============================================================
  Tăng trưởng (nữ y tá trưởng xiao lin và con trai xiaodong)
  Tác giả    : Vân 舞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27655.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #Vợ người
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Một cơn bão cát bất ngờ tấn công thành phố Tây Ninh. 

Trong khoảnh khắc, khi thành cổ này bị nhấn chìm trong hỗn loạn bởi một cơn bão cát cuốn trôi hàng ngàn dặm, tất cả sinh vật dường như nhìn thấy ngày tận thế đang đến! 

Ngoài những người phải chịu đựng sự hoảng loạn và bất lực, nỗi sợ hãi cùng cực còn lan rộng như một bệnh dịch đối với hàng chục triệu người ở Tây Ninh. 

Hôm nay tôi đến đơn vị rất sớm. Tôi bất chấp bụi bặm và đến bệnh viện sớm. Tôi thay quần áo và pha cho mình một cốc Ciluochun thơm. Tôi cầm chiếc cốc ấm áp trong đôi bàn tay thanh tú của mình và xem qua hồ sơ công việc mà bác sĩ trực để lại. 

Tên tôi là Tiểu Lâm. 

Tôi làm việc tại bệnh viện lớn nhất Tây Ninh, và tôi mới được thăng chức làm y tá trưởng khoa sản phụ khoa cách đây vài năm. 

Nếu có người hỏi ở bệnh viện hiện nay cái gì phổ biến nhất thì câu trả lời là số lượng phụ nữ mang thai là nhiều nhất. Nếu hỏi khoa nào trong bệnh viện bận rộn nhất thì đó phải là khoa sản phụ khoa. 

Làm y tá ở Trung Quốc là một công việc nặng nhọc và có thể được coi là công việc lao động chân tay, mặc dù chúng tôi mặc quần áo trắng. 

Tôi đã làm y tá trưởng được vài năm và tôi cảm thấy công việc của mình rất hài lòng. Tuy nhiên, một số y tá lại lười biếng trong công việc. Nếu tôi chỉ ra cho họ, họ sẽ tỏ ra không hài lòng. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ chấp nhận những y tá như vậy, bởi vì công việc của chúng tôi phải đối mặt với số lượng lớn bệnh nhân và không có chỗ cho sự mơ hồ trong công việc của chúng tôi. 

Tất nhiên, những người quản lý thích những y tá làm việc chăm chỉ, nếu không công việc của y tá trưởng sẽ thực sự rắc rối. 

Cuối cùng cũng đến giờ ăn trưa. Tôi mệt và đói. 

Tôi lấy thẻ ăn và đi tới căng tin. 

Căng tin hôm nay bán giá vịt một đô la rưỡi, rẻ hơn bên ngoài rất nhiều. 

Hầm vịt vào súp. Hầm cho đến khi có màu trắng sữa. Thêm chút muối, nước cốt gà, rắc rau mùi thái nhỏ. Nó có vị rất tuyệt. 

Trước cửa sổ bán vịt quay xếp hàng dài ngoằn ngoèo. Người trước mặt tôi là một ông già rất già. Da ông già nua như một tờ giấy mỏng nhăn nheo. Tờ giấy nhàu nát lốm đốm những đốm nâu nhạt nhưng anh vẫn xếp hàng mua giá vịt, uống canh giá vịt và sống vui vẻ. 

Ông già là giám đốc của bệnh viện này. Tôi không nhớ thuật ngữ nào, nhưng tôi chỉ nhớ rằng họ của anh ấy là Zhao. 

Năm đó, vào ngày đó, tôi gặp Trịnh Hào khi chúng tôi kết hôn và chuyển đến khu nhà này. Trịnh Hào đã giới thiệu anh ấy với tôi: Đức An Triệu. 

Sau khi ông già bước tới, ông nói thêm: Đã nghỉ hưu. 

Một lúc sau, anh nói thêm rằng anh gần như đã trở thành một học giả của Học viện Kỹ thuật. 

Trong giọng điệu của anh có sự hối hận. 

Đến lượt ông trưởng khoa già. 

Cô bé có đôi má ửng hồng đứng bên cửa sổ nhanh chóng nhặt một chiếc giá đựng vịt, cho vào túi ni lông rồi đưa ra: “Một đô la năm!”

Lão trưởng khoa một tay cầm thẻ, tay kia quẹt thẻ. Anh thu lại bàn tay đang quẹt thẻ giữa chừng, “Dù lớn hay nhỏ, một rưỡi?… Chỉ sợ điều này không hợp lý.”

Tôi không khỏi liếc nhìn giá vịt trong túi lão trưởng khoa. Nó hơi quá nhỏ. Tất nhiên, cô bé không có ý đó. Cô bắt kịp cái nào thì thấy ông già không chịu quẹt thẻ khiến cô có chút khó chịu. 

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào là hợp lý?" "Cân nó bằng cân."

“Tổng cộng là một đô la rưỡi—“

"Ngay cả khi chỉ có 15 xu, nó cũng đáng giá."

"Nào! Anh không thấy cái tôi đưa cho anh quá nhỏ sao? Nếu tôi cho anh cái lớn hơn, anh không được nói thế!"

“Em, em, em—tại sao em lại vô lý thế, cô bé?”

"Hợp lý nghĩa là gì? Lời nói của bạn không nhất thiết phải có lý sao?"

Vừa nhìn đã xảy ra cãi vã. Tôi vội vàng đứng dậy nói với cô bé: “Lần đầu tới đây có thể cháu không biết, nhưng đây là viện trưởng cũ của chúng ta——”

Cô bé nheo mắt nhìn bầu trời, nheo mắt đến mức gần như chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Lòng trắng của mắt anh có màu xanh lam, trong xanh như pha lê không có tạp chất. Chỉ những người trẻ tuổi mới có được đôi mắt trắng như vậy. "Tôi không quan tâm đến hoàn cảnh nhưng con người!" cô bé mắt xanh mắt trắng nói. 

“Vậy thì tôi có thể lấy cái này.” Tôi lấy thẻ ra quẹt: “Ông có thể lấy một cái khác cho lão viện trưởng.”

Cô bé không nói thêm gì nữa. Nếu lão viện trưởng không nói gì thì sự việc đã dừng ở đây. Nhưng lúc này, lão nhân không thể không nói cái gì. Ông già có lòng tự trọng - ông đã chặn cái tay quẹt thẻ của tôi lại. "Không! Đây không phải là vấn đề quy mô, đây là vấn đề nguyên tắc!"

"Có đạo lý," cô bé khẽ mỉm cười, "Đây quả thực là một vấn đề nguyên tắc. Tôi nói cho cậu biết điều này, cậu chủ, tôi đã theo dõi cậu được một hai ngày. Cậu phải dùng hai túi nhựa để chuẩn bị đồ ăn. Người khác dùng một túi nhựa, cậu phải dùng hai túi; cậu lấy một đống giấy ăn! Nó miễn phí cho cậu, và căng tin phải trả tiền. Nếu mọi người lợi dụng công chúng như cậu, căng tin của chúng tôi sẽ đóng cửa!" Lời nói nhanh và trơn tuột, miệng to. 

Lão viện trưởng cả đời lương thiện lại bị những lời này chọc giận - nếu không thành thật thì hôm nay sao lại bận tâm nói nhiều như vậy về kích thước của khung vịt? 

Lão giả khóe miệng run run, giọng nói cũng run run: "Ta, ta... lợi dụng dư luận? Ngươi, ngươi phải có trách nhiệm phát ngôn!"

Cô bé không đợi đối phương nói hết lời đã gật đầu và trả lời dứt khoát: "Tôi nói chuyện rất có trách nhiệm!"

Chắc vì không làm theo lời ông, ông già muốn dùng cử chỉ buộc tội đối phương, nhưng hai tay ông không liên quan gì nên phải nhấc chiếc bệ vịt trong tay - ông đã già và giận dữ, cánh tay cầm chiếc vịt đang run rẩy, có lẽ vì không đủ sức. Đột nhiên, anh buông tay ra, giá vịt và chiếc nồi nhôm nhỏ ở tay kia cùng rơi xuống đất, phát ra âm thanh giòn giã. Sau đó, hắn nhẹ nhàng ngã xuống. Khi anh ngã xuống đất, đầu anh cọ vào chân tôi, tóc anh ấm áp. Tôi vô thức lùi lại một bước. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì hai người phía sau đã lao tới tiến hành công tác cứu hộ. Một người thành thạo xoa ngực bệnh nhân, hai tay chắp lại, người còn lại lục lọi túi trên và túi dưới của bệnh nhân, lấy ra một lọ thuốc nhỏ, rót ra hai viên thuốc rồi nhét vào miệng. Ông lão nghiến răng không thể nhét vào được. Người đàn ông lập tức dứt khoát bỏ thuốc và thực hiện hô hấp nhân tạo qua đường miệng cho ông lão...

Xe cấp cứu từ bệnh viện đến sau khi biết tin. Khi nó đến, hơi thở và nhịp tim của ông già đã ngừng lại. 

Gần như cùng lúc đó, vợ ông lão đến.

Nhìn thấy người đã chung sống với tôi mấy chục năm, người từng nói chuyện, cười đùa với tôi nửa giờ trước đã không còn nữa, bà cụ ngất đi không nói một lời và được bế lên xe. 

Xe cứu thương gầm rú phóng đi, những người xung quanh cũng từ từ giải tán. Tôi vẫn đứng đó, không thể cử động. 

Dù không biết đã chứng kiến ​​bao nhiêu lần quá trình từ khi sinh ra cho đến khi chết của một con người nhưng tôi vẫn vô cùng bàng hoàng. 

Sự mong manh của sự sống, sự chóng vánh của cái chết, sự vô thường và vô biên của sự sống và cái chết...

Cánh tay của tôi bị tóm từ phía sau, và tôi quay lại một cách máy móc. Trước mặt tôi là một khuôn mặt đẫm nước mắt. Sắc mặt tái nhợt, cơ mặt hơi co giật, đôi mắt mở to tràn đầy sợ hãi và một mạng lưới mắt đỏ ngầu. "Đó không phải việc của tôi, dì ơi, tôi không làm gì anh ấy cả!" người đàn ông nói, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi chặt hơn, giống như một người đàn ông rơi xuống nước tóm lấy người có thể cứu mình. "Dì ơi, chuyện này dì biết rõ nhất. Cô đã nhìn thấy từ đầu đến cuối. Con không có ý đó. Cô phải làm chứng cho con!..." Chính cô bé đã gây ra vụ tai nạn. Một khi lòng trắng xanh trong mắt, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ khinh bỉ ngu dốt, không sợ hãi trên mặt không còn nữa, anh như thể đã trở thành một người khác. 

Tôi không biết làm cách nào để thuyết phục cô ấy. 

Than ôi, không có gì tồn tại mãi mãi. 

Cuối cùng, tôi không tức giận như một cô bé, bởi tôi biết ở độ tuổi ngu dốt của mình, việc mắc phải một số sai lầm là điều không thể tránh khỏi. 

Chỉ khi lớn lên tôi mới biết rằng có những sai lầm không thể mắc phải. 

Nếu tôi phạm phải, nó có thể thay đổi số phận cuộc đời tôi. 

Ngoài ra, sự việc này còn khiến tôi nhận ra rằng đã là con người thì không được quá coi trọng bất cứ điều gì. Nếu gặp rắc rối và khiến bản thân bối rối thì cái kết cũng sẽ giống như cái sân cũ sập này. 

Ngay sau khi tôi đi làm vào buổi chiều, Lưu Kiến Minh, phó chủ tịch phụ trách kinh doanh ở đơn vị của tôi, đã gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đến văn phòng của anh ấy. Tôi biết rằng tôi đã giúp anh ấy chăm sóc một bệnh nhân quan trọng ngoài giờ làm việc vào tháng trước. Tôi đã quên mất chuyện đó, nhưng anh ấy liên tục nói qua điện thoại rằng phải trả thù lao. 

Đây là năm trăm đô la, tiền công lao động của bạn. "Lưu Kiến Minh đẩy một phong bì đến trước mặt tôi.

Tôi mỉm cười, đặt ngón tay lên môi và hơi quay đầu sang một bên.

Cơn gió nhẹ ngoài cửa sổ thổi vào mặt tôi, làm tóc tôi rối tung. Những ngón tay dài của tôi vuốt mái tóc bồng bềnh, để lộ đôi tai nhỏ nhắn thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc.

"Ngươi. . . " Liễu Kiếm Minh ánh mắt có chút dao động.

"Cái gì? "Tôi hỏi.

"Không có gì đâu, chỉ là nụ cười của em rất đặc biệt - độc nhất thôi. Lưu Kiến Minh không nói ra từ đẹp trai, “Anh biết không, tôi thích nhất ngôi sao điện ảnh Hồng Kông Chung Sở Hồng. Anh rất giống cô ấy, đặc biệt là về khí chất.” "

Tôi không còn là một cô bé nữa, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ: “Cái gì! Bây giờ tôi đã già lắm rồi. "

"Cô ấy lớn hơn em nhiều tuổi nhưng anh chỉ thích cô ấy thôi. Điều quan trọng là cô ấy có khí chất tốt, đoan trang, tao nhã và rất nữ tính. Anh là thế đấy…”

"Cái gì! …” Tôi thấy anh ấy nói càng rõ ràng hơn, tôi không khỏi có chút xấu hổ.

Văn phòng đột nhiên trở nên im lặng.

“Bạn làm một công việc thực sự tốt. "Phải rất lâu sau, Liễu Kiến Minh mới phá vỡ sự im lặng bằng một nụ cười.

“Tôi không cần khen ngợi khả năng lãnh đạo của mình! "Tôi cũng nói với một nụ cười.

Hai người cùng nhau cười lớn.

Mặc dù tôi chỉ là y tá trưởng nhưng giữa tôi và Lưu Kiến Minh không có khoảng cách giữa cấp dưới và lãnh đạo. Nó giống một tình bạn hơn, ít nhất đó là cảm giác của tôi.

Lưu Kiến Minh đã được chuyển từ Cục Y tế bảy hoặc tám năm trước. Tất nhiên, khi mới đến đây mọi người đều không quen thuộc với anh. Đó chỉ là một cơ hội thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi.

Đó là khi con trai tôi sáu, bảy tuổi và mới vào lớp một tiểu học. Vào một ngày chủ nhật, nắng ấm và gió thổi hiu hiu. Gia đình đi chơi sớm. Tôi đặc biệt lấy bộ quần áo dành cho cha mẹ và con cái mà tôi đã mua trước đó ra và mặc vào. Ba chiếc áo phông và áo khoác có kích cỡ khác nhau đã được mặc trong gia đình. Đó là một kiểu hài hòa và ấm áp khác. Đi trên đường không tránh khỏi thu hút những ánh mắt ghen tị của nhiều người qua đường, khiến tôi cảm thấy rất vui.

Bởi vì hôm nay là chủ nhật nên trên đường có rất nhiều người, có lẽ vì Tiểu Đông rất ít khi được đưa ra ngoài chơi nên Tiểu Đông có vẻ đặc biệt hưng phấn, chạy nhảy, biến mất rồi lại xuất hiện trong đám đông náo nhiệt, khiến tôi nhất thời hét lớn tên Tiểu Đông, rồi chạy nhảy bắt lấy đứa trẻ trông giống con lười, trên đầu nó lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng dưới ánh mặt trời.

Chồng tôi nhìn tất cả những điều này với một nụ cười. Khi đó, mối quan hệ của chúng tôi vẫn ổn. Mặc dù tôi không yêu anh ấy nhưng chúng tôi khá hợp nhau như một cặp vợ chồng.

Nhưng chúng ta không ngờ rằng cuộc đời giống như một ngày tháng sáu đầy thay đổi. Vừa rồi trời còn nắng mà trong chớp mắt đã biến thành bão. Mọi thứ trở nên tồi tệ hơn và tôi đã mất cảnh giác.

Nguyên nhân của vấn đề rất đơn giản.

Ra khỏi KFC vẫn còn sớm nên chúng tôi tiếp tục lang thang trên phố. Ánh nắng chiếu rực rỡ lên cơ thể chúng tôi khiến chúng tôi cảm thấy lười biếng. Xiaodong rất thích thú và đổ mồ hôi đầm đìa vì chạy. Tôi đuổi theo cho đến khi lưng đau nhức, tôi phải tập trung trả lời những câu hỏi kỳ quặc mà Tiểu Đông nêu ra. Nó thực sự rất căng thẳng.

Khi chồng tôi nhìn đứa trẻ hoạt bát và hoạt bát, anh ấy nhận ra rằng việc chăm sóc đứa trẻ thực sự khó khăn. Tôi luôn là người chăm sóc Xiaodong kể từ khi cậu ấy chào đời. Tôi phải đi làm và lo việc nhà. Nó thực sự không dễ dàng đối với tôi.

Khi anh ấy đang nghĩ vậy, anh ấy quay lại nhìn tôi. Giữa đám đông náo nhiệt, tôi mặc áo phông dài tay màu đỏ trắng, quần thể thao màu đen, hai tay đút túi. Tôi đang nhìn hai cha con với đôi mắt nheo lại và nụ cười trên môi. Nụ cười trên môi tôi rạng rỡ như ánh mặt trời. Chồng tôi có tâm trạng vui vẻ hơn bao giờ hết.

Đường phố đông đúc người qua lại, một số doanh nghiệp thông minh đã cử nhân viên đi phân phát quảng cáo trên đường phố. Phương pháp quảng cáo này phổ biến nhất trong ngành bất động sản. Những năm gần đây, cùng với sự phát triển của ngành bất động sản, sự cạnh tranh trong ngành này ngày càng khốc liệt và có nhiều phương thức quảng cáo đa dạng nên phương thức quảng cáo bất động sản công khai đã xuất hiện trên đường phố.

Chưa kể, kiểu quảng cáo trực tiếp tới người tiêu dùng này còn tốt hơn nhiều so với việc tuyên truyền suông trên báo chí. Chiếc RV đậu bên cạnh, bất kỳ ai quan tâm đều có thể lên xe và đến ngôi nhà mơ ước của mình một cách suôn sẻ chỉ trong thời gian ngắn.

Vừa nhìn thấy quảng cáo bán nhà, mắt tôi lập tức sáng lên, tôi chen vào đám đông để nhặt tờ rơi từ nhà này sang nhà khác. Chồng tôi lắc đầu bất lực khi nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của tôi.

Trong vài năm sau khi kết hôn, phần lớn thời gian rảnh rỗi của chúng tôi là đi xem nhà. Niềm khao khát có nhà của tôi đã đến mức ám ảnh. Mỗi lần ra ngoài, mỗi khi thấy một cộng đồng mới phát triển là tôi lại phải vào trong xem.

Tuy nhiên, khi giá bất động sản tăng dần, sự chênh lệch giữa số tiền tiết kiệm và số tiền trả trước để mua nhà của chúng tôi luôn không xa cũng không gần, nên sở thích xem nhà của tôi không bao giờ dừng lại. Cuối cùng, chồng tôi đau đầu khi nghe tin kiểm tra nhà. 

Tôi tranh nhau lấy tờ rơi quảng cáo bất động sản trong đám đông, còn chồng tôi phải đợi bên lề đường cùng các con. Cuối cùng sau khi chen lấn ra khỏi đám đông, tôi đã có trong tay rất nhiều quảng cáo bất động sản. Khi đến bên chồng, tôi nóng lòng lật qua những tờ quảng cáo trên tay.

Chẳng bao lâu, tôi rút ra một tờ rơi từ một chồng tờ rơi và đưa cho chồng tôi với nụ cười trên môi. Chồng tôi cúi đầu nhìn thấy đó là tờ rơi “Ngôi nhà ấm áp”. Bên cạnh sơ đồ mặt bằng có in dòng chữ lớn đầy màu sắc "Tôi muốn có một ngôi nhà, tôi không cần một nơi rộng lớn".

Thấy chồng im lặng, tôi vội chỉ vào tấm áp phích trên tay nói: “Những ngôi nhà ở nơi này đều có căn hộ nhỏ. Tuy vị trí hơi xa nhưng gần đó có trường tiểu học và bệnh viện, giá cả phù hợp. Chúng ta đi xem một chút đi."

Chồng tôi nhìn tôi, mắt tôi sáng lên, trong mắt không có chút nghi ngờ nào. Anh vừa định nói gì đó thì nhân viên bán nhà cầm chiếc loa nhỏ như hướng dẫn viên du lịch vẫy một lá cờ nhỏ bắt đầu gọi: “Xe RV xem nhà Sweet Home sắp rời đi. Quý khách hàng có nhu cầu xem nhà vui lòng lên xe ngay.” "

Khi nhìn thấy điều này, tôi không buồn hỏi ý kiến chồng. Tôi nắm lấy tay chồng và Xiaodong rồi chạy thẳng về phía chiếc RV.

Trước khi kịp ngồi xuống, tôi đã thấy chiếc RV đã khởi động. Tôi may mắn vuốt ve ngực tôi, chồng tôi nhìn tôi không hài lòng. Là phụ nữ, chồng tôi cảm thấy tôi đôi khi quá tùy tiện. Trong mắt anh, những người phụ nữ như mẹ anh là những người mẫu mực, đức hạnh, có trách nhiệm và luôn nghe theo ý kiến của chồng.

Chiếc RV cuối cùng cũng dừng lại trước một khu dân cư đang được xây dựng, cách xa khu đô thị. Tuy nhiên, vì quy tắc mua nhà phổ biến ở Tế Nam là mua ở phía đông chứ không phải ở phía tây, sống ở phía nam chứ không phải phía bắc, nên chúng tôi đến vùng ngoại ô phía đông với tiềm năng phát triển lớn nên khắp nơi đều có những tòa nhà đang được xây dựng, với cần cẩu cao và tường gạch lộ ra ngoài. Nó có vẻ thịnh vượng.

Cộng đồng mà chúng tôi đến đang được xây dựng hoàn thiện. Tòa nhà chính đã được xây dựng, tường gạch đỏ lộ ra ngoài, cửa sổ bốn phía đều mở rộng, giống như một bộ xương để bán. Ngược lại, văn phòng bán hàng nổi bật giữa đám đông. Tòa nhà nhô lên khỏi mặt đất và được làm bằng kính màu nâu. Cánh cửa xoay vàng trông giống một khách sạn hạng sao hơn. Phòng bán hàng giống như bộ mặt của một con người. Có vẻ như nhà phát triển bất động sản rất khôn ngoan. Anh ấy đã rửa mặt sạch sẽ và không sợ không có ai hào phóng quyên góp. 

Vì là ngày cuối tuần nên có rất nhiều người đến xem nhà. Xe vừa dừng lại, các cô bán hàng đã nắm bắt được tình hình và lần lượt bước ra khỏi văn phòng bán hàng. Thu nhập chính từ công việc bán hàng là hoa hồng từ giá bán. Những người này chắc chắn sẽ thể hiện sự nhiệt tình lớn lao. Để tránh việc phân bổ hoa hồng không đồng đều, nhóm bán hàng đã triển khai dịch vụ 1-1. 

Người tiếp chúng tôi là một cô gái có vẻ ngoài rất thời trang, môi đỏ, răng trắng, môi mỏng, mái tóc được uốn thành vô số lọn và chải kỹ bằng mousse. Trông như có vô số vòng quay trên đầu cô khiến người ta choáng váng. Cô lặng lẽ nhìn chúng tôi từ trên xuống dưới, sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, cô bắt đầu đi vòng quanh bàn cát cộng đồng mô phỏng để giới thiệu về tình hình bất động sản, từ loại căn hộ đến diện tích, đến ưu nhược điểm mặt tiền. Cô ấy có tài hùng biện và tổ chức tốt khiến mọi người có ham muốn mua hàng mạnh mẽ. 

Tôi chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng đặt câu hỏi về chiều cao tầng và quyền tài sản. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện tuyệt vời. Chồng tôi, Quân, coi đó như hướng dẫn viên du lịch miễn phí và đứng sang một bên nhìn xung quanh. Tuy nhiên, Xiaodong, người đã sạc lại năng lượng trong xe, vào lúc này mới hoạt động. Đi theo bố mẹ chán quá nên cậu chạy trốn khỏi bố mẹ và chỉ về phía cánh cửa quay của văn phòng bán hàng với vẻ thích thú tột độ. Thấy vậy, tôi vội nói với chồng: “Anh đi trông chừng con cẩn thận, đừng để nó chạy lung tung”.

Người chồng liếc nhìn cô bán hàng đang mỉm cười rồi quay người đi về phía cửa, trách tôi không giữ được thể diện cho anh ta trước mặt người khác. Tiểu Đông tỏ ra rất hứng thú với cánh cửa xoay, lúc đẩy sang trái, lúc đẩy sang phải. Chồng nói thế nào cũng không chịu dừng lại, chỉ có thể trầm giọng uy hiếp con trai: “Tiểu Đông, con cứ chạy lung tung thế này, lạc đường sẽ không gặp được bố mẹ.”

Xiaodong đã trở nên nhạy cảm hơn. Anh quay đầu lại làm mặt xấu với bố: “Cha, cha nói dối, ở đây sẽ không có trộm.” Nói xong, anh tiếp tục đẩy cánh cửa xoay vòng quanh. Chồng tôi bất lực đứng bên cạnh, sốt ruột nhìn theo bóng lưng tôi, mong rằng tôi có thể hiểu được sự bối rối của anh, nhưng tôi đang nói chuyện quá hào hứng với cô bán hàng nên không hề để ý đến anh.

Lúc này, vừa lúc có người muốn đi vào cửa. Anh đi bên phải, Tiểu Đông đẩy bên phải, anh đi bên trái, Tiểu Đông đẩy bên trái. Một nhân viên phòng kinh doanh vội vàng bước tới, trầm giọng nhắc nhở chồng: “Anh ơi, anh trông chừng con nhé”.

Người chồng tỉnh táo lại, vội vàng túm lấy Tiểu Đông từ ngoài cửa uy hiếp: “Tiểu Đông, nếu con không nghe lời bố, bố sẽ đánh đòn con.”

Nói xong, người chồng cưỡng bức con trai ngồi trên ghế sofa trong sảnh. Có những người trong hội trường thành từng nhóm nhỏ. Cô bán hàng giới thiệu ưu điểm của khu nhà bằng giọng nhẹ nhàng. Trong số những khách hàng đang xem nhà, đàn ông là những người thanh lịch còn phụ nữ thì điềm tĩnh và thanh lịch. Họ không ồn ào chút nào. Điều này khiến người chồng rất chán nản. Anh ta dường như là một người đứng ngoài hoàn cảnh và không thể hòa nhập được với họ. 

Tiểu Đông ngồi không yên trên sô pha, ánh mắt nhìn khắp nơi, đột nhiên trở nên rất hứng thú với chiếc ghế xoay bên cạnh. 

Anh ta nhảy ra khỏi ghế sofa và dùng tay đẩy ghế tới lui. Vòng bi của ghế có lẽ đã bị rỉ sét. Nó phát ra âm thanh gay gắt khi anh quay lại, khiến mọi người phải nhìn anh. 

Thấy mọi người chú ý, người chồng vội vàng đi kéo Tiểu Đông đi nhưng Tiểu Đông không chịu nghe, nhanh chóng đẩy ghế bỏ chạy. Bánh xe của ghế bay vòng quanh và tạo ra âm thanh xào xạc. Cơn giận của người chồng dâng lên trong lòng. Anh không tin rằng mình không thể khuất phục được một đứa trẻ. 

Người chồng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chạy theo Xiaodong. Khi Xiaodong nhìn thấy cha mình đến đuổi theo, cậu càng chạy mạnh hơn. 

Nền đá cẩm thạch rộng phản chiếu ngay bóng dáng hai người một lớn một nhỏ đang rượt đuổi. Mọi người dừng việc đang làm và tò mò nhìn hai cha con. 

Sàn nhà được làm bằng đá cẩm thạch và rất trơn. Xiaodong nhỏ con, có thể chạy thoải mái khi đẩy ghế, nhưng chồng anh không thể tự chủ khi chạy trên ghế. 

Giữa sảnh có một cây cột, trên có bọc giấy thiếc và có hình uốn lượn làm từ dây nho. Nhìn thấy cha sắp đuổi kịp mình, Tiểu Đông xoay người trốn sau cây cột. Đã quá muộn để chồng anh dừng lại. Do quán tính, anh ta đập đầu vào cột. Anh cảm thấy như mắt mình đang sáng lên. Mọi người không nhịn được cười, hội trường cười rộ lên. 

Người chồng che trán nghe tiếng cười phía sau, ước gì mình có thể vào cuộc đàng hoàng. Cả đời anh chưa bao giờ tự biến mình thành kẻ ngốc như vậy. Anh ta tức giận túm lấy Tiểu Đông đang cười khúc khích. Anh ta giơ tay tát Xiaodong, khiến Xiaodong đột nhiên bật khóc.

Thấy vậy, tôi vội chạy đến an ủi chồng nhưng khi đến nơi, thấy anh ta đánh con nên tôi bước tới đẩy chồng ra, dùng thân mình bảo vệ con và giận dữ hét lên: “Anh đang làm gì vậy?”

Chồng tôi không nhìn tôi mà chỉ mắng Tiểu Đông: “Xiaodong, lại đây, anh vẫn không tin mình không thể chữa khỏi bệnh cho em”.

Tôi thì thầm với chồng: “Anh đừng hưng phấn quá, nhìn người khác đang nhìn chúng ta kìa”.

Chồng tôi quay lại nhìn thấy nụ cười trên môi mọi người mà anh không kịp kìm lại, sắc mặt càng tái nhợt. Anh quay người và đi về phía cửa mà không nói một lời. Tôi thấy vậy, vội vàng kéo đứa con trai đang khóc của mình đi theo phía sau. Thấy chồng tức giận, giọng điệu tôi dịu đi rất nhiều, tôi cũng làm theo nói: “Anh sao lớn thế mà lại đi đánh nhau với một đứa trẻ? Về nhanh đi, cô bán hàng còn đang đợi chúng ta đi xem nhà.” Tôi vừa nói với chồng vừa đẩy Tiểu Đông về phía chồng mình: "Xiaodong, hãy xin lỗi bố con và nói rằng con sẽ không bao giờ nghịch ngợm như vậy nữa."

Chồng tôi không nhìn lại, anh ấy cứ sải bước tới trước mặt tôi. Tôi nhìn lại và thấy những người đang xem nhà ở văn phòng bán hàng đã rời khỏi văn phòng bán hàng. Họ đi theo nhóm ba và năm người về phía tòa nhà dân cư cao tầng. Tôi nhìn con trai tôi, nó cúi đầu không nói gì, nước mắt vẫn chưa khô trên mặt. Tôi lại nhìn chồng mình, không thấy được biểu cảm nào trên lưng anh ấy.

Tôi không nhìn thấy nhà, nhìn thấy con trai và chồng tôi lúng túng, tôi cảm thấy rất bức xúc. Tôi không thể rời đi, sốt ruột nói với chồng: “Anh xong chưa?”

Chồng tôi nghe vậy, đột nhiên quay người lại, nhíu mày nhìn tôi chằm chằm, nói từng chữ: "Ai chưa xong? Anh, anh nghĩ chính em là người chưa xong. Suốt ngày em lãng phí thời gian vào những cuộc kiểm tra nhà vô nghĩa. Em có nghĩ điều này thú vị không? Em có thể nghĩ cho người khác không? Anh biết rõ rằng tôi có rất ít thời gian nghỉ ngơi."

Tôi choáng váng một lúc. Hóa ra tất cả những điều anh không vui không phải vì tiếng ồn ào của đứa trẻ, cũng không phải vì tâm trạng của bản thân mà là vì việc nhìn căn nhà khiến anh trì hoãn việc nghỉ ngơi. Và thay vì trực tiếp nói ra tất cả những điều này, anh ta lại dùng cách đánh đứa trẻ để bày tỏ sự phản kháng của mình. Đây rõ ràng là một biện pháp vòng vo để giết gà dọa khỉ.

Tôi cảm thấy máu mình dồn lên đỉnh đầu. Tôi tưởng mình sẽ không cầm được nước mắt, nghẹn ngào không nói nên lời, nhưng khi vừa mở miệng, lời nói tuôn ra như thủy triều, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt: "Thì ra là tôi đã sai. Sai lầm lớn nhất của tôi là để anh đi xem ngôi nhà nhàm chán này mặc dù lịch trình bận rộn của anh. Có vẻ như tôi muốn xin lỗi anh?"

Chồng tôi nhìn lại khuôn mặt tái nhợt và đôi môi run rẩy của tôi. Anh cũng cảm thấy việc mình vừa làm là quá đáng. Anh vội vàng giải thích: “Tôi, ý tôi không phải vậy, ý tôi là sau khi tích đủ tiền sẽ đi xem nhà cũng không muộn.”

Tôi không bỏ cuộc vì lời giải thích của anh ấy. Tôi đã tích lũy quá nhiều bất bình trong lòng. Nỗi bất bình này dần dần được che đậy khi hai vợ chồng bình yên, nhưng khi tôi nổi giận thì nó như một quả bom chôn trong lòng đất. Bây giờ quả bom đã nổ trong tim tôi, lý trí của tôi không còn kiểm soát được tình hình nữa. Tôi ngước nhìn chồng, khinh thường nói: “Anh cho rằng tôi bằng lòng cả ngày chạy quanh xem nhà một cách ô nhục sao? Anh cho rằng mỗi lần nhìn một căn nhà là sẽ thấy đến tận cùng sao?” Khi cô bán hàng yêu cầu đặt cọc, tôi có thấy hài lòng vì số tiền trả trước không đủ không? Không phải tôi chỉ muốn ổn định cuộc sống càng sớm càng tốt và cho Xiaodong được đến trường như con của người khác sao? Nhưng tôi không ngờ rằng công việc đi xem nhà vất vả lại trở nên nhàm chán. Thôi, hôm nay chúng ta mở giếng trời mà nói đi, em không chán đâu, em có thể mua ngay một căn nhà và chúng ta sẽ ở trong đó, anh sẽ không bao giờ nói nhảm nữa ”.

Mặt chồng tôi dần tái xanh khi nghe điều này. Sau bảy năm chung sống, tôi biết điểm yếu của anh nằm ở đâu. Thất bại lớn nhất của người đàn ông là bị vợ coi thường. Lời nói của tôi như mũi kim đâm vào tim anh. Lòng tự trọng của anh khiến anh lập tức dựng lông lên như một con gà trống có tinh thần chiến đấu và vặn lại: “Tôi, tôi thừa nhận mình không đủ khả năng mua nhà, vậy anh đi tìm người có khả năng đi. Nếu không muốn sống ở cuộc đời này thì hãy ly hôn đi. Tôi sẽ ở bên bạn bất cứ lúc nào."

Mặt tôi lập tức tái nhợt, giọng tôi run run nói: "Đồ khốn."

Tôi muốn nói tiếp nhưng chồng tôi không còn đủ kiên nhẫn để lắng nghe. Anh ta đá một hòn đá ra khỏi chân mình và nhanh chóng bước sang bên đường.

Lúc này, tình cờ có một chiếc taxi chạy ngang qua. Người chồng vội vàng giơ tay ra hiệu cho xe dừng lại. Chiếc taxi ngoan ngoãn dừng lại bên đường. Người chồng mở cửa bước vào mà không ngoảnh lại.

Mọi thứ đều là cuộc sống!

Mọi điều tôi đang trải qua bây giờ là kết quả tất yếu của những tội lỗi trong quá khứ của tôi.

Quá nhiều bất bình biến thành những giọt nước mắt lăn dài. Tôi ôm cánh tay mình và từ từ ngồi xổm xuống. Nước mắt lặng lẽ rơi, mặn chát khi chảy vào miệng.

Lúc này Tiểu Đông đứng bên cạnh nhìn thấy bộ dạng của tôi vội vàng chạy tới, kéo váy tôi lắc lắc nói: "Mẹ, mẹ, mẹ sao vậy?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Đông như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Vừa rồi tôi tức giận đến mức quên mất Tiểu Đông đang đứng gần đó chứng kiến toàn bộ quá trình hai người cãi nhau. Tôi thấy Tiểu Đông nhìn tôi không chớp mắt, ánh mắt đầy sợ hãi. Một đứa trẻ như vậy lại biết cách giữ im lặng khi bố mẹ cãi nhau. Bạn có thể tưởng tượng được anh ấy đã sợ hãi và bất lực như thế nào.

Tôi vội vàng cầm nước mắt, quay người ôm Tiểu Đông vào lòng, nhưng nước mắt lập tức trào ra không tự chủ, đập thẳng vào mặt Tiểu Đông. Tiểu Đông vươn bàn tay nhỏ bé lau nước mắt trên mặt tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con sai rồi. Con sẽ không bao giờ chọc giận bố nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Tôi ôm Tiểu Đồng chặt hơn, liên tục nói: “Con ngoan, không phải lỗi của con mà là do bố mẹ con”.

Tiểu Đông nghe nói không phải lỗi của mình, liền vội vàng vùng ra khỏi vòng tay của tôi, nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ, con đói, chúng ta về nhà đi."

Về nhà? 

Tôi ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn xung quanh qua đôi mắt mờ sương. Tiếng gầm của cần cẩu và tiếng leng keng của thiết bị thép vang lên khắp nơi trước mặt tôi. Các tòa nhà mọc lên từ mặt đất, tạo nên một khung cảnh sôi động. Tuy nhiên, sự phấn khích và thịnh vượng đó chẳng liên quan gì đến tôi. Nhà của tôi ở đâu?

Nghĩ tới đây lòng tôi đau như dao đâm. 

Nắng tháng ba vốn đã rất ấm áp, chiếu vào người tôi ấm áp, tuy tôi thoáng thấy se lạnh, nhưng ánh mắt của Tiểu Đông lại khiến tôi không nghĩ đến tình thương giữa các con. 

Anh ấy đói. Khi ở KFC, anh ấy chỉ chạy quanh vì phấn khích và ăn uống không ngon miệng chút nào. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhanh chóng gác lại câu hỏi mình có yêu hay không và bắt đầu nghĩ cách quay trở lại. Nơi này nằm ở vùng ngoại ô phía đông và mới bắt đầu được phát triển. Nó cách thành phố vài km. Nhiều cơ sở hỗ trợ chưa hoàn hảo. Tôi không quen thuộc với nơi này chút nào. Tôi nhìn quanh và không thấy biển báo dừng xe buýt. Có vài chiếc taxi trên đường trước mặt tôi. Tôi đứng bên đường ngơ ngác. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì một chiếc ô tô đột nhiên dừng lại bên cạnh tôi. 

Khi nhìn thấy một chiếc ô tô đậu trước mặt, phản ứng đầu tiên của tôi là ôm lấy Tiểu Đông trước mặt. Thế giới bây giờ không hề hòa bình. Tôi nghe nói người ta đang cướp trẻ em giữa thanh thiên bạch nhật ở Quảng Đông. Trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi, tôi cảnh giác nhìn về phía cửa xe. 

Tấm kính cửa ô tô màu nâu từ từ được hạ xuống, tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, đó là Lưu Kiến Minh. Nắng chiếu trắng xóa khiến tôi choáng váng. Tôi tưởng nắng đã làm chói mắt nên tôi mở to mắt nhìn lại. Đúng là Lưu Kiến Minh. 

"Chào, Tiểu Tiểu, thật là ngươi sao? Ta vừa mới nhìn thấy, đang thắc mắc tại sao tiểu thư này lại giống ngươi đến vậy? Thì ra đúng là ngươi. Thật trùng hợp." Lưu Kiến Minh vừa nói vừa mở cửa xe bước nhanh về phía tôi. 

Vừa nhìn thấy là Lưu Kiến Minh, tôi vội vàng buông Tiểu Đông trong ngực ra, lau nước mắt trên mặt hắn, cười bất đắc dĩ nói: "Lưu Kiến Minh, thật trùng hợp, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây." Để che đi đôi mắt đỏ hoe vì khóc, tôi vội vàng cúi đầu nói với Tiểu Đông: “Tiểu Đông, xin chào chú.”

Tiểu Đông ngẩng đầu, nhìn Lưu Kiếm Minh, rụt rè nói: “Chào chú.”

Đúng như dự đoán, ánh mắt của Lưu Kiến Minh vô cùng thích thú nhìn về phía Tiểu Đông. Anh ấy cúi xuống và nói với Xiaodong: "Xin chào, bạn là một chàng trai trẻ rất đẹp trai. Rất vui được gặp bạn."

Tiểu Đông nhìn Lưu Kiến Minh, sau đó cẩn thận nhìn vẻ mặt của mẹ mình. 

Lưu Kiến Minh nhìn thấy vậy liền đứng dậy nói với tôi: "Đây là con trai của anh phải không? Nó là một cậu bé rất dễ thương. Nhân tiện, sao em lại ở đây?"

Lưu Kiếm Minh không hỏi cũng không sao. Sau khi anh hỏi, nỗi bất bình tôi vừa đè nén lại trào dâng trong lòng như sông. Tại sao tôi lại ở đây? 

Lời nói của chồng tôi lại văng vẳng bên tai tôi. Người đàn ông độc ác này thực sự có thể bỏ chúng tôi và mẹ tôi ở nơi này và bắt taxi bỏ chạy. Trước lời chào của Lưu Kiến Minh, tôi có thể nói gì với anh ấy? 

Chồng tôi có thể bỏ tôi ở nơi xa xôi này, tôi có thể nói gì với một người xa lạ? 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy nỗi bất bình trong lòng như nước sông mở ra. Lời chào của bất cứ ai cũng có thể khiến suy nghĩ của tôi tràn ngập. Lời chào nhẹ nhàng của Lưu Kiến Minh khiến tôi cảm thấy ấm áp như người thân trong gia đình. Mắt tôi sưng lên và nước mắt lại rơi không kiểm soát được. 

Lưu Kiến Minh nhìn thấy bộ dáng của tôi giật mình, liên tục hỏi: "Tiểu Hiểu, em sao vậy?"

Tôi nhận ra đã quá muộn. Nỗi buồn quá lớn khiến tôi không nói nên lời và nghẹn ngào. Tôi phải quay lại và dùng tay bịt miệng để ngăn mình không khóc nức nở. 

Lưu Kiến Minh bất lực trước bóng dáng đang thổn thức của tôi, chỉ có thể xoa xoa tay nói: "Tiểu Hiểu, em sao vậy? Em có thấy khó chịu không? Em lên xe trước đi, anh sẽ đưa em đi đâu."

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, chỉ biết lắc đầu xua tay với Lưu Kiến Minh, mong anh nhanh chóng rời đi, đừng nhìn thấy tôi hỗn loạn như vậy. 

Tiểu Đông nhìn thấy bộ dạng của mẹ, không còn cách nào khác, đành phải kéo vạt áo của Lưu Kiếm Minh, rụt rè nói: “Chú Lưu, bố cháu làm mẹ cháu tức giận.”

Liễu Kiến Minh nhìn đôi mắt trong veo của Tiểu Đông, vội vàng lấy tay sờ lên đầu hắn nói: "Thật sao? Vậy thì cha ngươi thật là hư, bây giờ ngươi đến an ủi mẹ ngươi, bảo ta đừng tức giận, được không?"

“Được.” Tiểu Đông lập tức nắm lấy tay tôi lắc lắc. "Mẹ đừng giận, nếu bố không tốt thì về nhà đánh ông ấy đi."

Tôi càng cảm thấy buồn hơn khi nghe điều này. Ở một nơi xa lạ như vậy, một người xa lạ vẫn có thể khiến tôi vui vẻ, an ủi tôi đôi chút. Tại sao chồng tôi lại không chịu nói một lời nhẹ nhàng dù tôi đã gần như trao hết mọi thứ cho anh?

Tôi muốn nghĩ lại. Thật vô lý khi phải khóc trước mặt một người đàn ông tương đối xa lạ giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, quay đầu nhìn Lưu Kiến Minh, xấu hổ nói: "Lưu Kiến Minh, tôi làm anh cười. Cảm ơn anh đã quan tâm. Tôi không sao, anh có thể đi làm việc của mình."

Nắng xuân im lìm, chỉ có tiếng hạc gầm và tiếng gõ của dụng cụ sắt trong không trung. Gió thổi mang theo mùi đất của cánh đồng và hương thơm của những loài hoa chưa biết tên. 

Lưu Kiến Minh nhìn tôi, dường như chỉ trong nháy mắt, tôi đã gạt bỏ nỗi buồn nhanh như dọn dẹp chiến trường bừa bộn, bằng đôi mắt nhanh nhẹn và bàn tay nhanh nhẹn, bài bản. 

Lúc này, quầng mắt của tôi đỏ hoe, giữa hai lông mày có một nỗi buồn khó che giấu. Những giọt nước mắt trên mặt tôi vẫn còn đó, như hoa lê sau mưa, nhưng tôi mỉm cười miễn cưỡng, như thể tôi chưa từng khóc. 

Lưu Kiến Minh nhìn chung quanh cũng không thấy một người đàn ông nào đang tức giận hay thất vọng. Anh trách người đàn ông trong lòng mình sao quá vô duyên. Dù có tức giận đến đâu, anh cũng sẽ không bỏ vợ con ở nơi này. 

Anh nhìn mắt tôi nhìn quanh, lập tức nhận ra tôi đang tìm xe nên nói: “Cuối tuần này anh đến công trường đi dạo, tình cờ gặp em. Chỗ này mới phát triển nên khó bắt taxi, sao không bắt xe về nhỉ?”

Tôi nhìn con đường tấp nập người qua lại trước mặt, rồi nhìn Tiểu Đông, khuôn mặt ửng đỏ vì nắng, không thể không nói: "Cảm ơn, xin lỗi đã làm phiền."

Lưu Kiến Minh vội vàng mở cửa xe nói với tôi: “Dù sao có cơ hội như vậy tôi cũng rất vui, có thể coi như là đền bù một chút cho việc đánh ngã anh, nếu không tôi sẽ luôn cảm thấy áy náy.”

Tôi ôm Hiểu Đông rồi lên xe. Xe rất sạch sẽ, kính chắn gió trong suốt không tì vết, bọc ghế bằng vải cotton nguyên chất lưới tối màu mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thân thiện.

Liễu Kiến Minh đóng cửa xe, từ bên kia đi vào. Tôi chợt cảm thấy không khí ngột ngạt. Hai người ở rất gần nhau trong không gian nhỏ. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người anh, nhưng anh dường như không bị ảnh hưởng. Anh ta quay người lại và lấy ra một thứ gì đó từ hộc chứa đồ trên cửa xe rồi đưa cho tôi. 

Tôi cầm lấy mở ra thì thấy đó là một gói khăn lau dưỡng ẩm. Tôi cảm thấy mặt mình căng thẳng và khó chịu vì những giọt nước mắt vừa rồi. Tôi ngượng ngùng mỉm cười với anh ấy và lau mặt từng chút một bằng khăn lau. 

Chiếc xe bắt đầu chậm rãi và tôi nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ấy không chỉ thông minh mà còn khá chu đáo. Anh ấy không hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra, nhưng dường như anh ấy đã hiểu hết mọi chuyện. Những gì anh làm khiến mọi người cảm thấy rất ấm áp. Anh ta là loại người như thế nào. 

Khi xe trượt chậm trên đường, tôi nhìn Lưu Kiến Minh bình tĩnh cầm vô lăng, ánh mắt tinh tường nhìn về phía trước. 

Chiếc áo sơ mi cotton sọc dọc và chiếc quần âu màu be hôm nay anh mặc khiến anh có cảm giác dễ gần và thân thiện. 

Xe chạy rất chậm, như thể đang đặc biệt quan tâm đến tâm trạng của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Cây cối ven đường từ từ đổ xuống, như một điệu múa gọn gàng. Xa hơn một chút, những cây lúa mì đang đâm chồi nảy lộc và tràn đầy hy vọng. Những bông hoa cải nở vàng óng. Nhìn từ xa, nó giống như một bức tranh đẹp. Mọi thứ trước mắt khiến tôi nhớ đến một bài thơ: Mùa xuân chỉ thơm mùi hoa cải. 

Tôi thầm thở dài trước khung cảnh ngoài cửa sổ. Khi tôi định thần lại, tôi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Lưu Kiếm Minh đang nhìn tôi, má tôi có chút nóng bừng. 

Dù thời con gái tôi đã mắc phải những sai lầm không thể tha thứ nhưng kể từ khi lấy chồng, tôi chưa bao giờ thân thiết với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình như vậy. Không gian trong xe khiến tôi cảm thấy căng thẳng vô hình. Tôi mỉm cười xin lỗi với anh ấy rồi rời mắt khỏi cửa sổ để nhìn Tiểu Đông trong vòng tay mình. Sau khi hoảng sợ trước cuộc cãi vã của bố mẹ, anh ấy đã dựa vào vòng tay tôi như một chú mèo con im lặng. Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào vai anh và xoa cằm lên mái tóc ngắn cứng ngắc của anh. 

Thời gian trôi nhanh quá. Mặc dù Lưu Kiến Minh lái xe rất chậm nhưng quãng đường vài km đã nhanh chóng hoàn thành. Chiếc xe từ từ trượt xuống cầu vượt, bơi như một con cá đen hòa vào dòng xe cộ tấp nập của thành phố. 

Lưu Kiến Minh quay tay lái, dò hỏi hỏi tôi: "Tiểu Tiểu, em có muốn về nhà không? Địa chỉ ở đâu? Anh đưa em đến đó."

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lặn, đường phố tấp nập người qua lại, người lê thân xuân lười biếng vội vàng không biết đi đâu. Sự thịnh vượng của thành phố này bỗng khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi nên đi đâu? 

Cứ quay lại như thế này à? 

Nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng của chồng, trong lòng tôi lại đau nhói. Tôi cắn nhẹ môi bằng răng và ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Mẹ, con đói." Tôi im lặng suy nghĩ, Tiểu Đông đang ngồi trong tay tôi lại phản đối. 

Lưu Kiến Minh nghe thấy giọng nói của Tiểu Đông, anh ấy nhìn mặt tôi, chợt nhớ tới tiếng khóc vừa rồi của tôi. Lẽ ra anh ấy thực sự không nên hỏi tôi đi đâu vào lúc này, nên vội vàng nói với tôi: "Tiểu Tiểu, hài tử đói rồi, nếu tiện cho em thì chúng ta cùng nhau ăn một bữa nhẹ đi."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại ra xem. Nó im lặng như câm nên tôi chỉ cần tắt nó đi. Tôi nghe Lưu Kiến Minh nói một cách chân thành, trong lòng cảm thấy rất ấm áp. Vì vậy tôi mỉm cười và nói với Lưu Kiến Minh: "Được rồi, cảm ơn đội trưởng."

Lưu Kiến Minh nhận được câu trả lời của tôi, lập tức bẻ lái, chiếc xe vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trên đường rồi lái sang hướng khác. 

Vừa bước chân vào khách sạn, tôi chợt thấy hối hận. 

Mặc dù trên đường tôi đã nhiều lần nói với Lưu Kiến Minh hãy ngồi ở bất kỳ nhà hàng nào, chủ yếu là vì tôi muốn con tôi uống một ít súp nóng, và Lưu Kiến Minh liên tục gật đầu, nhưng nhà hàng mà họ đến rõ ràng không phải là một nhà hàng bình thường, đó là một khách sạn khá trang nhã. 

Mặc dù thiết kế trang trí trong cửa hàng không thể so sánh với sự độc đáo của Youxianmeidi nhưng cách trang trí của toàn bộ khách sạn cũng rất mới mẻ. Từ cách bố trí toàn bộ khách sạn cho đến những khung tranh ý nghĩa ở các góc cầu thang, tất cả đều phản ánh gu thẩm mỹ đặc biệt của khách sạn. 

Lưu Kiến Minh yêu cầu phòng riêng. Phòng riêng thực sự nhỏ và được trang bị tốt. Nó có một chiếc ghế sofa và thiết bị âm thanh. Nó nhỏ ở khắp mọi nơi và trông không đông đúc chút nào. Bàn ăn cũng nhỏ, chỉ đủ chỗ cho ba bốn người ngồi. Khi ba người ngồi lên đó, trông nó không hề trống trải chút nào. Chiếc đèn chùm màu cam treo trên trần nhà, tỏa vầng hào quang ấm áp lên chiếc bàn tròn. 

Tôi ôm Tiểu Đông ngồi xuống chỗ ngồi. Cô phục vụ mặc sườn xám mỉm cười đưa thực đơn được đóng khung đẹp mắt. Tôi gọi món súp mụn hải sản cho Xiaodong và từ chối gọi thêm. Lưu Kiến Minh không chịu nhượng bộ và đưa ra một số tên món ăn mới lạ mà không hề nhìn vào thực đơn. 

Trong lúc chờ đồ ăn, tôi ngồi vào bàn và ngơ ngác. Sau khi kết hôn, tôi luôn là người tuân thủ các quy tắc. Trong hơn ba mươi năm cuộc đời, ngoài chồng, tôi gần như chưa bao giờ ngồi ăn một mình với người đàn ông khác. Tại sao hôm nay tôi lại đồng ý đi ăn với Lưu Kiến Minh một cách đột ngột như vậy? 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng lên, Lưu Kiến Minh và Tiểu Đông đang chơi trò kéo và búa hành lý. Hai người nghiêm túc giấu tay sau lưng, đồng thời đếm một, hai, ba. Ai thua thì phải đoán câu đố người kia nói, nếu không đoán được thì phải cạo mũi. 

Lưu Kiến Minh cầm kéo đi ra, Tiểu Đông xách hành lý đi ra. Hiểu Đông nhìn thấy vậy, bĩu môi, không phục nhìn Lưu Kiến Minh. 

Lưu Kiến Minh hỏi câu hỏi với giọng điệu dè dặt: “Một con ếch có bốn chân, hai con ếch có bao nhiêu chân?”

Tiểu Đông vui mừng hét lớn: “Tám chân.”

Sau đó, lần này Lưu Kiếm Minh lại thua. 

Tiểu Đông lắc đầu hỏi Lưu Kiến Minh: “Có một người mẹ mang một cái túi lớn không có cà rốt cũng không có rau mà lại có một bé gái, thật kỳ lạ.”

Lưu Kiến Minh giả vờ suy nghĩ không trả lời được nên Tiểu Đông vui vẻ lao tới gãi mũi. 

Tôi vội vàng ôm lấy Tiểu Đông nói: "Tiểu Đông, chú mệt rồi, cháu không thể gây sự với chú như vậy được."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông ngoan ngoãn trở về chỗ ngồi, tò mò nghịch nghịch đôi đũa trước mặt. 

Tôi xấu hổ nói với Lưu Kiến Minh: “Một cậu bé đã lớn như vậy mà nghịch ngợm như vậy, thật làm phiền cậu.”

Lưu Kiến Minh chăm chú xem Xiaodong chơi đùa và có một khoảng thời gian vui vẻ. Anh ấy lắc đầu nói: "Không sao đâu. Thằng bé này rất thông minh và dễ thương. Tôi khá thích nó."

Tôi khẽ mỉm cười khi nghe lời khen của Lưu Kiến Minh. Bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ vui mừng khi nghe người khác khen ngợi con mình. Tôi chân thành nói: “Cảm ơn lời khen của bạn. Con bạn chắc chắn rất dễ thương phải không?”

Lưu Kiếm Minh khiêm tốn cười nói: “Lúc nhỏ ta rất đáng yêu, hiện tại lớn lên, có thế giới của riêng mình, không còn đáng yêu như hồi còn nhỏ nữa.”

Tôi chợt nhận ra: “Ồ, con của bạn chắc chắn phải lớn hơn Tiểu Đông phải không?”

"Ừ, tôi đã học cấp hai rồi."

“Trai hay gái?”

"Con gái."

“Con gái ngoan, con gái được cha mẹ chăm sóc những chiếc áo bông nhỏ nhắn”. Tôi thực sự ghen tị. Tôi đã từng khao khát có một đứa con gái. Người ta nói con gái là chiếc áo bông nhỏ ôm sát của mẹ. Nếu Tiểu Đông là con gái, tôi có thể mua cho tôi quần áo đẹp và thắt bím tóc nhỏ xinh cho tôi. 

“Con trai, con gái, việc kế hoạch hóa gia đình bây giờ giống như lấy bánh mà ăn. Con trai thì nghịch ngợm nhưng hung hãn, con gái thì ân cần nhưng tinh tế. Mỗi người đều có ưu nhược điểm riêng”. Khi nói đến con cái, Lưu Kiến Minh nói nhiều hơn. 

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ đều là con một, hài tử là cha mẹ ánh mặt trời, căn bản là chúng ta không biết giáo dục bọn hắn như thế nào." Tôi vội đáp. 

Vừa lúc tôi đang nói chuyện thì người phục vụ nhẹ nhàng gõ cửa. Tôi vội vàng dừng lại, tháo đôi đũa trên tay Tiểu Đông rồi dùng khăn giấy lau cẩn thận. Liễu Kiến Minh im lặng nhìn ánh mắt cẩn thận của tôi.

Người phục vụ bưng các món ăn ra, các món ăn tinh tế khác nhau lần lượt được mang ra. Tôi thấy các món ăn rất tinh tế và ngon miệng, tôi cảm thấy Lưu Kiến Minh thực sự là một người chu đáo. Cách gọi món của anh không hề phô trương nhưng anh lại quan tâm đến hầu hết mọi sở thích. Biết tôi đang tâm trạng không tốt, anh chủ yếu gọi những món ngon hơn. 

Sau khi đồ ăn được bưng ra, Liễu Kiến Minh không nhắc đến chuyện con cái nữa. Anh ấy dùng đũa chào tôi và Tiểu Đông để ăn. Anh ấy sẽ đặt mỗi món một ít vào một chiếc đĩa nhỏ cho Xiaodong. Hành động của anh ấy rất tự nhiên và thái độ thì tốt bụng, giống như một người bạn mà anh ấy đã quen từ lâu, và anh ấy không hề cảm thấy gò bó chút nào. 

Tôi không ngờ một người đàn ông có địa vị và địa vị lại có thể chu đáo đến vậy. Tôi rất cảm động và không khí tại bàn ăn rất hài hòa. 

Mãi cho đến khi tôi chăm sóc Tiểu Đông sau bữa tối, đưa cậu ấy ngồi trên ghế sofa chơi, Lưu Kiến Minh mới nâng ly rượu trong tay lên nói: “Hôm nay là sự trùng hợp và định mệnh, tôi rất vui được ngồi cùng cậu dùng bữa tối. Chúc mừng sự hợp tác của chúng ta.”

Tôi đã phải nâng ly khi nghe điều này. Nếu Lưu Kiến Minh nói muốn uống rượu vì sự quen biết của chúng ta, tôi có thể từ chối với lý do tôi không biết uống rượu. Nhưng khi Lưu Kiến Minh nói muốn uống rượu để hợp tác thành công, anh ấy đã nâng địa vị của tôi lên thành đối tác, tôi không thể từ chối như một cô gái nhỏ được nữa. 

Ly rượu chứa rượu màu hoa hồng. Tôi không quan tâm đến rượu hay bia. Thỉnh thoảng tôi chỉ uống rượu khi có những sự kiện xã giao ở nơi làm việc. Sự trùng hợp về sở thích chung này khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều. Họ cụng ly theo điệu nhạc nhẹ nhàng, và chủ đề được mở ra một cách tự nhiên. 

Đây có thể coi là một đêm rất đẹp. Tôi gần như chưa bao giờ trải qua một đêm như vậy kể từ khi kết hôn. Rượu vang đỏ đung đưa trước mặt tôi, bài hát trữ tình kinh điển "Jasmine" của Kelly King đang vang lên từ loa, còn người đàn ông đối diện thì hài hước và ân cần. Tất cả những điều này khiến tôi vô tình thư giãn, đồng thời cảm thấy hơi buồn. Sẽ thật tuyệt nếu người ngồi đối diện tôi lúc này là chồng tôi. 

Ăn tối xong, Lưu Kiến Minh nhất quyết đòi đưa tôi về nhà. Tôi từ chối một lúc rồi đồng ý. Tôi cảm thấy Lưu Kiến Minh là một người chân thành và trung thực. Nếu anh ta quá lịch sự, anh ta sẽ tức giận. 

Tốc độ xe rất chậm, Liễu Kiến Minh bật lên một bản nhạc êm dịu. Tôi như bị thôi miên khi ngồi trên xe. Có lẽ là do uống rượu. Tôi cảm thấy mọi thứ trước mắt thật hư ảo, nhưng khuôn mặt của Lưu Kiến Minh lại ở ngay trước mặt tôi trong ánh đèn neon. Tôi không khỏi nghĩ đến câu nói đó lần nữa: Số phận con người là một điều bí ẩn. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Tôi vừa nói tên cộng đồng, Lưu Kiến Minh đã chính xác lái xe đến cổng cộng đồng. 

"Tiểu Tiểu, bạn sống ở tòa nhà nào? Làm thế nào để đến đó?" Lưu Kiến Minh đậu xe ở lối vào khu dân cư, liếc nhìn tôi nói. 

"Ồ, Lưu Kiến Minh, chúng ta tới sớm quá, cậu đậu xe ở đây rồi đi bộ vào nhé." Tôi chợt thoát khỏi dòng suy nghĩ, nhận ra xe đã dừng ở lối vào khu dân cư, vội vàng nói với Lưu Kiến Minh. 

Liễu Kiến Minh cầm vô lăng nhìn con đường phía trước nói: "Để anh dẫn em vào, bên ngoài lạnh lắm, đừng để bọn trẻ bị cảm."

"Không được, Lưu Kiếm Minh, trong xã khó mà xoay chuyển, cũng đã muộn rồi, ngươi mau chóng về nghỉ ngơi đi." Tôi nói chắc nịch, gần như mở cửa trước khi xe dừng lại. 

Lưu Kiến Minh đành phải đạp phanh, lặng lẽ nhìn tôi nhanh chóng mở cửa xe kéo Tiểu Đông ra khỏi xe. Khi tôi và Tiểu Đông đứng vững bên lề đường, Lưu Kiến Minh nổ máy, khéo léo lùi và quay đầu xe. 

Xiaodong đã trở nên rất quen thuộc với Lưu Kiến Minh trong một buổi chiều. Lúc này nhìn thấy hắn quay người, hắn liền vội vàng vẫy tay như chuột Mickey, nghịch ngợm nói: “Tạm biệt chú.”

Liễu Kiến Minh quay người, lăn cửa sổ xuống. Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của Tiểu Đông, anh đưa tay sờ đầu cậu, cười nói: "Tạm biệt Tiểu Đông, em thật đáng yêu. Khi nào có thời gian chúng ta đi công viên giải trí nhé?"

Tiểu Đông vui vẻ kêu lên: "Được!"

Lưu Kiến Minh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Đông, lập tức ngẩng đầu nói với tôi: “Tiểu Đông là một đứa trẻ rất đáng yêu, đã lâu rồi ta không vui như vậy, tối nay ta muốn cảm ơn ngươi.”

Làn gió chiều bồng bềnh tóc tôi tung bay trong gió. Tôi vội vàng vuốt thẳng phần tóc mái trước trán nói: “Cảm ơn Lưu Kiếm Minh, anh quá khách sáo, lẽ ra tôi mới là người phải cảm ơn anh mới phải.”

Lưu Kiến Minh nghe được lời nói khách sáo của tôi, anh ấy nhìn tôi có chút cô đơn, cười nói: "Được rồi, đừng cảm ơn như thế này nữa, em nên về nhà nhanh đi. Cha của đứa bé có lẽ sẽ nóng lòng chờ đợi."

"Được rồi, Lưu Kiếm Minh, cũng đã muộn rồi, cậu về sớm nghỉ ngơi đi." Tôi vẫy tay chào Lưu Kiến Minh và nói rất cân nhắc. 

Xe khởi động chậm rãi...

Đó là một đêm thực sự tuyệt vời. Nhưng bảy tám năm đã trôi qua. 

Sau này tôi được đồng nghiệp biết rằng lúc đó Lưu Kiến Minh đã ly hôn. 

Hơn nữa, điều kỳ lạ là sau nhiều năm như vậy, anh vẫn chưa tái hôn. 

Chúng ta cùng ăn trưa nhé? Liễu Kiến Minh đề nghị. 

Quên đi, tôi không dám nhờ sếp của anh đãi tôi. Tôi mỉm cười và lịch sự từ chối. 

Rồi buổi trưa đi ăn ngoài phải tìm quán sạch sẽ hơn. 

Tôi quay lại mỉm cười: Anh nói nhiều quá! 

Tôi không dám tùy tiện đi ăn với anh ấy nên chị tốt của tôi, Trịnh Hào, đã hơn một lần nhắc vào tai tôi rằng Lưu Kiến Minh có hứng thú với tôi. 

Tất nhiên là tôi cười. Làm thế nào nó có thể được? Dù Lưu Kiến Minh đã ly hôn nhưng tôi vẫn là phụ nữ trong hôn nhân. 

Hơn nữa, chưa kể thế giới bên ngoài, trong bệnh viện của chúng ta còn có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. Với điều kiện của Liễu Kiến Minh, đuổi theo cái nào không phải dễ dàng? 

Làm sao anh có thể yêu em, một cô gái mới gần nửa tuổi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Trước 5 giờ chiều, 7 ca phẫu thuật đã hoàn thành, tất cả bệnh nhân đã vào phòng bệnh và được theo dõi, chăm sóc bình thường. 

Ngày làm việc kết thúc trong căng thẳng. 

Sau giờ làm việc, mọi người rửa tay, thay quần áo đi làm và ra ngoài. 

Tôi chậm một lúc trong phòng thay quần áo, cuối cùng mới bước ra, vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc trưa. 

Tôi đang đạp xe đi làm về, một cơn gió thổi qua, văng vẳng bên tai những câu chuyện của người qua đường: “…Nếu tôi ba mươi tuổi, tôi sẽ không còn sống…”

Tôi không khỏi quay mặt lại nhìn. 

Người qua đường là hai cô gái ăn mặc rất thời trang. 

Tôi mỉm cười, có chút bao dung và giễu cợt. 

Tôi không nghi ngờ gì về sự chân thành của người nói; Tôi cũng tin chắc rằng, ngoại trừ những thảm họa thiên nhiên hay nhân tạo, hai cô gái này sẽ vẫn còn sống khi họ ba mươi tuổi. 

Tôi ba mươi bảy tuổi. 

Là thủ phủ của tỉnh Cam Túc, Tây Ninh vẫn là một thành phố khá tốt so với các thành phố xung quanh. Mặc dù đối với tôi, một người sinh ra và lớn lên ở một thành phố lớn phía Nam, quả thực có hơi lạc hậu về mọi mặt, nhưng đã sống ở đây hơn mười năm nên tôi đã có tình cảm với nó. 

Ngã tư tấp nập xe cộ, chờ đèn đỏ cũng đủ để một người trăn trở suốt quãng đời còn lại. 

Mọi người rất kỳ lạ. Những con người và đồ vật ban đầu chưa quen thuộc sẽ cảm thấy quen thuộc và thân thiện khi tiếp xúc với chúng trong một khoảng thời gian nhất định. 

Tây Ninh đã trở thành quê hương của tôi vì đây là nhà của tôi, con trai tôi và chồng tôi. 

Có lẽ phụ nữ nào cũng như tôi. Ở đâu có nhà, ở đó cô ấy có cội nguồn. 

Mười bốn năm trước, bất chấp sự phản đối của gia đình, tôi đã tốt nghiệp đại học và đến đây với tư cách là sinh viên để hỗ trợ vùng Tây Bắc. Sau đó tôi không bao giờ quay trở lại. Tôi lấy chồng ở đây và sinh con ở đây. 

Từ những năm tháng tuổi trẻ nhất ở tuổi đôi mươi cho đến cuối tuổi tứ tuần, tôi đã trải qua những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời mình ở đây. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ lần tôi đến đây một mình trên chuyến tàu từ quê hương ra Bắc Tây. 

Trên chuyến tàu ầm ầm, tôi ngỡ thời gian sẽ trải dài ra xa như một cánh đồng rộng lớn. 

Đầy bí ẩn và huyền thoại. 

Đoàn tàu băng qua sông Hoàng Hà, vượt qua những ngọn núi và rặng núi, khoan qua đường hầm và băng qua cánh đồng. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng tôi thấy những ngọn núi và rặng núi cằn cỗi. Núi non trơ trụi, dấu vết bị nước chảy cuốn trôi hiện rõ. Có rất ít cỏ, không có một cái cây nào, và đó là một vùng đất rộng lớn màu vàng. 

Mọi thứ xung quanh trông thật hoang tàn dưới bầu trời u ám, một khung cảnh trang nghiêm. 

Đến từ miền Nam, nơi quanh năm có núi non, sông nước xanh tươi, tâm trạng tôi không tránh khỏi trở nên nặng nề vì thời tiết. Thực tế khác xa với tưởng tượng của tôi. Dù đã dự đoán trước nhưng tôi vẫn mơ hồ hối hận về quyết định của mình. 

Tôi vẫn nhớ Hồ Tây trong mưa ở quê hương tôi. 

Tôi nhớ nó ở cạnh Hồ Tây, ngay trên đường Su Causeway. 

Đôi khi có mưa lớn, trời đất bị mưa bao phủ hoàn toàn. Mặt hồ tràn ngập sương mù bao la, toàn bộ thành phố Hàng Châu chìm trong màn mưa và sương mù rộng lớn. 

Hồ Tây Sơn và Tây Lý cũng dần biến mất. 

Đột nhiên, tiếng mưa dần dần yên tĩnh hơn, tầm nhìn càng lúc càng rộng hơn, dãy núi phía Tây và hòn đảo giữa hồ dần hiện ra. 

Mây mù hoặc sương mù bồng bềnh đây đó, khu vực xung quanh núi Nam Bình và núi Tây Sơn có màu xanh nhạt khiến người ta có cảm giác khó đoán. 

Nhưng chớp mắt, trời lại mưa to. 

Tôi đã trở lại quê hương mơ ước của mình không biết bao nhiêu lần! 

Đó là khoảng thời gian trong lành như ánh bình minh chiếu rọi trong rừng sau cơn mưa, phản chiếu giọt sương của tuổi trẻ. 

Hồi nhỏ tôi đa cảm, có lẽ vì thích thơ cổ. Đôi khi tâm trạng không tốt, tôi lại buồn bã rất lâu khi nhìn thấy một bông hoa héo, một chiếc lá khô. 

Nếu tôi xem một cuốn sách giật gân hay một bộ phim cảm động, tôi sẽ luôn cảm động rơi nước mắt. 

Điều tôi thích nhất là ngắm sao dưới gốc cây quế già trước cửa nhà vào ban đêm, đọc trong hương thơm trong trẻo của hoa quế và những cánh hoa bay trong gió: Tóc lần đầu chạm trán, hoa xếp trước cửa. 

Người đàn ông cưỡi ngựa tre tới và đi vòng quanh giường để làm mận xanh...

Bây giờ tôi đang ở xa nhà hàng ngàn dặm. 

Con người luôn thay đổi khi môi trường thay đổi. Dù rất yêu quê hương nhưng sau mười năm sống ở thành phố này, tôi cảm thấy mình đã dần hòa nhập với thành phố phồn hoa này. 

Hơn mười năm trôi qua, tôi đã quen với từng con phố chật hẹp ở đây và từng loại mì đặc trưng của Tây Bắc nơi đây. 

Khi tôi ba mươi bảy tuổi và nói được tiếng địa phương, sẽ không ai nghi ngờ rằng tôi là người gốc Tây Bắc. 

Tất nhiên, những người biết rõ về tôi sẽ nói rằng tôi sẽ không bao giờ trở thành người địa phương thực sự của họ, bởi vì tôi vẫn có làn da mỏng manh đặc trưng của phụ nữ miền Nam và phương ngữ Giang Nam vô tình bật lên khi tôi nói. 

Trong nháy mắt, hắn đã tới tuổi trung niên.

Tôi nhớ cách đây vài năm khi đang đi trên đường, tôi được một cô gái gọi đường là “Dì”. Lúc đó tôi nhìn tôi không nói nên lời hồi lâu. Tôi không biết mình đang gọi cho ai. Sau đó, tôi rụt rè hỏi: “Dì, con gọi dì đây!” Tôi giận dữ trả lời: “Anh có đọc được người không?” Sau đó, tôi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Lúc đó, tôi không thể chấp nhận được việc thay đổi vai trò, nâng cấp thâm niên. Tôi luôn cho rằng mình là một cô gái trẻ điên cuồng và lãng mạn nên không thể nhận danh hiệu “Dì”. 

Tôi thực sự đánh giá cao một bài viết của ông Vũ Kỳuyu (Trả lại cuộc sống như một quá trình). 

Trong đó có một đoạn viết rất hay: “Chỉ cần lịch sử không ngăn cản, thời gian không quay ngược thì mọi thứ sẽ già đi. Về già thì già đi, bình yên cho thế giới một vẻ đẹp tử tế. Giả vờ vô tội là cách tự hủy hoại bản thân tàn nhẫn nhất. Bà nội không có nếp nhăn thì đáng sợ, ông già không có tóc bạc thì thật đáng tiếc… Hãy cho lịch sử một sự thật, và cho cuộc đời một quá trình.”

Khi ai đó gọi tôi là dì, tôi sẽ rơi nước mắt, không phải vì cuộc gọi đến quá sớm mà vì 16 năm tôi đã từng như vậy. 

Tôi luôn vô tình nghĩ đến những câu chuyện đã xảy ra với mình trong Tâm trạng khi yêu. Tôi không dám xem nhẹ quá khứ, bởi tuổi con gái của tôi có vết máu, và tôi đã niêm phong nó trong một cuốn nhật ký tinh xảo, nơi ghi lại những cảm xúc của cô gái ngu dốt và linh hồn một thời đã mất. 

Trong đêm cô đơn như chiếc hộp mài, nó mở từng trang ra, hiện lên những kỷ niệm màu cà phê. 

Thời gian trôi qua, tất cả những điều đó không còn quan trọng nữa, vì tôi đã dần dần chuyển từ trái xanh sang trưởng thành. 

Tôi thực sự ghen tị vì những người trẻ có thể có rất nhiều thời gian để lãng phí, và họ cũng có thể bắt đầu lại, nhưng những năm tháng đó vẫn còn trong ký ức khó quên của tôi. 

Khi nhìn thấy những cô gái tuổi teen bay như bướm trước mắt, tôi mới nhận ra rằng đây chính là thời điểm cho phép người ta đọc được quá khứ một cách dễ dàng, cho phép tôi chuyển từ một cô gái thành một người đứng, từ một người chị thành một người dì...

Mỗi lần vào hiệu sách mang về một chồng sách dày cộm, buổi tối sau khi tắm xong, tôi ngồi trên giường chăm chú đọc. Lúc đó, tôi là người chu đáo và tận tâm nhất. Tôi không biết liệu mình có được coi là rất nữ tính hay không. Tôi thích đọc một số cuốn sách rất nữ tính. Sở thích này, là đàn ông, sẽ không có kinh nghiệm.

Từ tiểu thuyết đến tiểu luận, từ Trương Tiểu Tiên đến Annie Baby, Chunzi, Yishu, Trương Ai Linh, Sanmao, Hy Mục Dung, họ bắt đầu điên cuồng tìm kiếm sách của Duras trong các hiệu sách. Những cuốn sách này có rất nữ tính không? Họ chỉ quyến rũ theo mọi cách.

Có lẽ chính tôi vẫn đang tìm kiếm trong thế giới của riêng mình, tìm kiếm một hình bóng quen mà xa lạ ở mọi ngóc ngách của thành phố, trong từng khoảng trống trong trái tim mình. Dấu vết còn chưa bị phá vỡ, nhưng bóng dáng vẫn mơ hồ hiện lên.

Khi còn là một cô gái, tôi là một fan hâm mộ của tiểu thuyết Quỳnh Diêu, và tôi rất ngưỡng mộ quan niệm nghệ thuật về “cỏ xanh um tùm, sương trắng và người đẹp bên dòng nước”. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã qua cái tuổi đó rồi.

Nhưng tôi vẫn thích kiểu quan niệm nghệ thuật đó, một tách trà, một tia nắng, một chiếc bàn vuông, một chiếc ghế xếp và một cuốn sách. Cầm mép sách trong tay, tôi thong thả lang thang trong đại dương sách, hoàn toàn quên mất bản thân và tận hưởng chính mình.

Khi khát, hãy nhấp vài ngụm và thưởng thức hương vị một cách cẩn thận. Khi nước chạm tới đáy cốc, bạn đứng dậy pha trà và ngắm nhìn “khói” ướt át từ từ tan đi khi nhiệt độ nước giảm xuống, dần biến mất khỏi tầm mắt.

Khi mệt mỏi, hãy duỗi eo, thả lỏng cơ bắp và đi vòng quanh chiếc bàn nhỏ. Thỉnh thoảng, sự ngây thơ như trẻ thơ của bạn sẽ hiện lên, bạn sẽ tìm thấy một chiếc dây chun để ôn lại niềm vui tuổi thơ của mình. Bạn có thể đi vòng quanh và làm những ngôi sao năm cánh hoặc ngôi sao mười cánh, tận hưởng niềm vui không ngừng nghỉ.

Hoặc khi kiệt sức, hãy dành một phút yên tĩnh, nằm xuống bàn, nhắm mắt lại và tạo ra thiên đường nghỉ ngơi trong tâm trí.

Bạn cũng có thể gieo từng hạt một, rắc từng giọt nước, để chúng nảy mầm khi đang ngủ và đón nhận niềm vui thu hoạch khi thức dậy.

Khi cảm thấy buồn ngủ, tôi vô thức nhắm mắt lại và cho đầu óc nghỉ ngơi. Mí trên và dưới tiếp xúc gần nhau, khiến mi hôn nhanh. Ngắm ngọn núi này, ngọn núi kia là một niềm vui được giải tỏa nỗi si tình.

Một ánh nhìn bình yên không cần nhiều lời, một giấc ngủ bình yên, mọi lời nói đều vô ích.

Dù vui hay buồn, tôi vẫn quen nói với thế giới cảm xúc của mình bằng lời nói. Tôi luôn thích mở những cuốn nhật ký ố vàng đó khi ở một mình. Tôi thích những lời này với một mùi ẩm ướt. Trang này qua trang khác, có buồn có vui... Tôi nhìn thấy những người và sự vật trong ký ức, và tôi nhìn thấy một cô gái vấp ngã lớn lên trong cuốn nhật ký.

Tôi thích nhớ lại cô gái mặc váy trắng phơi nắng, giống như cô gái trong tiểu thuyết của Anne, đi dưới nắng với mặt mộc và đôi chân trần; Tôi thích nhớ lại cô gái trong chiếc áo len đen to bản trong ánh hoàng hôn, giống như những chiếc đinh trong đêm tối, khom lưng ẩn mình trong bóng tối, nhìn thế giới tiệc tùng và đám đông đeo mặt nạ, nuốt chửng tâm hồn tôi.

Tôi đã trải nghiệm rất nhiều trong những năm qua, và tôi tiếp tục hiểu rõ bản thân mình khi trưởng thành, đồng thời tôi học được rằng không phải mọi nỗ lực đều sẽ được đền đáp, mọi cảm xúc đều sẽ có kết quả và mọi thứ sẽ công bằng.

Tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ rèn luyện được trạng thái thờ ơ với người, sự vật nên tôi sẽ chỉ là chính mình, một người phụ nữ từng phạm sai lầm trong bối rối nhưng có khí chất đúng nghĩa.

Tôi biết ơn những trải nghiệm cuộc sống đã cho phép tôi đối mặt, chấp nhận, giải quyết và để nó qua đi… Tôi đã gần bốn mươi tuổi, và tôi không ngừng tự nhủ: Hãy buông bỏ những niềm vui/nỗi buồn trong quá khứ, và với sự trưởng thành và kiên trì tích lũy, cuộc sống của tôi có thể bắt đầu mỗi ngày khi thức dậy. 

Tôi coi mọi trải nghiệm là một quá trình, một sự cần thiết, một kiểu... trưởng thành. Và tôi chỉ là một chấm nhỏ, đứng đó, tìm kiếm một điều gì đó, hay quên một điều gì đó. Và tôi càng biết thêm rằng tương lai vẫn chưa đến, trong lòng tôi vẫn còn những kỳ vọng, và việc bước đi vẫn sẽ tồn tại. Một ngày nào đó, tôi sẽ gặp một “điểm” khác, tôi vẫn sẽ trân trọng nó, trân trọng nó như mạng sống. Cũng giống như những từ này, tôi đọc chúng từng chữ một. Tôi vui vì mình đã không đánh mất chính mình, tôi trân trọng chính mình. 

Chồng tôi là người địa phương, hơn chục năm nay tôi chưa có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Ngay cả khi mới kết hôn, tôi biết đó là một lựa chọn sai lầm nhưng trong hoàn cảnh đó, tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi không thể quay về gia đình ban đầu của mình, thậm chí không thể sống ở thành phố. Dù ở đó có mẹ và anh trai, hai người ruột thịt gần gũi nhất với tôi ngoại trừ con trai tôi, tôi vẫn phải rời xa chúng ta, và càng xa càng tốt.

Về phần cha dượng của tôi, tôi không ghét ông ấy. Tôi thậm chí còn thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ ghét anh ấy. 

Đặc biệt là bây giờ tôi đã ở độ tuổi này và đã hiểu biết nhiều hơn về đàn ông, đôi khi tôi vẫn nghĩ về tất cả những điều tốt đẹp mà anh ấy đã dành cho tôi khi tôi còn nhỏ. 

Cuộc sống giống như một kẻ lập dị thất thường, thích giở trò đồi bại với những người bình thường trong thế giới phàm trần, nhìn họ bị mắc kẹt trong kén, nhìn họ đau khổ, nhìn họ hối hận và nhìn họ không tính toán được số phận của mình. 

Trên đường đi tôi rẽ vào khu chợ rau quen thuộc như thường lệ. Mười phút sau khi tôi bước ra, phía sau xe máy đã có rất nhiều rau. 

Kể từ khi có con trai, những ngày như thế này hầu như ngày nào cũng ở bên tôi. 

Nhưng có một đứa con cũng không tệ phải không? 

Tôi vẫn còn nhớ rõ khoảnh khắc lần đầu tiên tôi được chẩn đoán có thai: khi tôi vừa từ bệnh viện về, mẹ chồng tôi mở cửa tầng sáu và vỗ tay chào đón tôi về nhà. 

Sự hiếu khách đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Bạn biết đấy, trước đây khi tôi không thể đứng trái phải, tôi đã giúp tôi bước đi và đích thân dẫn tôi đến ghế sofa. 

Chồng tôi mạnh dạn rót cho tôi tách trà - chủ động, ngay trước mũi mẹ chồng, và bà đã thực sự mỉm cười. 

Mắt tôi vui sướng ngước nhìn lên mái nhà, chớp mắt tới lui. 

Đúng là mẹ quý hơn con! 

Chiều hôm đó, mẹ chồng sắp xếp cho tôi ngủ say trong phòng ngủ, bù lại giấc ngủ mà tôi đã thiếu trước đó. Màn cửa buông xuống như màn đêm, bên ngoài không có chút động tĩnh nào. Thỉnh thoảng tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng ho của bố chồng, nên tôi tự hỏi phải chăng trước đó bố chồng chỉ giả vờ ho, vậy tại sao khi biết tin ông có thai, ông lại im lặng? 

Tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên sau khi ngủ, bầu trời trở nên tối tăm và có vẻ như trời sắp tối. 

Mẹ chồng đi tới đưa cho tôi một quả táo, gọt vỏ sạch sẽ, mỉm cười ân cần nịnh nọt: "Con đã nghỉ ngơi tốt chưa? Bây giờ con nên ngủ nhiều hơn và đừng nghĩ đến điều gì khác. Mẹ sợ bố con sẽ làm phiền nên mẹ sẽ đuổi ông ấy ra ngoài đi dạo ngay khi con đi ngủ." “Tôi cảm thấy xấu hổ, không biết phải trả lời thế nào. Tôi chỉ cảm thấy hãnh diện.

Khi đó, điều cả nhà háo hức mong chờ là tôi sinh được một bé trai.

Nếu trong xã hội phong kiến, việc sinh con trai hay sinh con gái đều do phụ nữ làm, nhưng quả thực tất cả việc này đều do đàn ông lãnh đạo, mà sinh ra con lại là phụ nữ. Phụ nữ đã phải chịu áp lực phải nối dõi tông đường cho nam giới kể từ xã hội cũ. Khi đó, có tình yêu hay không cuối cùng được quyết định bởi giới tính của đứa trẻ được sinh ra. Nỗi buồn của cuộc đời người phụ nữ vẫn còn tồn tại ở thời đại này.

Khi chị chồng sinh con sớm hơn tôi một năm, tôi cùng mẹ chồng, mẹ chồng và anh rể ra ngoài khoa sản chờ đón em bé.

Tuy nhiên, những người ra khỏi khoa sản ngày hôm đó đều là con gái. Mẹ chồng của chị tôi nói: Con trai con gái đều như nhau.

Nó có thể giống nhau không?

Loại có tay cầm và loại không có tay cầm có thể xếp vào cùng một loại không?

Khi mẹ chồng vui vẻ ôm đứa cháu lớn và cười ngặt nghẽo, cuối cùng tôi cũng hiểu ra.

Dường như đã có duyên rồi, dù không mấy mong đợi nhưng cuối cùng tôi lại sinh được một bé trai. 

Ôi thời gian trôi nhanh quá, chuyện đã hơn chục năm trước mà cứ như mới xảy ra ngày hôm qua.

Giờ đây, những chuyện vụn vặt trong cuộc sống giống như một vũng nước ấm, ngâm mình trong không lạnh cũng không nóng, không mặn cũng không nhạt, khiến tôi luôn cảm thấy buồn ngủ và chìm đắm. 

Không phải phụ nữ nào cũng như vậy sao? Bà dành thời gian đẹp nhất của cuộc đời cho con cái và gia đình nhưng bà vẫn tiếp tục tầm thường, hốc hác và già nua. 

Khi con trai tôi lớn lên, tôi cũng sẽ già đi. 

Hôm nay, chồng tôi đi công tác về và tôi đã mua cho anh ấy món gì đó anh ấy thích ăn. 

Khi gần về đến nhà, tôi chợt nhớ ra mình đã quên một điều gì đó. Tôi đỗ xe, đi đến hiệu thuốc ven đường và mua một hộp Yuting. 

Anh ấy không thích dùng bao cao su nên tôi phải dùng thuốc hơn chục năm nay. 

Điều buồn cười là chàng trai bán thuốc ở hiệu thuốc đã mỉm cười với tôi một cách vô cớ khi tôi rời đi. 

Tôi phớt lờ anh ấy. Là một người phụ nữ ở độ tuổi của mình, tôi không còn cảm thấy xấu hổ như một cô bé khi mua những thứ này ở hiệu thuốc. 

Chuyện xảy ra là sau khi tôi bước ra khỏi hiệu thuốc, đột nhiên có giọng nói gọi dì từ bên cạnh. Khi cuộc gọi thứ hai được thực hiện, tôi quay đầu lại. Có một cậu bé mười bốn tuổi đang đứng cạnh bức tường của hiệu thuốc. 

Tôi giật mình một lúc và nhận ra anh ấy với bộ quần áo rách rưới và khuôn mặt thanh tú như thiếu nữ. 

Dù đã gần một năm trôi qua và chúng tôi chỉ gặp nhau một lần nhưng tôi vẫn nhận ra đứa trẻ này. 

Dì ơi, anh ấy lại rụt rè gọi tôi.

Tiểu Thanh, tôi đã gọi tên đứa bé này. 

Thời gian quay trở lại khoảng một năm trước. Đơn vị tôi tổ chức một chuyến đi. Đó thực sự không phải là một chuyến đi được tài trợ công khai. Đó là sinh nhật của người đứng đầu bệnh viện chúng tôi, Giám đốc Đặng. Tôi không biết tại sao anh ấy lại điên đến thế. Anh ấy muốn ăn mừng cùng mọi người và muốn mọi người tặng anh ấy những món quà đặc biệt. Sau khi máu chảy rất nhiều, anh ấy nhất quyết yêu cầu chúng tôi cùng nhau đi đến hồ Thanh Hải. 

Tây Ninh cách hồ Thanh Hải không xa. Tất nhiên, hầu hết mọi người trong bệnh viện của chúng tôi đều đã ở đó. 

Bởi vì Đặng chủ nhiệm mới được chuyển đến, anh ấy chưa bao giờ đến đó [vì vậy đây là lý do tại sao anh ấy nhất quyết muốn đi]. 

Người duy nhất còn lại chưa đến đó có lẽ là tôi. 

Không ai muốn đi nhưng cũng không ai dám không đi. Vừa đúng lúc đánh giá các chức danh chuyên môn. Lúc này ai dám xúc phạm trưởng khoa. 

Vì vậy tôi đã đến hồ Thanh Hải và gặp Tiểu Thanh ở đó. 

Hồ Thanh Hải là nơi mọi dòng nước quay về.” Có 108 con sông đổ vào hồ rộng lớn.

Vẻ đẹp lộng lẫy của hồ Thanh Hải hoàn toàn trái ngược với đồng cỏ rộng lớn, bằng phẳng và vô tận hàng ngàn dặm của nó.

Đối với tôi, hồ Thanh Hải có khung cảnh khác nhau vào các mùa khác nhau.

Núi sông đẹp, trời cao, không khí trong lành, cảnh sắc nơi đây vào mùa hè và mùa thu rất đẹp; Mùa đông ở đây, ngọc được bao phủ bởi băng và bạc được phơi nắng và tỏa sáng rực rỡ suốt cả ngày.

Lúc đó đang là giữa hè.

Thời tiết cực kỳ nóng bức, mặt trời thiêu đốt mặt đất trắng xóa, từng đợt sóng nhiệt bốc lên từ chân người. Cả thế giới giống như một phòng tắm hơi khổng lồ.

Bên cạnh hồ là đồng cỏ.

Tiểu Thanh là đứa trẻ dắt ngựa đến đó cho khách du lịch cưỡi.

Ở đó có rất nhiều người làm nghề này, kể cả người lớn và trẻ em, nhưng tôi liếc nhìn đã để ý đến anh ta.

Khoảnh khắc tôi liếc nhìn anh, trái tim tôi rung động. Anh ấy trông rất giống anh trai tôi hai mươi năm trước.

Tôi hiếm khi gặp một cậu bé đẹp trai như vậy, với hàng mi dài và đôi mắt như vũng nước đen.

Chụp ảnh xong, đồng nghiệp vội vàng giải tán, nhiều người chạy đến chỗ người thuê nhà.

Không chút do dự, tôi chọn cậu bé này và con ngựa trắng của cậu ấy.

Đây là một cậu bé nhút nhát. Anh ấy luôn nói với giọng nhẹ nhàng và giọng điệu không cao. Anh ấy cúi đầu khi nói chuyện trước đám đông. Khuôn mặt thanh tú của anh ấy sẽ đỏ bừng và dễ thương. Tuy anh ấy không phải là người nói nhiều và ngọt ngào nhưng ai từng gặp đều yêu mến anh ấy. Nhìn thoáng qua có thể thấy anh ấy là một cậu bé ngoan.

Anh ấy giữ con ngựa và tôi cưỡi nó một cách lo lắng.

Ông mỉm cười khi thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi và nói rằng dì không sao đâu, nó vẫn là một con ngựa con.

Khi bớt sợ hãi hơn, tôi dần dần tập trung vào khung cảnh xung quanh và đứa trẻ trước mặt.

Những người chưa từng đến Tây Bắc không thể cảm nhận được vẻ đẹp ở đó.

Nó bao la và xa vời, bầu trời trong xanh say đắm, cỏ xanh say lòng người.

Đồng cỏ rộng lớn có nhiều nước và cỏ, bầu trời cao và mây trong.

Tôi liên tục nói chuyện với đứa trẻ dưới quyền Ma, và nó nói với tôi tên nó là Tiểu Thanh. Anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đã nghỉ học năm 14 tuổi vì gia đình không có tiền.

Tôi không ngạc nhiên vì tôi biết vùng Tây Bắc nghèo đến mức nào. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng tiếc cho đứa trẻ này.

Dì ơi dì xinh quá, chắc dì có việc làm tốt phải không?

Con trai tôi nhất định phải ăn bánh hấp bột mì trắng phải không?

Cậu bé ngẩng đầu lên hỏi tôi.

Tôi cảm thấy đau lòng. Những chiếc bánh hấp mặt trắng ngần thật hấp dẫn đối với đứa trẻ trước mặt tôi. Điều gì đã xảy ra với xã hội này?

Hơn nữa, cậu thiếu niên nhút nhát này còn nói rằng phụ nữ ở độ tuổi của tôi rất xinh đẹp, điều này khiến tôi có chút tự hào trong lòng.

Trong cuộc sống, tôi biết mình tuy không xấu nhưng cũng không phải loại người đẹp đẽ. Tốt nhất, tôi là một người phụ nữ có ngoại hình đứng đắn và tính cách điềm tĩnh, đoan trang.

Trước khi đi, không biết tại sao, tôi để lại cho Tiểu Khánh địa chỉ nhà ở Tây Ninh. Có lẽ lúc đó tôi cảm thấy đứa trẻ này khá đáng thương, và có lẽ đó cũng là lý do khiến nó giống anh trai tôi lúc nhỏ đến vậy.

Một năm đã trôi qua và tôi đã xóa tất cả những điều này khỏi tâm trí mình.

Cho đến bây giờ, đứa trẻ này lại đứng trước mặt tôi.

Rõ ràng là anh ấy cao hơn, nhưng so với con trai Xiaodong của tôi, nhỏ hơn anh ấy một hoặc hai tuổi, anh ấy trông vẫn gầy.

Nhìn đứa trẻ này, tôi đã suy nghĩ rất lâu. Vâng, đứa trẻ này đã đến với tôi. Anh rụt rè kể với tôi rằng anh ra ngoài làm việc với những người cùng làng. Những người dân làng của anh đều chen chúc trong nhà kính, nhưng anh nhớ rằng anh có một người dì ở đây, và anh vẫn giữ mảnh giấy tôi viết cho anh. 

Tôi rất xấu hổ nhưng không còn lựa chọn nào khác. Tôi dẫn cậu bé đi bộ về nhà.

Chồng tôi là người mắc chứng sợ thần bí và tính khí thất thường. Không biết anh ấy sẽ đối mặt thế nào với đứa trẻ kỳ lạ đột nhiên xuất hiện này.

Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng anh ấy vẫn chưa quay lại. 

Khi tôi về đến nhà, may mắn là chồng và con trai tôi không có ở nhà. 

Tôi nhanh chóng bảo Tiểu Thanh đi tắm nước nóng, sau đó bảo cậu ấy thay quần áo cho Tiểu Đông.

Chiếc áo phông của Xiaodong trông vừa vặn với anh ấy một cách kỳ lạ. 

Dì ơi, con sẽ đi ngay khi tìm được việc làm. Tôi sẽ chỉ ở lại vài ngày và rời đi sau khi tìm được việc làm. 

Tiểu Thanh cư xử rất ngoan, có lẽ đã chú ý đến tâm trạng của tôi nên đã nói đi nói lại với tôi.

Tôi không chắc. Quả thực tôi không có điều kiện để anh ấy ở lại đây lâu. 

Quả nhiên, người chồng vừa bước vào và biết chuyện gì đang xảy ra, sắc mặt anh ta trở nên u ám. 

Cuối cùng, tuy tính tình nóng nảy nhưng anh vẫn là người có học thức cao, không hề nổi giận trước mặt Hiểu Khánh. 

Bốn người cùng nhau ăn tối trong im lặng. 

Tôi cố gắng phá vỡ sự im lặng nhưng vô ích. Con trai và chồng tôi đều phớt lờ Tiểu Thanh. 

Ăn tối xong, tôi rửa bát rồi trở lại phòng khách. Khi thấy ba người còn lại vẫn lạnh lùng, tôi bật TV lên. 

Chúng ta hãy cùng nhau xem TV. . . Tôi nói và chào cậu bé.

Đó là một bản tin thời sự địa phương. Tôi liếc nhìn nó trong khi lau sàn nhà. Lời tường thuật của người theo dõi tin tức cho biết: Một nam sinh trung học cơ sở 15 tuổi đã vô tình xem được đoạn phim nam nữ ân ái. Từ đó trở đi, anh không khỏi muốn biết “cơ thể phụ nữ như thế nào”.

Sự thiếu hiểu biết về tình dục và bí ẩn to lớn đã khiến anh ta lập ra một "kế hoạch tội phạm tình dục" khủng khiếp - "bắt cóc một cô gái để tiết lộ bí mật về cơ thể phụ nữ!" "Sau khi mẹ anh phát hiện ra âm mưu này, vì cứu con trai khỏi phạm tội, bà đã phơi bày thân thể của mình để thỏa mãn sự tò mò của con trai mình...

Họ là gì?

Trong khi than thở rằng trên đời có những chuyện như vậy, tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu trước mặt hai đứa con của mình. Chúng bằng tuổi đứa trẻ trên TV, và tôi không biết việc cho trẻ cùng tuổi xem những chương trình TV như vậy là tốt hay xấu.

Đã đến giờ đi ngủ vào ban đêm.

Con trai Xiaodong của tôi cũng vậy. Vì nhà chúng tôi có hai phòng ngủ và một phòng khách nên tôi phải sắp xếp cho Tiểu Khánh ngủ trong phòng của anh ấy nhưng anh ấy đã mất bình tĩnh và không chịu làm vậy.

Nhưng làm sao có thể để Tiểu Tình ngủ ở phòng khách? Trong phòng khách chỉ có một cặp ghế sofa nhỏ và không có chỗ cho ai ngủ trên đó.

Cuối cùng, tôi mất bình tĩnh và đưa ra tối hậu thư, Xiaodong bĩu môi và ngừng gây rắc rối.

Tôi đợi cho đến khi cả hai cậu bé vào phòng rồi mới bước vào phòng tắm.

Tôi đã tắm kỹ lưỡng.

Anh ấy chỉ về một hoặc hai tháng một lần và tôi biết nghĩa vụ của mình với tư cách là một người vợ. 

Hơn nữa, xét cho cùng thì tôi vẫn là một con người. 

Con người có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Chúng ta sinh ra là con người và số mệnh là cô đơn, cô đơn và sợ lạnh. 

Ngoài ra, nếu một cô gái trẻ như một bông hoa vừa chớm nở thì một người phụ nữ đã có chồng giống như một bông hoa đã nở rộ. Sự chăm sóc của tình yêu và sự nuôi dưỡng của tình dục sẽ làm cho loài hoa này trở nên ngậm nước hơn, nhưng người phụ nữ không có sự chăm sóc của tình yêu và sự nuôi dưỡng của tình dục sẽ héo úa trong thời gian ngắn như một bông hoa mất đi độ ẩm.

Tôi cảm thấy như mình là một bông hoa đã mất đi độ ẩm. Giữa tôi và chồng không có tình yêu mà chỉ có quan hệ tình dục vô vị hai tháng một lần. Điều này khiến tôi đôi khi cảm thấy mình giống như một vùng đất khô hạn lâu ngày không có mưa, từng tấc da thịt như mảnh đất nứt nẻ, khao khát một cơn mưa tình yêu sảng khoái.

Vào phòng, tôi lên giường.

Anh không tắt đèn mà chỉ giảm độ sáng một chút.

Anh không thích làm việc này trong bóng tối. 

Trước đây tôi đã cố gắng nói không, nhưng anh ấy thậm chí không thể cứng rắn nếu không nhìn thấy mặt tôi hay thậm chí là thứ đó. 

Những đêm hè ở Tây Ninh rất thích hợp để làm những việc như thế này. Nó không bao giờ ngột ngạt và bạn sẽ không bao giờ bị cảm lạnh ngay cả khi bạn khỏa thân. 

Tình yêu là tâm lý của thế giới tâm linh, hôn nhân là xã hội học của thế giới trần tục, còn ham muốn tình dục là sinh lý của thế giới sinh học. 

Đó là ba thế giới và ba cảm xúc độc lập với nhau. Tuy nhiên, tất cả phụ nữ đều muốn hợp nhất ba thành một, và tất cả đàn ông đều muốn tách ba thành một. 

Tôi không có tình cảm với người đàn ông trước mặt nhưng đã chung sống với nhau lâu như vậy. Nhưng hãy nghĩ xem bạn sẵn sàng làm bao nhiêu việc trong đời một người? 

Anh ấy không phải mẫu người tôi thích. Tôi thích những người đàn ông lịch sự và sạch sẽ. Anh ta thấp và tối. Dù cũng đã tốt nghiệp đại học nhưng trong người anh không hề có mùi trí thức. 

Và quan trọng nhất, anh ta là người ích kỷ, hẹp hòi, phong kiến ​​và bảo thủ đến bất ngờ. 

Ban đầu tôi muốn cưới anh ấy, nhưng vào đêm tân hôn, anh ấy phát hiện ra tôi không còn trinh, và anh ấy ngay lập tức nổi cơn thịnh nộ vì quá trịch thượng với tôi. Kể từ đó trở đi, sự việc này luôn trong tâm trí anh ấy, và anh ấy luôn đối xử với tôi một cách trịch thượng và ra lệnh cho tôi trong những năm sau đó. 

Tôi chịu đựng, tôi chỉ có thể chịu đựng được. Đây là sự lựa chọn của riêng tôi và là sự trừng phạt cho những gì tôi đã làm trong quá khứ. 

Nếu thời gian có thể quay ngược trở lại, nếu những chuyện như thế đáng lẽ không xảy ra thì đã không bao giờ xảy ra với tôi và anh trai tôi, nếu gia đình tôi lớn lên là một gia đình bình thường và khỏe mạnh. 

Tôi nghĩ mình nên làm theo quyết định ban đầu của mình và nộp đơn vào Trường Cao đẳng Sư phạm Mầm non. 

Hãy là một giáo viên mẫu giáo và ở bên những sinh vật mềm mại và trong suốt đó mỗi ngày. 

Nụ cười hồn nhiên của họ trong sáng như ánh nắng. 

Đôi mắt trong veo của họ xa như những ngọn núi phủ tuyết. 

Trong khi họ đang ngủ trưa trên chiếc giường gỗ xanh, tôi sẽ ngồi một mình dưới sàn cạnh bậu cửa sổ và ngắm những cây hoa anh đào đung đưa trong gió. 

Vào một buổi tối trời mưa, đứa trẻ cuối cùng được mẹ đón về chơi piano trong căn phòng học trống. 

Tôi không nhớ mình đã thấy câu này ở đâu: Khoảng cách xa nhất trên thế giới không phải là nơi tận cùng trái đất và nơi tận cùng biển cả, mà là dù anh ở bên em nhưng anh không thể giữ trái tim chúng ta ở bên nhau. 

Hiện tại tôi và anh ấy là như vậy. 

Trương Ai Linh cho rằng hôn nhân là một hình thức mại dâm hợp pháp lâu dài, điều này quá đúng. 

Ngay khi tôi nằm xuống, anh ta quay lại và đè tôi xuống. 

Dù có vẻ ngoài kém hấp dẫn nhưng không thể phủ nhận anh khá khéo léo với phụ nữ. 

Nếu tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng anh ấy là người đàn ông trong mơ của mình, anh ấy thực sự có thể làm tôi hài lòng. 

Lúc đầu anh ấy im lặng, từ từ liếm lưỡi từ trên xuống dưới, từ tóc đến ngón chân tôi. Trong màn dạo đầu này, anh không vội chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. 

Anh ấy biết cách tăng tốc bản thân. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Là một phụ nữ ba mươi bảy tuổi, tôi không thể từ chối những yêu cầu về thể chất của mình. 

Cuối cùng khi anh ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

Tôi ghét cuộc sống hiện tại của mình, mỗi ngày trôi qua như một vũng nước đọng. 

Chưa bao giờ tôi khao khát tự do và được nhìn thấy ánh nắng bên ngoài nhiều như bây giờ. 

Tôi cần một chút không khí trong lành, có thể là một điệu nhảy, ngay cả khi điều đó khiến tôi phải trả giá bằng cả cuộc đời như Mathilde; có thể là một bữa trưa thịnh soạn, tiêu hết tiền tiết kiệm của tôi; có thể là một chiếc váy rẻ tiền, giống như mấy năm trước, tôi tìm được, yêu thích và mua với giá rất rẻ; có lẽ đó là một chuyến đi dài, tôi xách túi rời bỏ thế giới ồn ào này, bước đi trong một thành phố xa lạ mà không chút lo lắng, và lang thang vô định…

Ngày hôm sau tôi dậy sớm như thường lệ. 

Tôi cắm điện, lấy vài quả trứng trong tủ lạnh ra, phết dầu trong suốt xuống đáy chảo, đập trứng vào, nồi lập tức trở nên sống động, giống như những người đã lâu không gặp lại, tranh nhau kể chuyện. Sau đó, trời dần dần dịu xuống và món trứng tráng vàng đã sẵn sàng. 

Làm bữa sáng, tắm rửa và nhìn kỹ khuôn mặt của bạn trong gương. 

Thời gian là con dao tàn nhẫn nhất. 

Tôi nhận thấy rằng khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, dường như không thể tránh khỏi một số thay đổi. Đôi mắt chị không còn trong, làn da không còn mịn màng, những vết chân chim mỏng khi cười lộ ra nơi khóe mắt khiến tôi không dám cười không kiềm chế được nữa. Nhưng dù người phụ nữ không còn vẻ ngoài trẻ trung thì điều quan trọng nhất vẫn là trái tim dịu dàng, trẻ trung. Tôi không nhớ ai đã nói điều này, nhưng khi nghĩ lại vào lúc này, tôi nghĩ dường như nó đã được nói riêng với tôi. 

Hy vọng vẫn chưa muộn, tôi mỉm cười trước gương, nụ cười của tôi khá đáng yêu, khóe miệng hơi nhếch lên, trên má hiện lên một đôi lúm đồng tiền xinh xắn như gợn sóng trên mặt nước tĩnh lặng. 

Tôi không đặc biệt xinh đẹp, nhưng tôi đàng hoàng và thanh lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Khi con trai tôi và những người khác thức dậy thì tôi đã gội đầu xong. 

Sẽ sớm muộn thôi! 

Tôi thúc giục con trai mình trong khi sấy tóc hết mức có thể. 

Tóc tôi đang nhỏ giọt ướt. 

Có vài giọt nước nhỏ xuống từ ngọn tóc. 

Mới bảy tám giờ sáng, nắng trong trẻo dịu dàng, rơi trên mái tóc ướt từng giọt nước, tỏa sáng như pha lê và vầng hào quang quyến rũ. 

Nách áo của tôi do tôi đưa tay lên lau tóc nên lộ ra một khe lớn. Dưới nách trắng như tuyết có một mảng lông nách màu đen nhưng không dày lắm.

Con trai tôi nhìn tôi. May mắn thay, anh ta trông không giống tôi. Anh ấy cao gần bằng tôi ở tuổi mười bốn. 

Hiểu Tình cũng đi ra phía sau, nhưng đầu thấp hơn con trai một nửa. Khi nhìn thấy tôi, mặt anh ấy đỏ bừng. 

Con trai tôi không ăn nhiều cơm được nấu chín kỹ nhưng Tiểu Khánh vẫn ngọ nguậy và ăn từng miếng nhỏ. 

Tôi nhận thấy thỉnh thoảng anh ấy vẫn lén nhìn tôi. Khi tôi nhìn anh, anh đỏ mặt cúi đầu giả vờ ăn. 

Trẻ em đến từ một nơi nhỏ thường nhút nhát. 

Con trai tôi ăn trong im lặng, thậm chí còn chào Tiểu Khánh trước khi đi học. 

Đứa trẻ này vẫn biết cách lịch sự. 

Tôi thậm chí còn không chào tạm biệt bố mẹ khi đến trường! Tôi cố ý trêu chọc con trai mình. 

ĐƯỢC RỒI! Rải dầu! Con trai tôi sốt ruột vẫy tay với chúng tôi. 

Tôi bật cười và giận dữ nói: Nhìn đứa con bơ phờ của anh kìa! 

Đúng lúc con trai tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền đuổi nó ra khỏi phòng khách với túi sữa vừa hấp trong nồi cơm điện. Tiểu Đông mang theo sữa... Tôi mở cặp sách sau lưng con trai rồi nhét sữa vào. 

Con trai tôi lúc nào cũng là người tôi yêu quý nhất. 

Tôi cô đơn xa quê hương hàng ngàn dặm, không còn chút tình cảm nào với chồng. Tôi đã làm việc vất vả để nuôi dạy con trai mình nên ở một khía cạnh nào đó, con trai tôi là chỗ dựa cho cuộc sống và toàn bộ nguồn sống tinh thần của tôi. 

Tôi đợi Tiểu Thanh ăn xong. Hãy ngồi xuống và phải nói chuyện với anh ấy. 

Cậu bé này tuy nhút nhát và sống nội tâm nhưng có vẻ khá mưu mô. 

Anh ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì, không đợi tôi nói gì, anh ấy liên tục hứa với tôi rằng anh ấy sẽ rời đi ngay khi tìm được việc làm và nơi ở. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khá xấu hổ, như thể đang đuổi người ta đi vậy. 

Thực lòng mà nói, nếu không phải vì sợ chồng phản đối thì tôi khá thích đứa trẻ này sống ở đây. Thường thì chỉ có tôi và con trai tôi cảm thấy cô đơn. 

Nhưng tại sao bây giờ tìm việc lại dễ dàng đến vậy? 

Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Dù biết có nhiều nơi sử dụng lao động trẻ em nhưng tôi vẫn lo lắng. 

Tiểu Thanh ăn xong liền đi ra ngoài trước. Tôi lại thu dọn đồ đạc trước khi đi làm. 

Là y tá trưởng một bệnh viện, công việc của tôi cũng không hề dễ dàng. 

Tôi vẫn thường nghĩ đến cảm giác lo lắng khi lần đầu tiên được bổ nhiệm làm y tá trưởng của bệnh viện cách đây bảy, tám năm, và tôi vẫn nhớ rõ những chuyện đã qua khi mới bắt đầu làm việc. 

Lúc đó tôi đang trong phòng phẫu thuật. 

Khi nói đến “quấy rối tình dục”, trong bệnh viện, khoa phẫu thuật có thể được coi là “khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất”. 

Các y tá phải đối mặt với tất cả những người đàn ông đẹp trai và xấu, già trẻ, dù họ có mặc quần áo hay không. Họ phải đối xử bình đẳng và chăm sóc chúng thật tốt.

Theo thời gian, tôi đã quen với tất cả những điều này. Trong mắt người dân bình thường ở đây không có những tư tưởng thô tục, chỉ có quan niệm “cứu mạng, chữa lành vết thương, thực hành chủ nghĩa nhân đạo cách mạng” và “cứu một mạng hơn xây chùa bảy tầng”. 

Nếu không thì người ta sẽ không gọi y tá là "thiên thần áo trắng". 

Ngày hôm đó, một nam bệnh nhân trẻ tuổi bị chấn thương tủy sống do tai nạn ô tô được đưa vào phòng bệnh. 

Bác sĩ phụ trách cho biết, đối với những bệnh nhân bị chấn thương tủy sống, nếu họ có thể tránh được tình trạng tê liệt và giúp họ đứng dậy sau này thì đó không hẳn là tác dụng của thuốc mà là kết quả của việc điều dưỡng cẩn thận. 

Chàng trai trẻ nằm trên giường mỗi ngày và phải được chăm sóc khi đi ị và đi tiểu. 

Tôi chịu trách nhiệm lau chùi và xoay chuyển cháu hàng ngày, đặt ống thông tiểu và tiểu tiện cho cháu. 

Tuy nhiên, tôi hơi tức giận vì mỗi lần tôi lau vùng chậu hoặc đặt ống thông cho dương vật của anh ấy, dương vật của anh ấy lại cương cứng. Dù biết đó là phản xạ cương cứng và anh không cố ý nhưng tôi, một cô gái chưa chồng, gặp phải anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

Dù tôi không còn là trinh nữ nữa. 

"Tôi phải nằm trên giường suốt đời và thực hiện hành vi quấy rối tình dục. Thật là ghê tởm!" Nghe xong, các chị em trong ký túc xá đều bàn tán xôn xao. Tất cả họ đều bảo vệ tôi và cho tôi lời khuyên. "Quấy rối những người đã có gia đình khác là điều có thể hiểu được. Nhưng đó là quấy rối Tiểu Tiểu chúng tôi. Chúng tôi thực sự không có mắt." "Tiểu Tiêu, ngày mai đi tìm y tá trưởng thay người!" Một người chị khác làm cùng thời điểm với tôi Chị tôi là một cô gái thông minh. Cô ấy kéo tôi sang một bên và lặng lẽ nói với tôi một “chiêu trò”. Ngày hôm sau, khi tôi đang lau người cho chàng trai thì một điều bất ngờ đã xảy ra: Dương vật của chàng trai không chỉ cương cứng mà còn bất ngờ xịt một dòng chất lỏng dính có mùi đặc biệt vào tay tôi. Tất nhiên là tôi biết nó là gì. Mặt tôi chợt chuyển từ nắng sang mây, rồi từ mây sang mây.

Chàng trai trẻ giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Anh sợ đến mức không nói nên lời.

Tôi chợt nhớ đến “thủ thuật” mà Qiqi đã dạy tôi ngày hôm qua. Đúng lúc tôi cầm chiếc nhíp dài dẹt trên đĩa vuông lên định gõ vào đầu dương vật của thanh niên thì một giọng nói dịu dàng vang lên từ phía sau: “Để tôi làm, Tiểu Tiểu, nghe điện thoại.” Thì ra là y tá trưởng già đang đứng sau lưng tôi. Sau khi tôi đẩy tôi ra, anh nhẹ nhàng an ủi chàng trai đang run rẩy vì sợ hãi: "Không sao đâu, chuyện này bình thường thôi. Nghĩa là cậu sẽ sớm ổn thôi." Bạn vẫn có thể làm cha trong tương lai. "Thiếu niên không nói một lời, trong mắt không ngừng rưng rưng nước mắt...

Tôi được y tá trưởng già gọi vào văn phòng. Cô ấy không an ủi hay chỉ trích tôi. Cô bình tĩnh nói như thường giảng bài cho chúng tôi: “Bệnh nhân bị tổn thương tủy sống có thể không cương cứng được dương vật hoặc có thể bị cương cứng do tâm lý hoặc phản xạ. Sự cương cứng phản xạ là do kích thích dương vật và vùng da xung quanh khi chạm vào hoặc do kích thích như làm đầy bàng quang, đi tiểu hoặc đặt ống thông. Bệnh nhân bị tổn thương tủy sống có hiện tượng cương cứng chứng tỏ anh ta vẫn có chức năng tình dục tương đối bình thường. Mọi người đàn ông khỏe mạnh về thể chất đều rất coi trọng chức năng tình dục của mình. Đối với một bệnh nhân nam có thể phải nằm trên giường suốt đời, chức năng tình dục có thể là một bằng chứng quan trọng của cuộc đời anh ta. Tiểu Tiểu, ngươi thử tưởng tượng xem, nếu ngươi dùng 'thủ đoạn' đó, có thể sẽ giáng một đòn chí mạng vào hắn, có thể hắn sẽ mất khả năng cương dương suốt đời. Tai nạn ô tô và chấn thương tủy sống đã khiến tinh thần của anh trở nên yếu đuối. Nếu bạn thêm đòn này vào tâm trí anh ta, nó sẽ gây ra tổn thương nghiêm trọng cho tâm trí anh ta và khiến chức năng cương dương hiện có của anh ta hoàn toàn biến mất. Cuối cùng, lão y tá trưởng nhẹ nhàng vỗ vai tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu Tiểu, lý thuyết phong phú và kỹ thuật tinh tế thôi chưa đủ. Con còn phải có tình yêu, và con phải có tình yêu từ sâu thẳm tâm hồn." "

Khi mới tiếp quản phường, tôi cảm thấy trên vai mình có một gánh nặng nặng nề, trong lòng có một áp lực chưa từng có. Thứ nhất, vì tôi chưa từng tham gia công tác quản lý điều dưỡng; thứ hai, đối mặt với sự đa dạng của bệnh nhân trong phòng khám đa khoa và sự phức tạp của tình trạng của họ, môi trường phòng bệnh đơn giản và sự mất cân bằng về tỷ lệ y tá-bệnh nhân, tôi cảm thấy hụt hẫng.

Cuộc sống giống như một từ trường khổng lồ, khiến bạn không thể thoát ra được. Bạn phải vô tình bận rộn với sự quay của từ trường.

Tôi nghiến răng và vượt qua giai đoạn khó khăn nhất.

Đó là điều khó khăn nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi. Có những người lớn tuổi ở trên tôi và những người trẻ ở dưới. Vừa gánh trên vai trách nhiệm phụng dưỡng người già, chăm sóc chồng, nuôi con, họ còn gánh trên vai trách nhiệm lao động nặng nề và phải tham gia vào cuộc đấu tranh, cạnh tranh khốc liệt của xã hội.

Khi không có việc gì làm, tôi luôn thích đứng trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng và sáng sủa của văn phòng đơn vị, nhìn lên bầu trời trong xanh, nhìn ra phố xá đông đúc và hít thở không khí trong lành ngoài cửa sổ.

Mỗi khi điều này xảy ra, tôi ước mình có thể biến mình thành một chú chim nhỏ bay lên bầu trời rộng lớn, rời khỏi nơi này và thay đổi tâm trạng cũng như cách sống của mình.

Cứ như thế này, liệu mọi chuyện có thực sự ổn không?

Đôi khi nhìn vào gương, tôi luôn thấy người phụ nữ trong gương thật kỳ lạ, khác hẳn với cô gái trẻ trong ký ức của tôi.

Thường mỗi lần nhìn lại, tôi lại thở dài trước vẻ đẹp của quá khứ hay sự trôi qua của thời gian.

Đó là khuôn mặt của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi.

Ở tuổi ba mươi là độ tuổi đáng sợ đối với các cô gái nhỏ và đáng ghen tị đối với các bà già.

Khi một người phụ nữ nhìn lại quá khứ của mình ở tuổi già, cô ấy sẽ nghĩ về khoảng thời gian khó quên này.

Phụ nữ tuổi ba mươi giống như mặt trời lúc hai giờ chiều mùa hè ở Bắc bán cầu, tỏa sáng rực rỡ nhất nhưng từ nay sẽ lụi tàn vào hoàng hôn.

Ngoại hình của tôi không bắt mắt nhưng có thể chịu được sự soi mói, soi mói.

Nhưng tôi không muốn để vẻ đẹp của mình trôi qua.

Tôi thích Vương Tiểu Á và Trương Toàn Linh, nữ phóng viên nổi tiếng của CCTV. Bên cạnh việc làm việc chăm chỉ, tôi làm giàu cho bản thân thông qua việc đọc sách và những việc khác. Tôi mong mình có thể trở thành một người phụ nữ trí thức như vậy.

Trong mắt tôi, người phụ nữ trí thức là mẫu người thanh lịch, đoan trang, xinh đẹp và có khí chất phi thường. Cô luôn giữ nụ cười dè dặt trên môi, tràn đầy năng lượng, tràn đầy sức sống trẻ trung, tràn đầy sức sống và đam mê. Cô ấy sẽ mua cho mình một bó hoa mỗi ngày khi đi làm về. ; Lúc rảnh rỗi, chúng tôi ở trong phòng, nghe bản nhạc mộng mơ, tao nhã nâng cốc đựng đầy nước chanh, tỏa ra mùi hương khác nhau từ sáng đến tối; chúng tôi biết nhãn hiệu mỹ phẩm nào phù hợp nhất với mình và chúng tôi cũng biết màu sắc quần áo nào phù hợp nhất với mình.

Dù cuộc sống không như ý nhưng tôi vẫn cố gắng khiến mình yêu đời.

Vì vậy, dù bận rộn, dù sắp bước sang tuổi trung niên, dù đôi lúc tôi rất nghiêm túc khi làm việc trong mắt nhiều người, dù tôi cũng có rất nhiều nỗi buồn, và cũng có nhiều ngày chứng mất ngủ ăn mòn tôi.

Nhưng tôi lại rất thích cười.

Tôi thích cười và không khí trong lành và tươi sáng.

Tôi luôn mỉm cười với chính mình.

Tự cười mình có tâm hồn trong sáng, dễ bị người khác lừa dối; cười nhạo chính mình vì sự ngây thơ và non nớt; cười nhạo bản thân vì có lòng tự trọng cao; cười nhạo chính mình vì đã coi thường sự phù phiếm của thế giới.

Nhưng cuộc sống không bao giờ chỉ có những nụ cười. 

Thành phố ngày càng nóng hơn. 

Vào đầu mùa hè, tất cả các bề mặt xi măng bắt đầu tự bốc cháy. Xi măng nóng chảy không màu, không mùi, không nhìn thấy được và trông trừu tượng hơn cả lửa. 

Tuy nhiên, nó nóng và thiêu đốt. 

Quả thực, sự trừu tượng là cần thiết hơn. 

Mặt trời như đôi mắt của người điên, nó chiếu sáng rực rỡ bất kể người hay người. 

Ngay khi bạn nhìn vào mắt nó, nó sẽ rình rập bạn, nhìn chằm chằm vào bạn và cảnh báo bạn mà không có lý do. 

Điều thông minh cần làm là quay đầu sang một bên và tăng tốc độ. 

Tuy nhiên, ống xả của ô tô và bộ tản nhiệt của điều hòa sẽ nhắm vào bắp chân của bạn.

Bạn không có nơi nào để trốn. 

Thành phố thực sự đang trở nên nóng hơn. 

Sảnh bệnh viện vẫn nhộn nhịp hơn bao giờ hết. 

Giá cả đã được thực hiện, các đơn đặt hàng đã được thanh toán và các yêu cầu đã được thực hiện. Nó sôi động như một phiên chợ nhưng không phải là phiên chợ khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Khuôn mặt của hầu hết mọi người đều đầy lo lắng, tối tăm và cô đọng. 

Như bạn có thể tưởng tượng, có rất nhiều việc đang diễn ra trong đơn vị và công việc của mọi người hiện nay rất căng thẳng. 

Bệnh viện của chúng tôi là một hệ thống một người một bài với trách nhiệm hoàn toàn về bài viết. 

Bất cứ ai chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra với vị trí của mình đều phải chịu trách nhiệm hoàn toàn. 

Trên thực tế, nhiều người không biết rằng những người bận rộn nhất trong bệnh viện không phải là bác sĩ mà là y tá chúng tôi. 

Là y tá trưởng, tất nhiên tôi còn bận rộn hơn khi phải phụ trách hàng chục người. 

Trong thị trường y tế cạnh tranh khốc liệt hiện nay, y tá trưởng với tư cách là người lãnh đạo cơ sở của bệnh viện có ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển công việc chung của khoa và thậm chí của toàn bệnh viện. 

Sau nhiều năm rèn luyện trong công việc, tôi đã trở nên thoải mái hơn khi đối xử với cấp trên và cấp dưới. 

Về cơ bản, nó có thể làm hài lòng người lãnh đạo và khiến cấp dưới thích thú. 

Ở tuổi này, cuối cùng tôi đã tìm thấy niềm vui và sự theo đuổi vĩnh cửu của mình - làm việc, làm việc, làm việc với tất cả tình yêu thương. 

Cuối cùng, trong trái tim và tâm trí tôi chỉ còn lại một niềm tin - phải là một người thực sự trong sạch, sống tốt và sống tốt. 

Ừ, hãy quên quá khứ đi. Hãy là một người thực sự trong sạch và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Là phụ nữ, tôi mong muốn trở thành một người mẹ tốt, một người vợ đảm đang. Là một y tá, tôi muốn trở thành một y tá giỏi và có năng lực. Ba vai trò này thực sự xung đột với nhau. 

Tôi nhớ mấy năm trước, con trai tôi còn khá nhỏ, còn đi nhà trẻ. Một mùa đông nọ, tôi tan sở đã hơn năm giờ. Một bệnh nhân đến cần được giải cứu. Mặc dù có nhiều người đang làm công tác cứu hộ nhưng với tư cách là một y tá, tôi không hề cân nhắc xem mình có đang trực hay không khi nhìn thấy bệnh nhân. Tôi phải ở lại khi nhìn thấy bệnh nhân. Đó là một trách nhiệm tự nhiên. 

Sau hơn hai giờ cấp cứu, bệnh nhân đã nguy kịch. Sau đó tôi nhớ ra rằng con trai tôi vẫn đang ở nhà trẻ và không có ai đến đón.

Tôi chạy đến nhà trẻ. Khi tôi đến nơi, con tôi đã đứng trước cánh cửa nhỏ của nhà trẻ, một tay giữ cửa, vươn cổ nhìn ra ngoài. Lúc đó trong sân khá tối. Khi nhìn thấy bóng đen đó chính là con trai tôi nên tôi chợt cảm thấy có lỗi với đứa bé.

Con trai tôi rất sợ hãi ở khu vực đó. Trời quá tối. Tôi ở đó, giữ cửa mở, mong mẹ tôi sẽ đến đón anh. Tôi cảm thấy rất có lỗi.

Khi còn nhỏ, tôi thường nghe thấy thuật ngữ “người kiếm tiền kép” và “người kiếm tiền đơn lẻ”. 

Hai từ này hiện nay hiếm khi được sử dụng đến nỗi chúng sắp biến mất. 

Ý nghĩa của từ này khá rõ ràng: “người kiếm tiền kép” có nghĩa là cả hai vợ chồng đều làm việc ở nhà, còn “người kiếm tiền đơn lẻ” đương nhiên có nghĩa là người phụ nữ ở nhà và không đi làm. 

Khi đó, những người có gia đình có hai nguồn thu nhập sẽ có hoàn cảnh gia đình tốt hơn. Ít nhất họ sẽ có ít thức ăn hơn và được trả lương nhiều hơn - mặc dù mức lương này có lẽ chỉ ba mươi hay bốn mươi nhân dân tệ. 

Nhưng điều này chứng tỏ sự thay đổi về địa vị của người phụ nữ ở nước ta với truyền thống phong kiến hàng ngàn năm. 

Vì vậy công tác phụ nữ từng là một hành động mang tính cách mạng rất cao. 

Những hành động như vậy ngày nay phổ biến đến mức họ nhắm mắt làm ngơ. 

Ai lại làm ầm ĩ về việc một người phụ nữ đi làm? 

Nếu bạn ngạc nhiên thì đó là vì đàn ông không đi làm mà trở thành người đàn ông của gia đình. 

Nhưng hiện nay cạnh tranh việc làm rất khốc liệt, phụ nữ vẫn phải trả nhiều tiền hơn nam giới. 

Phụ nữ phải trả lương cao hơn nam giới để làm tốt công việc. 

Đột nhiên, trên bờ vang lên tiếng vó ngựa. 

Con ngựa trắng vừa rồi không bị trói, lúc này lại đột nhiên chạy sang một bên. 

Tôi bất giác lao vào bờ và dừng lại ngay khi vừa tới bờ. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể bắt kịp được. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Tiểu Thanh vẫn ở trong nước và không cử động. 

Nhanh lên!

Con ngựa chạy mất! 

Tôi nói một cách lo lắng. 

Điều kỳ lạ là tôi cảm thấy cậu bé này trông rất xấu hổ, mặt đỏ bừng, có vẻ không muốn lên bờ nhưng dưới cái nhìn của tôi, cuối cùng cậu cũng phải đi về phía bờ. 

Mọi thứ đều bất ngờ. Khoảnh khắc cậu bé chuẩn bị rời khỏi mặt nước, tôi khó tránh khỏi biết lý do tại sao cậu bé không chịu di chuyển. 

Tôi thực sự sốc trước những thay đổi ở phần thân dưới của chàng trai đẹp trai này. 

Đó là một cái lều dựng đứng khổng lồ”!

Chiếc quần lót mỏng đã ướt sũng, khiến tất cả điều này trở nên rõ ràng hơn.

Trước khi đi, tôi nói với anh ấy rằng anh ấy có thể ở nhà dì miễn là chú anh ấy không có ở nhà.

Rõ ràng là anh ấy rất vui mừng và cảm động, đôi mắt anh ấy sáng như ao đen.

...Dì ơi, vài ngày nữa con phải về thành phố, lúc đó con sẽ đi tìm dì... anh ấy nói với con.

Sau đó tôi quay lại.

Điều tôi không ngờ là hai năm sau tôi lại gặp lại anh trong một dịp vô cùng tình cờ.

Nước nóng chảy, hơi nước từ từ ngưng tụ trên tấm gương lớn duy nhất trong phòng tắm khiến tôi không thể nhìn rõ mặt.

Tôi thở ra. Không có ai trong thùng nước nóng đang bốc khói. Tôi thư giãn. Khi rắc rối ập đến, tôi ẩn mình trong thùng nước nóng. Nước nóng đến nỗi một chùm tóc bồng bềnh trên mặt nước như những bông hoa súng màu đen. Tất cả những gì tôi có thể nhớ lại là những điều hạnh phúc và đẹp đẽ.

Tôi thích đọc sách.

Tôi thích nằm trên chiếc giường lớn êm ái, đọc sách một mình, không ai làm phiền và đắm mình vào những câu chuyện trong sách.

Tôi thích đọc sách vào ban đêm, dưới ánh sáng yên tĩnh, để sắp xếp lại suy nghĩ của mình.

Ngày nay, nhiều người thích đọc sách trên máy tính nhưng tôi thì không.

Tôi vẫn yêu thích ý tưởng nghệ thuật về một chiếc giường, một chiếc đèn và một đĩa đồ ăn nhẹ. Tôi thích tiếng rít của những trang sách dưới ánh đèn vào đêm khuya.

Khi ngủ một mình vào đêm khuya, điều đáng sợ nhất là mất ngủ.

Vì mất ngủ sẽ gợi lại rất nhiều chuyện đã qua.

Những ký ức kết tủa trôi đi như cá chết trên mặt nước đục ngầu theo thời gian.

Nó có mùi thối rữa.

Làm tôi nghẹt thở.

Thỉnh thoảng có tiếng gió xoáy tít ngoài cửa sổ.

Tôi nghe thấy một âm thanh cô đơn trong làn da của tôi.

Và cái lạnh thấu xương.

Hóa ra nó chưa bao giờ biến mất.

Gần đây tôi đã nghĩ về Girls' Generation rất nhiều.

Khuôn viên cỏ xanh, sân chơi toát lên sức sống mãnh liệt, núi trời xa xa… từng chi tiết rõ ràng như một bức ảnh đóng khung, kể lại câu chuyện năm ấy một cách chi tiết.

Khi tôi vẫn đang ngủ thì điện thoại reo và đó là anh trai tôi.

Giọng nói trong điện thoại là của một người đàn ông trưởng thành, em trai anh ta khoảng ba mươi tuổi.

Lần đầu tiên chúng tôi trò chuyện về vấn đề gia đình một lúc. Anh ấy nói với tôi rằng mọi thứ ở nhà đều ổn và mẹ tôi vẫn khỏe. Tôi chưa kịp hỏi thì ông đã nói với tôi rằng bố dượng tôi cũng có sức khỏe tốt.

Nếu biết đây chỉ là chuyện thường ngày thì chắc tôi đã mất ngủ mất.

Quả nhiên, sau khi anh trai tôi nói xong lời này, anh ấy dịu giọng nói: “Hôm nay anh về nhà bố mẹ đẻ. Anh đang ở nhà một mình.” Anh nói: “Chị ơi, anh nhớ em.” Giọng anh khiến tim tôi đập thình thịch.

Khi nào bạn sẽ quay lại? anh ấy hỏi.

Tôi không biết, xa quá, tôi trả lời mơ hồ.

Tôi thực sự nhớ bạn. Người em lại nói.

Tôi không nói nên lời. Đây không phải là lần đầu tiên anh tôi gọi điện như vậy, trung bình một hoặc hai tháng một lần.

Bây giờ chúng tôi đều đã trưởng thành, nhưng tôi biết anh ấy không thể tự chủ được.

Sở dĩ tôi chạy đến Tây Ninh, cách xa vạn dặm rồi cưới một người đàn ông mình không thích là để tránh mặt anh ta và người đàn ông khác trong gia đình?

Tôi đã tự trừng phạt mình.

Tôi muốn sống một cuộc sống bình thường và không phạm phải những sai lầm mà lẽ ra tôi không nên mắc phải nữa.

Sau khi lấy nhau được năm, sáu năm và có con, tôi có lần đưa con trai về nhà, lần đó đã chứng minh rằng lựa chọn ban đầu của tôi là đúng. 

Sau bao nhiêu năm, anh và cha dượng vẫn chưa thể quay lại mối quan hệ gia đình bình thường với tôi. 

Họ muốn tôi một lần nữa bất chấp sự phản đối của tôi. Lần đó tôi rõ ràng đã chống cự và cuối cùng đã khóc. Cũng như lần trước, mẹ tôi ở phòng khác và không đến ngăn tôi lại. Tất nhiên tôi cũng không thể ngăn cản họ. 

Tôi chỉ ở lại có hai ngày. 

Tôi đã không quay trở lại trong bảy hoặc tám năm tiếp theo. 

Nhưng thỉnh thoảng anh trai tôi vẫn gọi cho tôi. 

Cha dượng hiếm khi đánh tôi. Anh chỉ gọi điện cho tôi một lần khi mẹ tôi ốm nặng nhưng lần đó tôi không về. 

Trong ba người này, nếu ghét ai thì tôi chỉ ghét mẹ tôi. 

Vì tôi cũng là phụ nữ nên tôi không có trách nhiệm với con mình khi nó còn ngu dốt. 

Đồng thời, tôi không có trách nhiệm với anh trai mình. 

Tôi đã hủy hoại cả hai chúng ta, ít nhất là tôi. 

Đó là giọng nói của anh trai tôi ở đằng kia, và trái tim tôi như dâng trào. 

Mỗi lần nhấc máy, tôi không biết phải nói gì nhưng cũng không muốn đặt máy xuống. 

Dù sao thì giọng anh tôi nam tính hơn giọng chồng tôi. 

Em nhớ chị, giọng nói của anh trai đầy cám dỗ. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Đáng lẽ con trai tôi đã ngủ rồi. 

Nhưng anh ấy có máy nối dài trong nhà và tôi không đời nào muốn anh ấy nghe thấy điều đó. 

Bọn trẻ đã ở đây và tôi cũng đi ngủ đây. Tôi dứt khoát bác bỏ những cuộc trò chuyện này. 

Ôi, giọng thất vọng của anh trai tôi. 

Tôi cúp máy.

Đây chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần căn phòng trong trạng thái thôi miên. Đó là trần treo bằng gỗ kiểu Nhật. Tôi đã thiết kế nó một cách độc đáo trong quá trình trang trí. Trên trần treo bằng gỗ kiểu Nhật này, tôi dường như nhìn thấy những khung cảnh từ quá khứ. 

Quá khứ đã bị chôn vùi trong cát bụi quá lâu. 

Và luôn có rất nhiều vết sẹo không thể lành, chưa bao giờ lành và vẫn đau khi chạm nhẹ. Tôi không biết phải làm gì với họ. 

Nếu thời gian có thể dừng lại, bạn có thay đổi việc mình đang làm không? 

Trên đời này không có nếu như, tất nhiên bạn chỉ có thể chọn một lần. 

Khi bạn hiểu ra thì có một số việc đã quá muộn. 

Tôi bước ra ban công nhìn xuống khu chợ đêm bên kia đường. Thành phố bắt đầu hạ nhiệt khi màn đêm buông xuống. Một cơn gió không biết từ đâu thổi tới thành phố đang ngủ yên. Vì vậy, ở một số nơi khuất, hoặc trong bóng cây hoặc ở những nơi không thể nhìn thấy trực tiếp, vẫn có những cái ôm, hôn của nam giới và phụ nữ. Những cái ôm và nụ hôn công khai và bán công khai đã khiến thành phố cổ này trở nên cởi mở đến khó tin. 

Số phận đôi khi giống như một đứa trẻ hư, tính khí thất thường. Bạn không bao giờ biết bước tiếp theo của anh ấy sẽ là gì. Tôi luôn cảm thấy rằng mỗi bước tôi đi, mỗi lời tôi nói, và thậm chí mỗi nụ cười bình thường, đều được nhìn thấy bởi một đôi mắt ngoài mây phía trên, đôi khi tỉnh táo, đôi khi say rượu, rồi ghi lại từng cái một. Hãy sử dụng chúng làm manh mối để vạch ra con đường tôi nên đi và làm bằng chứng cho thử thách cuối cùng của tôi trong tương lai. Đây có thể được gọi là nghiệp chướng. 

Khi tôi lớn lên, tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sinh ra tôi. 

Ngày hôm đó, mẹ tôi biết mình có thai nên vội vàng đến bệnh viện, xếp hàng dài xếp hàng và định phá thai đứa con trong bụng. Nhưng khi đến lượt cô, bệnh viện tình cờ nghỉ làm; cô không còn cách nào khác là trở về nhà vì nghĩ rằng ngày hôm sau cô sẽ dậy sớm để đến đó. Bệnh viện biết rằng ngày hôm sau, trước sự bùng nổ chưa từng có của cuộc “Cách mạng Văn hóa” ở Trung Quốc, Quảng Đông đã thi hành thiết quân luật trên toàn tỉnh. Người mẹ thậm chí không thể rời khỏi nhà và đứa con trong bụng vẫn tiếp tục lớn lên ngoan cường từng ngày. Cuối cùng, nó quá lớn để có thể phẫu thuật nên cô phải sinh con...

Tôi không nhớ mẹ nhưng tôi nhớ anh trai mình. 

"Chà... Wow... Wow..." Tiếng sóng gầm gào trong cơ thể tôi, tôi chợt thấy toàn thân ấm áp. 

Đã lâu rồi trời không nóng thế này. 

Có lẽ, hắn đã thành công thoát khỏi cái nóng này? 

Tôi đá văng chăn ra. 

Trong vô số đêm buồn chán, tôi mong mình được chìm đắm hoàn toàn, được bao bọc để có được niềm đam mê mà tôi sẵn sàng chết vì nó. 

Niềm đam mê - Hãy để bản thân đi và trút bỏ nội dung trái tim bạn. Đây là điều mà nhiều phụ nữ mơ ước! 

Tôi cởi bộ đồ ngủ và nằm trần truồng, bất động. 

Trong bóng đêm tĩnh mịch lạnh lẽo, tôi trở thành bãi biển nóng như thiêu đốt. 

Tôi ôm chặt lấy ngực, nhắm mắt lại và nín thở. 

Trong ảo giác của tôi, những con sóng từ xa đến gần tràn về phía tôi, bao phủ tôi từng lớp một và cuối cùng nhấn chìm tôi. 

Cảm giác mát lạnh khó tả, nhẹ nhõm không thể tả. 

Nước biển vuốt ve má tôi như một bàn tay lạnh buốt. Tôi đưa tay chạm vào nó, thứ tôi cảm nhận được chính là những giọt nước mắt mà tôi đã vô tình rơi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Hai ngày tiếp theo sẽ rất bận rộn. Khi tôi chuẩn bị tan làm vào thứ năm, máy tính ở văn phòng của tôi đột nhiên bị hỏng. Nó đột nhiên bị hỏng và không thể khởi động được. 

Không thể nào nó không hoạt động nếu không sửa nó. 

Hóa ra đã chín giờ tối mà tôi vẫn đang cài đặt lại máy tính. 

Trong lúc đó, tôi gọi điện cho con trai và rủ nó ra ngoài ăn một mình. 

Không biết lúc nào, Lưu Kiến Minh bước vào, nhìn thấy tôi khẽ gật đầu: “Em còn chưa tan sở à?”

"Cái gì, bây giờ cậu muốn ra ngoài à?" Tôi hỏi sau khi nói với anh ấy rằng máy tính bị hỏng. Theo sau Lưu Kiến Minh là trợ lý Tiêu Đàm. Tiêu Đàm vẫn đang cầm hồ sơ trong tay, vội vàng nhìn. 

"Được rồi, tôi có nhiệm vụ phải ra ngoài." Đinh Vi Lý vừa nói chuyện vừa bước tới cửa quay lại nói với tôi: "Tối nay tôi có một bữa tiệc. Bạn có thời gian không? Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

Tôi đi nhé? 

Lưu Kiến Minh là trưởng khoa kinh doanh, giao tiếp xã hội là công việc của anh ấy, còn tôi chỉ là y tá trưởng. Có vấn đề gì nếu tôi tới đó? 

Không sao đâu, họ đều là khách hàng cũ. Dù sao cũng đã quá muộn để bạn về nhà. Tại sao bạn không đi và ngồi xuống? 

Liễu Kiến Minh nhìn tôi với ánh mắt háo hức. 

Tôi vừa cài đặt máy tính của mình và định nói không. Tôi xấu hổ không nói nên lời khi nhìn thấy anh như vậy. 

Trong cuộc họp, tất cả khách hàng của các công ty thiết bị y tế đều đến gặp Lưu Kiến Minh vì nhu cầu của họ. Trong tình huống như vậy, anh ấy là nhân vật chính xứng đáng. Tôi nằm trong số đó. Là người phụ nữ duy nhất trong số họ, tôi đương nhiên phải tỏ ra hời hợt. 

Chồng tôi cũng làm kinh doanh, trước đây tôi thường đi cùng anh ấy trong những dịp như vậy. 

Tôi chưa bao giờ thích dùng bữa tối để đàm phán kinh doanh. 

Lúc mới ra trường, tôi không uống rượu chút nào, hồn nhiên như một tờ giấy. 

Nhưng không thể nào, xã hội vốn là như vậy mà. 

Là một cá nhân, bạn luôn phải thích nghi với điều này. 

Giờ đây, xã hội đã rèn luyện tôi cách có thể bình tĩnh giải quyết nhiều tình huống khác nhau. 

Tôi giấu suy nghĩ thật của mình sau ly rượu, mỉm cười như hạt cườm; Tôi kìm nén sự không vui của mình trên bàn ăn, tỏ ra nhiệt tình và đàng hoàng. 

Khi họ đang trao đổi ly rượu thì một chai XO khác chạm đáy.

Một trong những người quản lý đã gọi người phục vụ và yêu cầu thêm hai chai nữa. 

Nhìn nhóm người ngồi cùng bàn mặt đỏ bừng, mặt dày vì uống rượu, tôi khẽ mỉm cười, trong lòng thở dài. 

Điều tôi không ngờ tới là một lúc sau, người phục vụ mang đến cho tôi một bát cháo cá phi lê.

"Cô ơi, tôi không gọi đồ ăn. Có phải do nhầm lẫn không?" Tôi rất ngạc nhiên.

Người phục vụ thấp giọng giải thích: “Liễu viện trưởng bảo tôi đổi cái này cho anh.” 

Nhưng Lưu Kiến Minh rõ ràng đang tập trung vào việc mua vui cho người khác.

Tôi khẽ mỉm cười ngẩng đầu lên, không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của Lưu Kiếm Minh. 

Dường như ánh mắt đó vẫn luôn ở đó chờ đợi cô, rất yên tĩnh, giống như vực sâu khiến người ta mê mẩn.

Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt của anh lại không chút đắn đo mà quấn lấy cô. Có vẻ như anh ấy không thể quan tâm đến nhiều người như vậy. Tôi đã bị phân tâm trong giây lát. 

Ngày hôm sau, sau giờ làm, trên đường về nhà, tôi đi ngang qua cửa hàng thời trang "Xiangy Beauty". Thấy vẫn còn sớm, tôi bước vào. Tôi không định mua gì cả. Có lẽ bản chất của phụ nữ là thích thử quần áo đẹp.

Tôi đã thử liên tiếp 3 chiếc áo len và cuối cùng tôi cảm thấy chiếc áo len ngắn màu đen trông rất hợp với tôi và khoe dáng khá tốt. Giá cả cũng chấp nhận được, hơn 230 tệ, sau khi giảm giá còn hơn 170 tệ nên tôi quyết định mua bộ quần áo này.

Sau đó tôi thử thêm vài chiếc áo khoác nữa và người phục vụ giúp tôi chọn một chiếc áo khoác cotton màu hồng nhạt bó sát eo. Nó rất vừa với tôi, nhưng tôi không có cảm giác giống như thứ mà tuổi tôi sẽ mặc. Nó trông giống như thứ mà một cô bé sẽ mặc và giá thì hơi đắt. Đó là hơn 700 nhân dân tệ. Tôi nghĩ nó không có giá trị và nó trông không đẹp. Tôi hơi do dự. Người phục vụ khuyên tôi: "Chị ơi, ở tuổi chị đừng lúc nào cũng mặc đồ đen. Chị không béo và có dáng người vừa phải. Khi mặc nó trông chị đặc biệt đẹp". Và nhãn hiệu này rất tốt, nó là nhãn hiệu bán chạy nhất ở cửa hàng của chúng tôi (tiếc là tôi chưa bao giờ nghe đến nó) ”. Sau khi nhìn trước gương soi toàn thân, tôi cảm thấy hiệu quả ổn, điều này thực sự thuyết phục được hai người phục vụ. Thật không may, tôi không mang theo nhiều tiền như vậy và chợt nhớ ra trong ví mình vẫn còn một chiếc thẻ tín dụng, thẻ này có thể dùng để thấu chi. Với sự thuyết phục của hai người phục vụ, cuối cùng tôi đã thấu chi hơn 800 nhân dân tệ và mua hai bộ quần áo này.

Tôi trở về nhà với tâm trạng vui vẻ và đậu xe. Khi nhìn lên, tôi vô tình nhìn thấy hai chữ lớn “尻屄” do ai đó viết bằng phấn trắng trên bức tường đối diện nơi tôi thường đậu xe.

buồn nôn!

Đương nhiên là tôi biết hai chữ đó, ai mà ghê tởm thế!

Tôi giận dữ nhìn quanh nhưng chẳng có ai xung quanh cả.

Tôi có nghe nói về văn hóa nhà vệ sinh, đặc biệt là trong nhà vệ sinh nam, những từ ngữ và hình ảnh như vậy thì rất nhiều, nhưng trong nhà vệ sinh nữ thì rất ít. Nếu có thì chắc chắn có kẻ khốn nạn nào đó đã lẻn vào và viết nó. 

Nhưng trước cửa nhà gia đình lại có rất ít người viết chữ này, thực sự rất khó chịu. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là con trai Xiaodong của tôi đúng lúc này lại từ hành lang đi ra. Khi thấy tôi ngước lên nhìn hai chữ đó, anh tò mò bước tới hỏi: Hai chữ “Mẹ” này là gì vậy? 

Tôi vừa tức vừa xấu hổ nên đã giận dữ trả lời: “Sao anh lại hỏi những câu hỏi này! Toàn là những lời lẽ bẩn thỉu!" 

Con trai tôi ngước lên nhìn tôi không nói gì nữa, rồi nói với tôi rằng nó đã làm xong bài tập và đi chơi bóng rồi rời đi.

Sau khi tắm xong, tôi không có việc gì phải làm để dọn phòng. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót mà tôi vừa thay hôm qua. Điều này là bình thường, nhưng điều bất thường là tôi tìm thấy nó dưới ghế sofa của con trai tôi. 

Chất lỏng bên trong chiếc quần lót màu đỏ nhạt đã khô hoàn toàn và khu vực bên trong chiếc quần lót gần âm đạo của tôi nhăn nheo. 

Tôi do dự một lúc rồi lướt nhẹ ngón tay lên vết bẩn. Là một phụ nữ ở độ tuổi của tôi, tất nhiên tôi biết đó là gì. 

Đây là tinh dịch của con trai nhưng lại xuất hiện trên quần lót của mẹ. 

Tôi thực sự đã biết về việc con trai tôi thủ dâm hai năm trước. Trước đó, khi đang dọn giường cho con trai, tôi vô tình phát hiện dưới gối của con có một tờ giấy ghi đầy nội dung khiêu dâm. 

Đánh giá từ chữ viết tay, những từ này được viết bởi con trai ông và một số trong số chúng thậm chí còn khó đọc đối với người lớn. 

Phát hiện này khiến tôi bị sốc. Tôi nhận ra rằng con trai tôi đã lớn và không còn là một đứa trẻ không biết gì nữa. 

Để hướng dẫn con trai giải quyết vấn đề tuổi dậy thì một cách đúng đắn, nhân ngày Quốc tế thiếu nhi năm nay, tôi đã đưa cho con trai một cuốn nhật ký và viết trên trang tiêu đề một đoạn: “Con trai, mẹ luôn coi con như một đứa trẻ nhưng lại bỏ qua việc con đã lớn… Mẹ mong con có thể bước đi trên con đường tốt đẹp trong tương lai”. Tôi hy vọng có thể nhắc nhở con trai tôi bằng cách này để không mắc phải những hiểu lầm. 

Nhưng rõ ràng điều đó chẳng có tác dụng gì. 

Con trai tôi không thay đổi sau đó. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác đầu óc trống rỗng khi nhìn thấy cảnh đó từ ngoài cửa phòng con trai tôi đang hé mở vào một buổi chiều. 

Giữ nó suốt đêm, tôi quyết định nói chuyện với anh ấy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của anh ấy ngồi trước mặt tôi chơi game, tôi không thể nói được gì. 

Bạn phải biết rằng chủ đề này khá xấu hổ. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Thứ nhất, tôi sợ rằng anh ta sẽ có hành trang tư tưởng. Thứ hai, tôi không biết phải bàn luận vấn đề này như thế nào cho hợp lý. 

Vấn đề được để lại một mình. Tôi đã khám phá ra điều đó nhiều lần kể từ đó, nhưng tôi cũng biết rằng mọi cậu bé ở độ tuổi đó đều có thể thủ dâm. Tôi biết rằng đây là giai đoạn thiết yếu trong sự trưởng thành và phát triển của một cậu bé. Khi còn là một thiếu niên, anh ấy có nhu cầu hiểu về tình dục. Miễn là nó không thường xuyên, tôi không quan tâm đến nó nữa. 

Nhưng bây giờ, chiếc quần lót mà tôi tìm thấy đã nói với tôi rằng tôi...mẹ ruột của anh ấy hóa ra lại là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của anh ấy khi anh ấy thủ dâm! 

Nếu anh ấy từng thủ dâm bằng tay, điều mà tôi nghĩ là bình thường đối với một cậu bé ở độ tuổi của anh ấy, thì bây giờ điều đó không thể được coi là bình thường nữa. 

Tôi không thể không hình dung ra cảnh con trai tôi đang làm điều này: nó tìm kiếm chiếc quần lót mà tôi đã thay trong giỏ quần áo bẩn như một cuộc truy tìm kho báu. Đó là một chiếc quần lót ren màu đỏ hẹp. Cái háng bé xíu từng che giấu phần kín đáo nhất trên cơ thể mẹ. 

Anh ngây ngất nhìn nó vò nát như những cánh hoa trong lòng bàn tay thô ráp của anh, đôi mắt anh ướt đẫm xấu hổ dưới ánh sáng, đôi môi anh mở ra rồi khép lại trong những hơi thở hổn hển nặng nề, và đôi chân anh run lên vì sung sướng. 

Anh đặt thiết bị trong tay dưới mũi, nhắm chặt mắt và hít hà như điên rồi mệt mỏi thè lưỡi ra khỏi miệng. Anh có thể cảm nhận được một chút vị ngọt ngào buồn bã trên đầu lưỡi, đó là hương vị chân thực nhất trên cơ thể mẹ anh. 

Anh lặng lẽ đặt ngón tay lên thứ sưng tấy ở háng và xoa xoa. Một cơn cực khoái đột ngột bắt đầu từ bụng dưới của anh và lan ra khắp cơ thể anh. Anh ta quấn thứ màu đỏ tươi quanh đầu của thứ đó. Anh ta dùng tay giữ chặt thứ sưng tấy và tiến về phía nó. Phương hướng khoái cảm nhanh chóng bắt đầu cọ xát, đồ lót bằng lụa nhẹ nhàng xoa xoa cái đầu thanh tú. Một dòng điện ấm áp sảng khoái bắn ra từ vùng bụng dưới đang co thắt, tinh dịch màu trắng được phun vào chiếc quần lót lụa đỏ tươi nhiều nhất có thể. 

Tôi nhắm mắt lại, không khỏi nghĩ đến quá khứ khi tôi đã vất vả nuôi dạy con trai mình khi nó còn nhỏ. Lúc đó, chúng tôi chưa có nhà riêng và sống với bố mẹ chồng. 

Khi đó, tối nào tôi cũng nấu bữa tối cho cả nhà, thu dọn công việc nhà tích tụ suốt ngày, chuẩn bị nước tắm cho Tiểu Đông trước khi đi ngủ, đồng thời tôi còn phải làm việc cuối cùng trong lịch trình hàng ngày của mình - dỗ con trai đi ngủ. 

Dỗ con ngủ là một việc vô cùng căng thẳng đối với người phụ nữ. Trong bóng tối buồn ngủ, suy nghĩ của cô bị tắc nghẽn và trì trệ, ý nghĩ duy nhất của cô là hy vọng đứa trẻ sẽ sớm chìm vào giấc ngủ. 

Xiaodong luôn tràn đầy năng lượng, lật đi lật lại tìm kiếm điều gì đó để nói. 

Đối với tất cả các câu hỏi của anh ấy, tôi chỉ trả lời anh ấy một câu: "Nhắm mắt lại! Đi ngủ đi!"

Sau khi tôi nói chuyện rất lâu, Tiểu Đông cảm thấy chán nản, bĩu môi giận dữ ngủ thiếp đi. 

Trẻ con, trẻ con, trẻ con làm người ta vui mà đau lòng! 

Vì chồng tôi và tôi đều là sinh viên đại học nên chúng tôi rất coi trọng việc học của con trai từ khi nó còn rất nhỏ. 

Đến lúc cháu đi học mẫu giáo, tôi đã tìm đủ mọi cách để đưa cháu vào trường mẫu giáo tốt nhất thành phố. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra khi cháu mới vào mẫu giáo cách đây rất lâu. 

Một ủy ban phụ huynh được thành lập ngay sau khi Xiaodong vào mẫu giáo và mỗi lớp đều có một ủy ban. 

Vì Tiểu Đông có “mối quan hệ đặc biệt” và là người cuối cùng vào trường mẫu giáo nên cô giáo nháy mắt mời tôi làm thành viên hội phụ huynh. 

Trong mắt thầy, em phải có mối quan hệ rất tốt, nếu không thì làm sao em có thể chậm trễ như vậy mà vẫn vào được nhà trẻ cho đến khi mọi chuyện kết thúc. 

Thầy không biết tôi đã phải nỗ lực và vất vả bao nhiêu mới được vào học. 

Hội đồng phụ huynh vừa tổ chức phiên họp toàn thể lần thứ nhất. 

Các thành viên trong ủy ban phụ huynh đến tham gia, theo lời của cô giáo, “đều là những người có trình độ rất cao, có nhiều kinh nghiệm trong việc giáo dục trẻ”.Tôi hơi lưỡng lự khi nghe điều này. Tôi không biết liệu mình có nằm trong nhóm người này hay không. 

Nhưng vì bạn cũng được mời nên bạn có thể yên tâm tham gia. 

Cô giáo nói thẳng vào vấn đề: “Phụ huynh chúng tôi có phẩm chất tương đối cao và có yêu cầu tương đối cao đối với con cái. Chúng tôi mời các bạn thành lập ủy ban phụ huynh để việc giáo dục của chúng tôi trở nên minh bạch hơn, giúp giáo viên của chúng tôi dễ giám sát hơn và để ý kiến ​​của phụ huynh được truyền đạt tốt hơn đến nhà trẻ”. Các bậc phụ huynh vội vàng vỗ tay và bày tỏ lòng biết ơn đối với sự thẳng thắn của thầy. 

Cô giáo nói thêm: “Vì giáo dục mầm non là nền giáo dục chính quy đầu tiên mà trẻ nhận được sau khi rời xa cha mẹ, nó ảnh hưởng trực tiếp đến việc hình thành thói quen tốt và quan điểm sống đúng đắn cho trẻ nên chúng ta phải trao đổi trước với phụ huynh về một số vấn đề”.

Tôi thấy một số phụ huynh đã lấy vở ra và ghi chép cẩn thận từng lời giáo viên nói. 

Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng lục tung túi xách hồi lâu và tìm thấy một chồng kịch bản đạo diễn đưa cho. Đó là những tờ giấy A4, một mặt có chữ và một mặt là giấy trắng. 

Tôi nhanh chóng lật tờ giấy trắng lại và chạm vào cây bút một lần nữa. 

Một người cha bên cạnh tôi ân cần đưa cây bút cho tôi. Tôi nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn của mình với một biểu cảm trên khuôn mặt. Sau khi cầm lấy, tôi bắt đầu tức giận viết, sợ giáo viên cho rằng tôi không nghiêm túc, sẽ ảnh hưởng xấu đến Tiểu Đông. 

Mục đích cuộc gọi của cô giáo tới phụ huynh lần này rất đơn giản. Đầu tiên là lấy ý kiến ​​của mọi người. 

Giáo dục ở trường mẫu giáo hiện nay là giáo dục mầm non đơn giản, nhưng dựa trên nguyên tắc phù hợp với trường tiểu học thì chỉ những nội dung này thôi là chưa đủ. 

Vì vậy, trường mẫu giáo quyết định mở rộng chất lượng giáo dục, bao gồm piano, bàn tính, võ thuật, hội họa, bính âm tiếng Anh và tiếng Trung. 

Tuy nhiên, những nội dung này đòi hỏi phải thuê những giáo viên có chuyên môn phù hợp để dạy ở trường mẫu giáo và trường mẫu giáo có trách nhiệm bố trí thời gian và các khóa học đặc biệt. 

Lấy đàn piano làm ví dụ. Những năm gần đây, các trường mầm non đã đầu tư rất nhiều vào việc xây dựng một số phòng học piano. Giáo viên piano đến dạy mỗi ngày. Trẻ em có thể chọn giờ học trên cơ sở tự nguyện, cũng như môn tính nhẩm bằng tiếng Anh và bàn tính. 

Tuy nhiên, những điều này đòi hỏi phải trả thêm phí và phụ huynh phải được thông báo trước. 

Tôi tính toán riêng lớp mẫu giáo không đắt, hơn 200 một tháng, nhưng nếu cộng thêm các khóa học này thì sẽ là 500 mỗi tháng, một số tiền không hề nhỏ cách đây 10 năm. 

Tôi vừa mới nghĩ xem có nên đề xuất một số biện pháp tinh giản chương trình giảng dạy hay không thì nghe thấy một bà mẹ ăn mặc thời trang bên cạnh nói với giáo viên với sự tôn trọng vô cùng bằng một giọng điệu rất cường điệu: "Ồ, điều này thật tuyệt. Niuniu của chúng tôi đang học piano. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang học mẫu giáo nội trú, và chúng tôi phải đón cô ấy đến tập piano ba lần một tuần. Điều này thật tuyệt, nhà trẻ thực sự quan tâm đến bố mẹ chúng tôi!"

Các bậc cha mẹ khác cũng đồng tình, cho rằng trường mẫu giáo làm tốt chất lượng giáo dục, nghĩ đến cha mẹ nhiều hơn và có trách nhiệm với con cái. 

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi nhanh chóng giơ tay bày tỏ sự đồng ý. 

Nội dung chương trình đầu tiên của Ban Phụ huynh đã được thông qua một cách suôn sẻ. 

Tôi nên làm gì nếu không vượt qua? 

Giáo viên nói rằng sẽ không có vấn đề gì nếu một số phụ huynh không muốn con mình tham gia những lớp học này. Khi các trẻ khác đến lớp, chúng tôi cũng đảm bảo có giáo viên chăm sóc những trẻ không có mặt trong lớp. 

Vậy những đứa trẻ này làm gì? 

Chơi với đồ chơi và tắm nắng! 

Tôi tự nghĩ rằng thật tốt khi tôi có mặt ở đây để dự cuộc họp. Nếu chồng tôi đến, chắc chắn anh ấy sẽ nói với cô giáo rằng chơi đồ chơi dưới nắng rất tốt, nên chúng ta cứ phơi nắng đi! 

Nếu tất cả những đứa trẻ khác đều đến lớp và Xiaodong đang nằm phơi nắng một mình, liệu cậu bé có chết một mình không? 

Tôi nghĩ, không phải là tôi đã trả gấp đôi sao? 

Chỉ cần nghĩ về nó như là trả phí tài trợ.

Không phải tôi đến trường mẫu giáo này chỉ để cho Tiểu Đông một môi trường giáo dục tốt sao? 

Đó là tiền chi tiêu tốt. 

Tôi quay lại kể với anh, quả nhiên chồng tôi nói với tôi: "Sao em phải đi học nhiều lớp thế? Em đã học rồi mà sao phải học tiểu học? Con trai, cứ học võ đi, sau này đánh nhau sẽ không bị khổ đâu. Anh xem đàn piano, bàn tính, v.v., quên đi!"

Tôi nói: "Bạn có biết những đứa trẻ trong lớp Xiaodong tài năng như thế nào không? Có đứa học piano, có đứa đoạt giải hội họa, và có đứa có bố là người nước ngoài!"

Người chồng cười nói: "Em đang làm gì vậy? Muốn tìm một người cha ngoại quốc cho Tiểu Đông à?"

Tôi giơ tay đánh chồng và nói: "Bah! Ý tôi là, đứa trẻ đó từ nhỏ đã học trong môi trường song ngữ, và nó có thể nói tiếng Anh rất tốt! Nếu bạn là một ông bố người nước ngoài, tôi sẽ không lo lắng về Xiaodong! Bạn có thể vào Đại học Bắc Kinh với số điểm 100, và họ gọi đó là sinh viên quốc tế. Xiaodong có ổn không? Nếu bạn không học những điều này, bạn sẽ làm gì sau này? Tôi hỏi, mọi người ở trường mẫu giáo này, giáo viên tiếng Anh là người gốc Việt." Phương Đông mới, giáo viên tính nhẩm là thạc sĩ toán của Đại học Bắc Kinh, còn giáo viên dạy piano đến từ Nhạc viện Trung ương. Phụ huynh có con ở các trường mẫu giáo khác đang ghen tị. Tôi đã quyết định học tiếng Anh, tính nhẩm và piano.

Lần này chồng tôi hoàn toàn dừng lại. 

Anh ấy biết rằng kể từ khi có Xiaodong, tôi đã tập trung vào nó và gần như trở thành một chuyên gia về giáo dục trẻ em. 

Khi tôi đưa Xiaodong về nhà vào cuối tuần, điều đầu tiên tôi làm là nói chuyện với Xiaodong và nói với cậu ấy rằng cậu ấy sẽ học nhiều khóa học mới bắt đầu vào tuần tới. 

Khi Tiểu Đông nghe mẹ nói muốn học thêm, cậu bé dường như đã hiểu. 

Tôi nói ngắn gọn với Tiểu Đông rằng bắt đầu từ tuần tới, Tiểu Đông sẽ học tiếng Anh, toán và piano với bọn trẻ. 

Tiểu Đông gật đầu. 

Tôi lại hỏi Tiểu Đông, còn có hội họa và võ thuật, cậu muốn học môn nào? 

Chồng tôi đang đợi Tiểu Đông nói "võ thuật". Tiểu Đông hỏi tôi: “Có phải vẽ tranh chỉ là vẽ người tí hon không?” Tôi nói: “Ừ! Sẽ có những con khác như thỏ con và hổ nhỏ. Con muốn vẽ gì thì thầy sẽ dạy con vẽ gì.” Tiểu Đông kiên định nói: “Ta muốn học hội họa.” Tôi hỏi: “Võ thuật thì sao? Tôi có nên học không?” Tiểu Đông lắc đầu nói không có.

Sự tính toán của con người không bằng sự tính toán của Chúa. 

Tôi đã nói tất cả những gì cần nói và làm tất cả những gì cần làm, nhưng vào khoảng mười giờ sáng thứ Hai, hơn một giờ sau khi tôi gửi Tiểu Đông đi mẫu giáo, giáo viên gọi điện và nói rằng Tiểu Đông không chịu tập piano. 

Vừa bước vào phòng piano và nhìn thấy một giáo viên xa lạ, chỉ có hai người trong không gian kín, Tiểu Đông sợ hãi và bắt đầu khóc. 

Dù giáo viên dạy piano có nói gì đi chăng nữa, ông cũng không còn cách nào khác là phải đưa Tiểu Đông về lớp. 

Trở lại lớp, Tiểu Đông đã ngừng khóc và mọi thứ vẫn như bình thường, nhưng điều này không có tác dụng! 

Tôi đặt điện thoại xuống và quay trở lại trường mẫu giáo mà không nói một lời. 

Cô giáo đưa Tiểu Đông ra ngoài và nói với tôi: “Vẫn đang là giờ học piano, em có thể tự mình thử xem, có lẽ sẽ tốt hơn.” Tôi dẫn Tiểu Đông đến phòng piano. 

Lúc đầu Tiểu Đông nhìn thấy mẹ, cậu tưởng bà đến đón mình nên rất vui mừng. Nhưng khi nhìn thấy phòng piano, Tiểu Đông lại bắt đầu khóc. 

Dù tôi có nói gì cũng vô ích, mọi tâm trạng tốt đẹp đều không còn nữa, Tiểu Đông vẫn không ngừng khóc. 

Tôi kéo Tiểu Đông vào một góc, tức giận đến mức nói với Tiểu Đông: “Nếu con không nghe lời mẹ nói thì cứ khóc cho đủ đi.” Sau đó, tôi đứng bên lề quan sát, Tiểu Đông tiếp tục khóc. 

Tôi cầm đồng hồ, hai mươi phút, ba mươi phút, bốn mươi phút. Tiểu Đông gần như sắp khóc rồi dần dần gục xuống. 

Tôi đến gần và hỏi: “Em còn khóc à?” Tiểu Đông lắc đầu. 

Tôi nói: “Bây giờ chúng ta đi thăm phòng piano, không phải để em tập mà để em xem. Anh hứa sẽ không rời xa em”. Nói xong tôi nắm tay Tiểu Đông rời đi. 

Tiểu Đông có chút hụt hẫng, nhưng cũng có chút sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ. Anh ấy máy móc đi theo tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt tay tôi khiến anh toát mồ hôi. 

Trong phòng piano vang lên tiếng ding-ding-dong-dong. 

Tôi bế Tiểu Đông lên và nhìn qua ô cửa kính nhỏ phía trên cửa ra vào. 

Có một giáo viên và một đứa trẻ trong mỗi phòng piano. 

Ngoài cửa sổ, Tiểu Đông nhìn thấy cô bé đang ngồi trong phòng nên hét lên với cô bé: "Niuniu! Niuniu!" Tôi biết, đây là Niuniu yêu thích của Xiaodong. 

Cô nhanh chóng tận dụng cơ hội mà dạy cô: "Này, Ngưu Ngưu mỗi ngày đều đến luyện tập, cậu có thể đi cùng không? Cô giáo nói nếu luyện tập tốt sẽ có một miếng dán nhỏ làm phần thưởng cho cậu. Nếu cậu còn khóc nữa, Ngưu Ngưu sẽ không để ý đến cậu, cười nhạo cậu nhát gan không dám nói chuyện với cô giáo."

Sau nhiều lần thuyết phục, cuối cùng tôi cũng dẫn Tiểu Đông vào phòng piano. 

Tôi nói với Tiểu Đông: “Ngưu Nữu tự mình tập đàn. Mẹ chỉ có thể đứng ngoài cửa đóng cửa lại, có chuyện gì thì ra ngoài tìm ta. Nhưng nếu con không đến gặp ta, giáo viên sẽ thưởng cho ngươi.” Cô giáo nhanh chóng nói: “Đúng rồi, nếu Tiểu Đông biểu diễn tốt, cô giáo sẽ cho em miếng dán lớn nhất.”

Tiểu Đông ngoan ngoãn ngồi trên ghế đàn piano. Tôi nháy mắt với thầy rồi bước ra khỏi cửa.

Qua cửa, tôi nghe thấy thầy và Tiểu Đông đang hỏi đáp. Xiaodong cũng lần đầu tiên chạm vào phím đàn dưới sự hướng dẫn của thầy...

Buổi học piano đầu tiên của Tiểu Đông kéo dài bốn mươi phút, còn tôi đứng ngoài cửa suốt bốn mươi phút. 

Tôi dành cả buổi sáng thứ Hai để dành cho con trai mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiểu Đông vui vẻ bước ra khỏi phòng piano, khi thấy cậu bé tự hứa với bản thân rằng sẽ “không bao giờ khóc nữa”, và khi nghe giáo viên khen ngợi Tiểu Đông, tôi đã nghĩ, thế là xong. Tôi đã vất vả và bận rộn cả đời vì anh ấy, vậy tôi còn quan tâm đến buổi sáng hôm nay không? 

Tôi nhìn lên từ những kỷ niệm và thở dài. 

Con trai tôi đã sợ tôi từ khi nó còn nhỏ. 

Lúc đó anh không sợ ai ở nhà, không sợ ông bà, cũng không phải bố, nhưng anh sợ tôi không dám làm trái lời mình. 

Khi còn nhỏ, anh thường khóc ở nhà và không chịu ăn hay làm bài tập về nhà. Những người hàng xóm sẽ chỉ nói với anh ta. Khi mẹ bạn quay lại, mẹ sẽ đứng ở đầu ngõ và chưa đầy nửa phút cậu sẽ ngừng khóc và cầm bút làm bài tập. 

Thực ra tôi không nói nhiều về con trai mình và cũng rất ít khi đánh nó. 

Anh ấy rất nhút nhát khi còn nhỏ. Khi mới bắt đầu đi học mẫu giáo, anh rất sợ trẻ con và đặc biệt sợ đi học mẫu giáo. 

Một đêm nọ, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi đang nằm trên giường và chuẩn bị ngủ. Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với con trai mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh ấy đang khóc thầm, miệng mím chặt. Nước mắt cứ chảy nhưng không phát ra âm thanh. Tôi cảm thấy rất buồn. Tôi biết ngày mai cháu lại nghĩ đến việc đi nhà trẻ nên tôi lau nước mắt cho cháu và hỏi: "Tiểu Đông có chuyện gì vậy? Có ý kiến ​​gì thì cứ nói với mẹ cháu nhé." Anh ôm tôi thật chặt và nói: “Không có gì đâu.” Nó càng khiến tôi cảm thấy đau khổ hơn. Tôi ôm anh thật chặt và nói với anh: “Nếu anh có suy nghĩ gì hãy nói với mẹ nhé”. Anh ấy chỉ nói: "Được rồi, mẹ tốt." Sau đó anh ấy quay lại và im lặng khóc, khóc một lúc rồi nói với tôi: "Mẹ ơi, đừng rời xa Tiểu Đông, được không?" Tôi hỏi anh ấy liệu con trai anh ấy có hài lòng khi đi học mẫu giáo không, anh ấy nói có. 

Tôi nói với anh: “Bố mẹ yêu Tiểu Đông và sẽ không bao giờ bỏ rơi con trai mình. Chỉ là con trai bố đã lớn và cần đi học mẫu giáo. Cô giáo mẫu giáo đưa các con đi chơi cùng nhau. Đó là một nơi vui vẻ. Mỗi tối mẹ đều đưa Tiểu Đông về nhà, giờ nghỉ mẹ lại đưa con trai đi chơi với mẹ”. Con trai tôi nói: "Được." Nhưng anh vẫn khóc, nghĩ đến chuyện đó anh lại rơi nước mắt, mãi đến gần mười hai giờ anh mới ngủ. 

Sáng nay anh ấy đã tự mình thức dậy vào khoảng 6h45. Có vẻ như đứa trẻ thực sự lo lắng. 

Buổi sáng tôi định ra ngoài thì con trai tôi nói: "Mẹ đi làm đi. Tiểu Đông chỉ cần ở nhà thôi." Tôi nói với nó rằng ở nhà nó không được ăn cơm và cũng không có ai chơi cùng. 

Trước khi rời đi, anh ấy xin một miếng pho mát. Trên đường đi, hắn lại nhếch miệng, nước mắt lưng tròng. Tôi nói rằng con trai tôi phải lớn lên. Chỉ khi lớn lên cậu mới phát triển được kỹ năng và được mẹ đưa đi chơi. 

Anh rất mạnh mẽ, không hề rơi nước mắt, kiên quyết nói: “Con sẽ đưa mẹ lên du thuyền ra biển chơi đùa”. Tôi khen ngợi anh rằng con trai tôi đã lớn và là một người dũng cảm. 

Sau đó anh ấy nói: "Mẹ có thể đón Xiaodong được không?" Tôi nói mẹ không thể đón anh sau giờ làm muộn nhưng mẹ nhất định sẽ đón anh nếu có cơ hội. 

Khi đến cổng trường mẫu giáo, tôi vẫn kiểm tra thân nhiệt, tay, miệng. Vì trong miệng con trai tôi có phô mai nên bác sĩ yêu cầu cháu đợi ăn xong mới kiểm tra mới được vào. Lúc này con trai tôi vốn đang kìm nén đã òa lên khóc: “Con không đi bây giờ, mẹ sẽ đưa con về nhà và cho cô Hu một cục kẹo trước khi đi học mẫu giáo”. Anh ấy muốn trì hoãn việc đi học mẫu giáo. , nếu tôi vào ngay thì không sao, nhưng sau đó thầy Hồ tiến tới ôm, thầy ôm chặt lấy cổ tôi, hét lên: “Ở bên mẹ”. Thầy Hồ bắt anh phải bế mình qua, vừa ở trong vòng tay của Thầy Hồ, anh liền biết mình không thể làm gì được, một lúc cũng không giãy giụa. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã quay đầu lại vẫy tay với tôi trong nước mắt và nói: "Mẹ, tạm biệt." Anh ấy vẫn đang khóc và vẫy tay chào tôi khi chúng tôi đến cầu thang, "Mẹ ơi, tạm biệt." Nó làm tôi gần như khóc, và tôi cảm thấy rất buồn. 

Nghĩ lại tất cả những chuyện đã qua với con trai tôi, dường như chỉ mới hôm qua. 

Nhưng bây giờ lại có chuyện như thế này xảy ra! 

Con trai tôi đã lớn rồi nhưng tại sao nó lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ nó? 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Đó là cảm giác của một người mẹ. 

Một người đàn ông tiết ra một lượng nhỏ chất lỏng vào cơ thể người phụ nữ giống như một cái hắt hơi thông thường - nó ngắn hơn một khoảnh khắc nhưng lại khiến người phụ nữ phải chịu đựng nỗi đau và niềm vui kéo dài suốt đời. 

Đầu óc tôi choáng váng cả ngày nay.

Ngạc nhiên, tức giận, những cảm xúc đó khiến tôi bồn chồn. 

Vào ban đêm, tôi có thể bình tĩnh và suy nghĩ về cách tôi đối mặt và giải quyết tất cả những điều này. 

Nhưng nghĩ đến kết quả ngày hôm đó, tôi vẫn không biết phải giải quyết thế nào.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không dám đánh thức con trai mình. Một mặt, tôi sợ điều đó sẽ gây khó khăn cho anh ấy. Mặt khác, tôi cảm thấy khá xấu hổ khi nói chuyện này với con trai mình.

Tôi đã suy nghĩ rất rõ ràng khi nổi giận với con trai và thừa nhận rằng tôi biết việc con trai tôi đã làm. 

, khi đó hai mẹ con chúng ta sẽ khó trở về trạng thái mẹ con tự nhiên ngày xưa, và nhất định sẽ còn sót lại những hình bóng trong lòng nhau. 

Tôi biết điều đó có thể khó xử như thế nào trong cuộc sống hàng ngày.

Nhưng có lẽ, nếu tôi nói chuyện với anh ấy và bảo anh ấy phải làm gì ở tuổi thiếu niên, anh ấy sẽ thay đổi. 

Nhưng tôi không chắc chắn về kết quả này, không hề. 

Tôi nhớ rõ hậu quả của việc mẹ tôi đến nói chuyện với chúng tôi sau khi bà phát hiện ra mối quan hệ mơ hồ giữa tôi với anh trai mình. 

Điều đó còn tệ hơn việc tôi tiếp tục giả điếc.

Tôi nghĩ về điều đó và gần như sụp đổ. 

Chồng tôi đi công tác quanh năm và tôi thực sự không thể giải thích được tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu vất vả vì con trai mình. 

Có câu: Không có gia đình thì không biết giá trị của củi gạo; không nuôi dạy con cái thì không biết được lòng tốt của cha mẹ. 

Mãi đến khi có con trai, tôi mới phát hiện ra rằng đây thực sự là sự thật. 

Từ lúc mới sinh ra, cho đến khi lớn lên, bé đã biết cười, biết lăn, ngồi, bò, nói, ăn, đi, nhạy cảm, học tiểu học, rồi đến cấp hai... Là một người mẹ, tôi thấy việc nuôi dạy con thực sự rất khó khăn. 

Tôi nhớ đến cảnh trong nhật ký cha mẹ con khi con trai tôi tập đi: “Tôi đi làm về lúc 19h30. Hôm nay là ngày sớm nhất. Sau bữa tối, tôi đưa con đến trạm hoạt động. Đã mấy ngày rồi tôi không đến đó.

Tôi đưa con trai đến đây chơi, sau này tôi mới biết những đứa trẻ cỡ con tôi lần lượt bước đi, nhưng cậu bé của tôi vẫn không chịu buông tay người lớn mà bước vài bước. Hôm nay tôi quyết định thử để con trai tôi nới lỏng sự kìm kẹp của mình.

Mở rộng vòng tay mẹ và bước những bước đi đầu tiên trong đời, tôi hát cho con trai nghe: “Con đang tập đi, bước những bước lớn, không sợ bóng tối hay té ngã, con thực sự là đứa con ngoan của mẹ”. Đồng thời, trong

Con trai tôi đã vô tình cố buông đôi tay bé nhỏ của mình ra. Hôm nay anh ấy thực sự hợp tác. Con trai tôi không ngồi xổm xuống ngay lập tức. Đi được ba bốn bước, hắn lại bắt đầu ngồi xổm xuống. Khi tôi nhìn thấy điều này,

Anh ấy đã khá hài lòng và hạnh phúc. Anh mỉm cười động viên cậu. Con trai anh ấy rất tuyệt và Xiaodong cũng rất tuyệt.

Tôi đã thử làm điều tương tự thêm vài lần nữa, và lần trước, con trai tôi đi hơi nhanh, tôi lo con tôi sẽ bị ngã. 

Thật không may, anh ấy đã ở quá gần. Ông chưa kịp lùi lại thì con trai đã đẩy ông ra sau và bắt ông ngồi xuống đất.

Tôi không nhớ bao nhiêu lần tôi phát hiện cháu sốt lúc nửa đêm và đưa cháu đến bệnh viện tiêm thuốc trong gió lạnh. Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần tôi lo lắng cho cháu, sợ cháu bị ngã hoặc bị bắt nạt ở trường mẫu giáo.

Nhưng tất cả đều đã là quá khứ.

Giờ đây, con trai tôi không còn là cậu bé cần tôi thường xuyên quan tâm, chăm sóc nữa.

Buổi tối tôi không làm bữa tối. 

Khi con trai tôi về, tôi vẫn còn nằm trên giường. Bạn đi xuống và mua gì đó để ăn. Mẹ cảm thấy không khỏe. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con trai mình và nói một cách yếu ớt. 

Con trai tôi có vẻ rất nhạy cảm, thậm chí còn lo lắng đến sờ trán tôi xem có bị bỏng không. 

Có lẽ những gì anh làm chỉ là do sự tò mò về tình dục của tuổi vị thành niên? 

Tôi nghĩ khi anh ấy đặt tay lên trán tôi. 

Mười năm trước, khi con trai tôi khoảng sáu tuổi, thỉnh thoảng khi tôi dắt nó đi xe đạp, nó thường lấy tay sờ ngực khi ngồi ở phía sau, và nó sẽ cười khi tôi nói con không phải là Maomao nhỏ. Khi chúng tôi thường đứng chơi cùng nhau ở nhà, chiều cao của đầu anh ấy cũng ngang với ngực tôi. Anh ấy sẽ cố tình xoa nó lên ngực tôi, và đôi khi anh ấy sẽ nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Đặc biệt là khi tôi kể cho anh ấy nghe những câu chuyện trên giường vào ban đêm. 

Khi đó, tôi không hiểu được suy nghĩ của con và cũng không chủ động nói chuyện với con về những vấn đề như vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút chuẩn bị, nếu con trai hỏi thì tôi phải làm sao?

Cuối cùng, một ngày nọ, con trai tôi lấy hết can đảm để nói chuyện với tôi về vấn đề này: “Mẹ ơi, sao chỗ ở của mẹ lại lớn hơn chỗ của bố con? Đây là cái gì vậy?"

"Đây là ngực." Ôi chúa ơi! Cuối cùng anh ấy cũng hỏi câu hỏi này! Hãy bình tĩnh lại, rồi bình tĩnh nhìn anh ấy và trả lời mà không thay đổi vẻ mặt nhưng tim bạn đang đập thình thịch.

Không biết câu hỏi tiếp theo của anh ấy có làm tôi ngất xỉu không!!!

“Ngực dùng để làm gì?”

“Vú chứa đầy sữa mẹ, giống như chiếc bình bạn uống sữa khi còn nhỏ. Lúc sinh ra con không có răng, không ăn được nên phải bú sữa mẹ.” Tôi khôn ngoan trả lời.

“Tại sao bố không có ngực?”

“Bởi vì bố không cần cho con bú sữa, mẹ chỉ cần cho con bú thôi.” Tôi không còn lo lắng nữa. 

“Hồi nhỏ tôi có uống sữa của anh không?”

"Đương nhiên là có, nếu không thì làm sao ngươi có thể thông minh khỏe mạnh như vậy?!"

“Mẹ ơi, con muốn xem trong đó có sữa không.” Đứa trẻ nghĩ rằng tất cả sữa đều là sữa. 

"Nó đã mất từ ​​lâu rồi. Lúc nhỏ cậu đã ăn nó!"

"Tôi muốn xem nó!" Con trai tôi từ chối, và tim tôi như nhảy lên tận cổ họng!

"Được rồi!" Tôi đã cố gắng hết sức và cởi nút quần áo của mình. 

Con trai tôi nhìn vú tôi một cách ngây thơ và tò mò rồi đưa tay chạm vào: “Thật sự không có sữa sao?!” Có vẻ như anh ấy không chịu nhượng bộ. Có lẽ anh ấy vẫn còn chút ký ức về việc bú vú khi còn bé. Tôi thấy trong mắt anh ấy vẫn còn ham muốn được bú vú. Lúc này tôi chủ động nói: “Em còn muốn bú sữa không?” Con trai tôi liền xấu hổ nói: “Con không ăn nữa, không có sữa, con đã lớn rồi!”

Sau đó, con trai tôi không còn lén nhìn ngực tôi nữa và không bao giờ hỏi tôi về chúng nữa. 

Tôi quyết định để mình quên đi chuyện đó. 

Tuy nhiên, tôi quên mất một điều, tôi quên mặc lại quần lót. 

Phải đến ngày thứ hai tôi mới phát hiện ra sự bất cẩn của mình. 

Đồng thời biết rằng mọi thứ đã phát triển, con trai tôi có thể đã nhận thức được những gì tôi thấy nó đang làm.

Trong lúc hối hận, tôi đã nghĩ ra một vài lựa chọn. Đầu tiên, tôi sẽ tiếp tục giữ im lặng. Thứ hai, tôi sẽ nói chuyện nghiêm túc với anh ấy với tư cách là một người mẹ. Thứ ba, khi bố anh ấy về, tôi sẽ nói với anh ấy rằng anh ấy nên nói chuyện với con trai mình. 

Kết quả cân nhắc là hiện tại anh chỉ có thể im lặng. Chuyện này tốt hơn là đợi bố về rồi nói chuyện với anh ấy. 

Đối với loại chuyện này, tôi biết hậu quả của việc xử lý không tốt. 

Hai mươi năm trước, tôi đã có kinh nghiệm cá nhân. 

Lúc đó, mẹ tôi là người xử lý việc này. Tôi đã xử lý sai, khiến vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn. Tôi vẫn không thể tha thứ cho tôi. 

Đó là thời niên thiếu của một cậu bé, rõ ràng con trai cậu đã bắt đầu bước vào giai đoạn rắc rối nhất trong cuộc đời cậu bé này. 

Tôi vừa là cựu chiến binh vừa là sinh viên y khoa nên đối với hành vi của con trai tôi, tôi chỉ coi đó là hành vi bốc đồng của một cậu bé đang trong giai đoạn tò mò về tình dục trong thời niên thiếu không ngừng nghỉ. 

Sự thật đã chứng minh rằng sự hiểu biết của tôi và cách tôi giả vờ như không biết là một sai lầm nghiêm trọng. 

Cậu bé mười bốn tuổi không khỏi sợ hãi khi lần đầu tiên biết mẹ biết mình đã làm gì, nhưng sau đó cậu phát hiện ra rằng mẹ cậu không hề có phản ứng gì và thậm chí còn không nói chuyện với cậu. Chắc hẳn tâm lý của anh ấy đã thay đổi hoàn toàn. 

Điều tệ hơn nữa, tôi hoàn toàn không biết, đó là con trai tôi đã đắm chìm trong vô số tiểu thuyết loạn luân trên mạng từ lâu rồi! 

Và thường thì nội dung trong những cuốn tiểu thuyết đó nói với anh rằng một khi mẹ tôi biết việc bà đang lén lút làm với tôi và giữ im lặng thì tôi sẽ bằng lòng. 

Tâm lý con trai tôi đã bị bóp méo, nghiêm trọng hơn tôi tưởng rất nhiều! 

Không thể phủ nhận rằng nhiều người, đặc biệt là nam giới mắc tâm lý loạn luân nhưng rất ít người làm điều đó, bởi đa số sẽ nghĩ đến hậu quả và chỉ có thể chôn sâu ý tưởng này trong lòng. 

Trước đây, hầu hết những người có tâm lý loạn luân đều làm như vậy vì họ cảm thấy mình xa lạ và đáng xấu hổ. 

Nhưng bây giờ, tình thế đã khác. Giờ đây, với máy tính và Internet, hầu hết mọi người đều có nơi để trút giận và họ nhận thấy trên thế giới có rất nhiều người có suy nghĩ giống họ. 

Đặc biệt đối với những cậu bé chưa có khả năng phân biệt đúng sai và khả năng kiểm soát bản thân, một số tình tiết trong tiểu thuyết loạn luân đó đối với các em có vẻ đơn giản là hợp lý. 

Mọi thứ đáng lẽ không nên xảy ra đều đã xảy ra với tôi khi còn là thiếu niên, và bây giờ, nó lại xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Đã đến lúc phải rơi nước mắt

————(Sự nhẹ nhàng của bồ đề, sự ngọt ngào của nụ hôn rắn)

Vào lúc chạng vạng, bầu trời rực rỡ và thiêu đốt bắt đầu mờ ảo. 

Đây là khoảng thời gian yêu thích của tôi. 

Những ngày ấy, ban đêm gió rất mạnh, mây trắng bồng bềnh bay qua, đi qua một cách mù quáng duyên dáng như một ca sĩ lang thang trong đêm xanh thẳm. 

Người con trai từ lâu đã biết đến sự tồn tại và tác dụng của thuốc kích dục chồng mua nhưng chưa bao giờ dám sử dụng. Nhưng bây giờ, bị thúc đẩy bởi sự tò mò về tình dục ở tuổi thiếu niên, cuối cùng anh ấy đã làm một điều khủng khiếp. 

Anh ta bí mật đưa cho tôi số tiền gấp hai, ba lần. 

Đêm cuối tuần này, giống như mọi đêm mùa hè, nóng và ẩm. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, lao vội vào phòng ngủ có máy lạnh. Tôi lấy khăn lau tóc và phàn nàn: “Trời nóng quá, chưa kịp lau khô đã đổ mồ hôi. Không có điều hòa trong thời tiết này chắc tôi chết mất”.

Có một bộ phim truyền hình dài tập trên TV và tôi cố gắng giải trí để giết thời gian. 

Hôm đó trời rất nóng nên tôi mặc bộ đồ ở nhà dựa vào ghế sofa, con trai tôi ngồi cạnh tôi. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi mỏng. 

Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi bên ngoài, và sau đó sấm chớp nổi lên. 

Tôi cảm thấy lạnh sống lưng, như có vật gì đè lên. 

Tôi nhìn lại và không thấy gì cả. 

Trong lòng tôi vô cớ xuất hiện một điềm gở, mặc dù tôi vẫn không biết điềm gở đó là gì. 

“Nhật ký cha mẹ con: “Để chào mừng Ngày Quốc tế Thiếu nhi, các lớp ở trường mẫu giáo của con trai tôi đang chuẩn bị chuẩn bị các chương trình. Lớp 2 nơi con trai tôi học có hơn 50 em, cô giáo đã chọn 12 em để luyện tập các điệu múa dân gian, và con trai tôi là một trong số đó. Một hôm, con trai tôi về nói với tôi: “Mẹ ơi, cô giáo nói, mẹ dành thời gian đưa con đi nhà trẻ nhé. Cô giáo có chuyện muốn hỏi mẹ”. “Sau khi nghe con nói, tôi cố tình xin nghỉ phép và đi làm muộn một lúc. Tôi đến nhà trẻ tiễn con về trước. Vừa vào lớp, cô giáo đã nắm lấy tay tôi và nói: “Đây, cô dạy cho con vài động tác nhảy nhé. Bé còn quá nhỏ và khả năng nhận thức kém. Một số động thái không hoàn toàn đúng. Phụ huynh sẽ được yêu cầu giúp đỡ việc luyện tập sau khi trở về nhà. "Xuống." Tôi thực sự chết lặng. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Nhảy ra ngoài có vẻ không hay lắm. Không có cách nào cả. Chúng tôi, phụ huynh của các em tham gia buổi tập múa, đã đi theo thầy và loay hoay một lúc cho đến khi thầy hài lòng. Sau khi về nhà, theo sự hướng dẫn của thầy, vợ chồng tôi thực sự đã tốn rất nhiều công sức để dạy con trai tập một số động tác múa, nhưng ở một mức độ nào đó, con trai tôi chính là thầy của chúng tôi. Rốt cuộc, họ đã luyện tập trong một thời gian dài. Trẻ biết cách sắp xếp đội hình nhưng chưa giỏi thực hiện các động tác cá nhân. Sau gần một tháng luyện tập kỹ càng, con trai ạ. Buổi biểu diễn của họ được biểu diễn tại khán phòng của Đại học Nông nghiệp Sơn Đông. Đến ngày biểu diễn, tôi và chồng, bố chồng, mẹ chồng đều đến cổ vũ cho con trai. Chồng tôi phụ trách chụp ảnh, còn tôi phụ trách chụp ảnh. Sau khi trang điểm, con trai tôi càng trở nên đẹp trai hơn. Cậu bé thực sự đã đáp ứng được sự mong đợi và thể hiện rất tốt.

Hàng ngàn khán giả trên khán đài không ngừng vỗ tay.

Tôi luôn nghĩ rằng con trai tôi mỏng manh hơn, tính cách sống nội tâm hơn và mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Trong tiềm thức, tôi mong con trai mình sẽ nam tính hơn. Tôi từng lo lắng con trai mình sẽ sợ hãi khi đứng trên sân khấu, nhưng có vẻ như mẹ bạn đã đánh giá thấp bạn. ”》

Con trai, con thật tuyệt vời!

Con trai tôi nhìn tôi từ từ uống cốc nước có thuốc trước mặt.

Tôi không thể nhớ được toàn bộ sự việc, bởi vì tôi đã ở trong trạng thái mơ hồ đó kể từ đó.

Không có người phụ nữ nào không phản ứng sau khi uống những thứ đó.

Dần dần, tôi cảm thấy hơi nóng khắp cơ thể, và cùng với sức nóng đó làm nảy sinh ham muốn sâu thẳm trong trái tim người phụ nữ.

Tôi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa và không còn biết TV đang chiếu gì nữa.

Những hình ảnh trên màn hình rung chuyển và tôi cảm thấy một cảm giác thôi miên mạnh mẽ. Tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, da thịt trên người nóng như lửa, dường như có vô số con kiến đang bò giữa hai chân.

Mặt tôi hẳn đã đỏ bừng dưới ánh đèn, như thể tôi đang đạt cực khoái.

Dây thần kinh của tôi đã hoàn toàn mất đi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân như thể đang say rượu. Cơ thể tôi vô thức vặn vẹo trên ghế sofa.

Tóc tôi rối tung. Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển.

Mẹ ơi, là giọng nói của con trai con.

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Con trai của bạn đang ở gần. 

Tôi mở mắt ra và khuôn mặt của con trai tôi lắc lư trước mặt tôi. 

Sau đó cậu bé mười bốn tuổi này ôm tôi, à... Tôi nghe thấy sự phấn khích phát ra từ miệng cậu ấy. 

Cơ thể anh run rẩy. 

Tiếng thở dồn dập vang ngay bên tai tôi. Mẹ ơi, anh nhẹ nhàng gọi con. 

Nhật ký cha mẹ con: Con trai tôi ho đã lâu, gần đây cháu có uống thuốc, nhưng lần này cảm lạnh có vẻ nghiêm trọng hơn. Có vẻ như chỉ dùng thuốc thì cháu không thể kiểm soát được nên tôi đã đưa con trai đến bệnh viện vào ngày nghỉ. Tôi được nhận vào Khoa Nội Nhi, khi khám bác sĩ đã hỏi về tình trạng của cháu. Ví dụ, bác sĩ hỏi: “Bệnh ho nặng hơn vào ban ngày hay ban đêm? Cổ họng của tôi có đau khi tôi ho không? Đờm vàng hay đờm trắng?” “Con trai tôi không cho tôi trả lời. Anh ấy đã trả lời tất cả các câu hỏi về tình trạng của mình. Có vẻ như bác sĩ rất thích con trai tôi và hỏi cháu: “Con học trường mẫu giáo nào?”. Người con trai kể: “Con học lớp 3 trường Đại học Nông nghiệp”. Bác sĩ không biết nhận tôi là ai, hỏi tôi có phải là giáo viên trường Đại học Nông nghiệp không? Tôi mỉm cười và nói không. Người con trai ở một bên đột nhiên nói: “Mẹ tôi làm việc trên đường cao tốc, bà là lãnh đạo.” Trời ơi, sao đứa trẻ ngốc nghếch này lại đột nhiên nói ra lời như vậy? Nó làm tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi vội nói: “Con trai, con đang nói nhảm cái gì vậy? Ai bảo con, trẻ con không được nói bậy.” Cậu con trai bĩu môi không tin, lẩm bẩm: “Dù sao thì tôi cũng biết mà.” Bác sĩ nhìn thấy con như vậy thì mỉm cười.

Chiếc váy được vén lên, không có gì cản được ngoại trừ chiếc quần lót.

Dưới ánh đèn, hai bầu vú nhảy ra ngoài như hai con thỏ con, hai núm vú đỏ bừng phía trên sưng to như hai quả táo chín và dựng đứng.

Táo tàu nhanh chóng vào miệng con trai ông. Cậu bé đã ôm nó rất lâu, dường như là một đứa trẻ đói khát được nhìn thấy món ngon đáng thèm muốn nhất.

Anh ta tạo ra một âm thanh xì xụp trong miệng.

Tôi nửa tỉnh nửa mê, chỉ cảm thấy có một người đàn ông đang chạm vào mình, cơ thể nóng bỏng của tôi cuối cùng cũng được giải phóng.

Nhật ký cha mẹ con: Sau khi bác sĩ khám xong, ông đề nghị truyền dịch cho con trai tôi. Sau khi chia tay bác sĩ, tôi và con trai đi lấy thuốc. Đơn thuốc là thuốc chống viêm dựa trên penicillin, trước tiên cần phải xét nghiệm da. Con trai tôi đã không khóc kể từ khi được tiêm thuốc khi mới ba tuổi. Anh ấy vẫn là người đàn ông mạnh mẽ nên tôi không lo con sợ tiêm. Tôi hỏi con trai tôi: "Con có sợ xét nghiệm da không?" Cậu con trai lắc đầu nói: “Mẹ ơi, con không sợ, nhưng vẫn hơi đau. Tôi sẽ chịu đựng và không khóc. Tôi rất dũng cảm.” “Haha, đúng như dự đoán, con trai tôi không hề khóc khi kiểm tra da như nó nói. Hơn nữa, bác sĩ yêu cầu tôi bịt mắt lại nhưng cậu bé thậm chí còn đưa tay tôi ra và xem xét nghiệm da.

Sau khi xét nghiệm da, tôi vẫn phải lên tầng 1 để lấy thuốc. Con trai tôi bàn với tôi: “Mẹ ơi, con mệt rồi, mẹ lên tầng một đi. Con ở tầng ba đợi mẹ. Mẹ để đồ ở đây con xem”. Tôi hơi lo lắng nói: “Con trai, đừng di chuyển quanh đây, mẹ sẽ đến ngay thôi”. “Tôi vốn tưởng rằng lấy thuốc sẽ không mất nhiều thời gian nhưng khi xuống tầng 1, tôi thấy có rất nhiều người trả tiền để mua thuốc. Họ đã xếp hàng rất lâu. Trong lúc xếp hàng chờ đợi, tôi vẫn lo con trai mình sẽ mất kiên nhẫn. Cuối cùng, trả tiền xong, tôi đi đến cửa sổ phía Tây để lấy thuốc. Tôi nghe thấy con trai tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi. "Tôi lần theo tiếng động và thấy cậu con trai 5 tuổi của tôi đang đi xuống thang cuốn. Trên tay cháu vẫn cầm nước uống của chúng tôi, mũ và đồ ăn nhẹ. Khi xuống thang máy, tôi ôm con vào lòng và hỏi: "Con trai, con đang vội phải không? Đồ đạc của chúng ta đã mang theo hết chưa?” Không có kẻ xấu nào muốn bắt con đi phải không? Con trai nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con sẽ không để ai đưa con đi đâu. Tôi sẽ không bị lừa đâu. Tôi đã mang theo tất cả đồ đạc của chúng ta rồi." "Khi nói, anh ấy giơ chiếc túi tiện lợi mà anh ấy cầm ở tay trái và tay phải lên. Haha, con trai tôi giỏi quá.” 

Con trai tôi buông thứ đang ngậm trong miệng ra, đứng dậy cởi chiếc quần lót màu trắng của tôi ra.

Lần đầu tiên tôi bị quấy rối là ở trường tiểu học. Một người đàn ông say rượu nói: “Cô gái này khá xinh đẹp”. Tôi chạy trốn như một bệnh dịch hạch. Lần thứ hai là khi tôi mười lăm tuổi, khi tôi đang đi dạo trên một con phố nhỏ sau giờ học buổi tối. Một người đàn ông chạy tới từ phía sau và chạm vào ngực tôi với tốc độ cực nhanh. Lúc tôi nhận ra thì anh ta đã bỏ chạy rồi.

Và bây giờ, chính con trai tôi đã làm điều đó với tôi.

"Nhật ký cha mẹ và con cái:" Sau khi lấy hết thuốc, chúng tôi đến phòng truyền dịch để truyền thuốc. Có lẽ là do cái lạnh đột ngột của mùa đông. Phòng truyền dịch rất đông người và hầu hết người truyền dịch là trẻ em. Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một chiếc ghế sofa để ngồi xuống. Khi đến lượt con trai tôi tiêm, cô y tá thấy con tôi không khóc sau khi tiêm nên nói đùa với cháu: “Cậu thanh niên này không chỉ xinh đẹp mà còn rất dũng cảm. Nó không khóc ngay cả sau khi tiêm.” “Kết quả là con trai tôi nói một cách thiếu khiêm tốn: “Dì ơi, con luôn dũng cảm.” Haha, tôi sờ đầu con trai và nói: "Con trai, sao con không biết khiêm tốn? Cô y tá mỉm cười nói: "Đây là tìm kiếm sự thật từ sự thật phải không?" Con trai tôi thực sự gật đầu và nói: "Đúng vậy."

Có những bộ phim hoạt hình mà trẻ em rất thích xem trong phòng truyền dịch. Kèm theo những bức tranh hoạt hình, hai chiếc chai nhanh chóng được hoàn thành. Trên đường về, tôi không lãng phí thời gian dạy con trai phải khiêm tốn, không được nói bậy ở ngoài. Tất nhiên, tôi cũng không quên khẳng định điểm mạnh của con trai mình là sự dũng cảm và thông minh. ”》

Mặt tôi đỏ như lửa dưới ánh đèn. Tôi nhắm mắt lại, môi tôi như bị nứt nẻ và bốc cháy. Tôi tựa người vào ghế sofa, hai đùi thon dài và mịn màng dang rộng ra, giống như một con cừu non đang đợi con trai thưởng thức.

Con trai tôi vùi đầu vào giữa hai chân tôi một cách đói khát. 

Ôi, chắc chắn tôi vẫn nhớ như in tiếng khóc đầu tiên của con trai tôi khi nó chào đời.

Trong khung ảnh trên tủ cạnh tôi, con trai tôi đang được tôi bế. Lúc đó anh chỉ mới ba hoặc bốn tuổi. Anh ta mặc quần áo và quần cotton dày. Anh ấy trông thật dễ thương. Là một người mẹ trẻ, tôi kiêu hãnh bế con trên tay và nhìn vào ống kính với ánh mắt tràn đầy hạnh phúc, vui sướng…

Tôi trèo ra khỏi giường vào ngày hôm sau và tôi không nhớ mình đã lên giường như thế nào. 

Đầu tôi như muốn nứt ra. Tôi nằm xuống và mở mắt. Cảnh tượng tối qua hiện ra trước mắt tôi như một giấc mơ. 

bầu trời! Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tôi không thể tin được ký ức nhỏ nhoi mà tôi còn sót lại trong đầu. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi sốc đến mức không biết diễn tả chuyện vừa xảy ra như thế nào. Tôi không biết làm thế nào nó có thể xảy ra? 

Tôi thực sự đã có mối quan hệ như vậy với chính con trai mình! 

Đó là một giấc mơ! 

Tôi tự an ủi mình và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi cảm thấy như mình đã uống quá nhiều thuốc ngủ và đầu vẫn còn choáng váng, chẳng còn chút sức lực nào. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc như một đứa trẻ. Tiếng kêu lớn đến nỗi dường như xuyên thủng mọi trở ngại. 

Qua tiếng khóc của chính mình, tôi mơ hồ nhìn thấy hơn ba mươi năm cuộc đời của mình, những ngày tháng hạnh phúc, ngây thơ bên con trai, gia đình bình thường của tôi trong mắt người ngoài… tất cả đều bất lực vẫy tay tạm biệt tôi giữa tiếng khóc. 

Tôi dường như đã trở lại phòng sơ sinh hơn chục năm trước. Đứa bé nhợt nhạt bên cạnh tôi đang ngủ ngon lành. 

Tôi run rẩy đưa ngón tay chạm vào mặt anh rồi nhanh chóng rụt lại như sợ làm gãy đứa bé. 

À, anh ấy trông rất giống tôi. 

con tôi. 

Mặt trời mọc rồi lại lặn. Tôi nằm bất động trên giường, tưởng như đã chết. 

Vâng, tôi không còn lý do gì để sống nữa. 

Giống như tôi vừa gặp phải một thảm họa vậy. Khi bất hạnh, buồn phiền ập đến, hóa ra tôi cũng chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ thích khóc, một người phụ nữ cần một bờ vai khi cần ai đó an ủi. 

Đằng sau kẻ mạnh luôn có một kẻ hèn nhát vô danh...

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều gì đó giống như Giám đốc Lin sẽ xảy ra với mình, nhưng mọi chuyện xảy ra mà không hề báo trước. 

Vì vậy, hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó, như thể nó đã được định sẵn, nhưng lại rất tình cờ. 

Thực tế, những gì đã xảy ra với tôi còn khó chấp nhận hơn những gì đã xảy ra với tôi. Suy cho cùng, con trai bà là một đứa trẻ mất trí và không có khả năng phân biệt đúng sai. 

Con trai có còn là một con người không? 

Tại sao lại mang đến cho tôi sự xấu hổ lớn như vậy? 

Có phải đàn ông thực sự là loài động vật có tư duy bằng phần thân dưới của họ? 

Cho dù hắn chỉ là một thiếu niên? 

Ngủ là cách tốt nhất để làm khi bạn đau đớn, vì bạn có thể tạm thời thoát khỏi thực tế và có được sự ổn định. 

Thì ra ở một mình trong phòng đáng sợ như vậy. 

Không gian trong phòng dường như được phóng đại lên vô số lần, trần nhà cao đến mức không thể với tới. 

Vì trống vắng nên căn nhà tràn ngập đủ loại âm vang: tiếng tích tắc của đồng hồ báo thức, tiếng vòi nước cũ kỹ trong bếp rỉ ra, những âm thanh yếu ớt phát ra từ những bức tường, tiếng nói nhà bên cạnh, tiếng giấy xào xạc trong gió thổi từ đâu đó…và theo thời gian, những âm thanh ồn ào và tinh tế này cuối cùng cũng nhạt dần. 

Cảm thấy choáng váng, tôi nằm như vậy cả ngày rồi lại ngủ quên. 

Tôi từng đọc được đoạn này trong một cuốn sách: Mỗi người đều có một vết thương do định mệnh. 

Giống như bạn đang đi bộ bình thường trên đường và một viên gạch bay từ trên trời xuống. 

Không có lối thoát, không có sự trốn tránh. 

Có lẽ rất nhiều điều đã phải cam chịu, cam chịu trong thời niên thiếu của tôi và mọi thứ đang xảy ra bây giờ. . 

Rơi vào giấc ngủ sâu. Giấc mơ là một hình ảnh đáng sợ. 

Sau khi tỉnh dậy, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, hai dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt chảy xuống khóe miệng, se lại. 

Sau bình minh, tôi nên đối mặt với thế giới hỗn loạn này như thế nào? 

Ánh sáng ban mai mờ nhạt cố gắng xuyên qua rèm cửa, cẩn thận dò dẫm từng ngóc ngách trong phòng, cẩn thận dò dẫm vào mắt tôi, nhắc nhở tôi đã đến giờ phải thức dậy. 

Tôi nằm đó một lúc, không thể ngủ lại được, toàn thân đau nhức. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải từ từ đứng dậy, cảm thấy cơ thể mình thật yếu ớt và đầu hơi choáng váng. Tôi đập đầu mạnh hai lần và rơi xuống đất. Sau đó tôi bước tới và mở rèm trên sàn theo thói quen. Ánh nắng lập tức chiếu vào và chiếu lên tôi một cách ấm áp. 

Cảm giác ấm áp này thực sự đã tạo cho tôi một ảo giác nhẹ trong giây lát, như thể không có gì thay đổi hoặc đã thay đổi.

Gia đình tôi vẫn như vậy, con trai tôi vẫn là con đó, tôi vẫn là tôi, và cuộc sống vẫn như vậy...

Tôi chưa chết. 

Và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Tăng trưởng là gì? 

Khi hết rắc rối này đến rắc rối khác nối tiếp nhau, thậm chí khiến bạn choáng váng, bạn đã trưởng thành. 

Tôi vẫn phải đi làm sau khi nghỉ làm một ngày. 

Dù không thực sự muốn nhưng tôi vẫn phải sống lại. 

Đây là thành phố trong giờ cao điểm. 

Có một lượng lớn người đi làm vào buổi sáng và thành phố luôn trong tình trạng đông đúc. Nhiều phương tiện và người đi bộ đan xen nhau, chảy và chảy như dòng nước trong Grand Canyon, trộn lẫn với những ham muốn vô hình và vô số bí mật, uốn khúc về phía trước, mặt trời chiếu sáng trên đường phố, và sự khiêm tốn của cuộc sống hàng ngày lơ lửng trong không khí như bụi. 

Kỹ năng lớn nhất của tôi là che giấu bản thân. 

Dù bên trong tôi có chán nản đến đâu thì vẻ ngoài của tôi vẫn tươi sáng và dễ chịu. Đây là một kỹ năng tôi đã phát triển từ khi còn nhỏ. 

Ký ức tuổi thơ chính của tôi là cảnh mẹ và cha ruột la mắng nhau và thậm chí đánh nhau. 

Lúc đó, cha ruột của tôi vẫn chưa qua đời. 

Ngày hôm sau, khi hàng xóm nhìn thấy tôi, họ thì thầm: “Tối qua bố mẹ cậu lại cãi nhau à?” Tôi năm tuổi sẽ lắc đầu một cách thờ ơ và tiếp tục chơi game với bạn bè. 

Năm lớp 4 tiểu học, tôi tình nguyện làm việc ở công viên. 

Khi đang nhổ cỏ dưới bóng cây, tôi phát hiện ra bố tôi đang tựa vào vai một cô gái trên chiếc ghế dài phía xa. 

Tôi ở lại một lát rồi cúi xuống làm việc chăm chỉ. 

Tôi đã không nói với ai, cho đến ngày hôm nay. 

Không ai nói, không ai biết. 

"Pfft--" Thỉnh thoảng tôi hít một hơi thật sâu, rồi phồng má lên và từ từ thở ra, như thể trút ra phần nặng nề trong tâm hồn đang quá tải. 

Bây giờ, tôi đang đi trên đường đi làm, khi vào sân, tôi lại lặp lại thói quen này. Tôi không muốn mang nỗi buồn tối qua vào văn phòng. 

Tôi đang cầm một chiếc túi xách bằng da sáng chế sang trọng trên tay phải và mặc một chiếc váy trắng. Tôi gật đầu và chào mọi người quen như thường lệ. 

Thỉnh thoảng lại có người đi xa quay lại chân thành bổ sung: "Tiểu Tiểu, khí chất của ngươi càng ngày càng tốt."

Khi đến gần tòa nhà văn phòng, tôi liếc nhìn hình dáng của mình trên tấm kính phản chiếu đơn màu xanh nước biển. 

Khi tôi quay đi, Trịnh Hào xuất hiện trước mặt tôi như một bóng ma. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn dọa chết ta!" Tôi gượng cười. 

Trịnh Hào chắp tay sau lưng và không nói gì. Anh chỉ cười rạng rỡ, khoe hàm răng trắng nhỏ nhắn. 

Cô ấy và Gia Lôi ở khoa chúng tôi là hai người đẹp được bệnh viện chúng tôi công nhận. Họ thực sự xinh đẹp và có khuôn mặt khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. 

Theo tiêu chuẩn vẻ đẹp truyền thống, các đường nét trên khuôn mặt của Trịnh Hào đều không hoàn hảo. 

Khi những món đồ này được kết hợp theo tỷ lệ độc đáo trên khuôn mặt như của Trịnh Hào Từ, nó sẽ lập tức tỏa sáng rực rỡ độc đáo. 

Nhiều người nói tôi và Zheng như chị em. 

Hai người đứng cạnh nhau giống như một bức tranh thủy mặc tinh tế, giống như một tấm vải batik Vân Nam với sự vụng về ẩn chứa trong sự khéo léo, hay một cặp bình gốm với màu sắc đơn giản. 

Tôi luôn cảm thấy mình đã bị Trịnh Hào làm vấy bẩn. Làm sao tôi có thể có được sự quyến rũ tự nhiên và vô tình của Trịnh Hào? 

Hơn nữa, dù sao thì tôi cũng hơn cô ấy gần chục tuổi. 

Có chuyện gì mà trông cậu tệ thế? Trịnh Hào nhìn tôi rất lo lắng. 

Không có gì đâu... Tôi giả vờ thoải mái nhưng lại quay đầu đi và cố không để mình rơi nước mắt. 

Tối nay? Đêm nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Tôi không biết bạn đã bao giờ cảm thấy như thế này chưa. Một ngày nào đó bạn đến một nơi nào đó. Một nơi mà bạn từng rất quen thuộc bỗng nhiên trở nên xa lạ như cách xa cả một thế giới. Đây chính là cảm giác của tôi khi bước chân vào công ty ngày hôm đó. 

Tôi bàng hoàng bước vào bệnh viện, bước vào phòng làm việc, gật đầu chào những đồng nghiệp gặp mặt, mở bàn làm việc, sắp xếp thông tin, đi qua hành lang và đưa cho y tá trực. 

Toàn bộ quá trình làm việc trước đây rất suôn sẻ và thoải mái ngày nay luôn có cảm giác không chân thực, như thể người làm tất cả những điều này không phải là con người thật của mình mà là thứ gì đó bị ngăn cách bởi một lớp, giống như ngắm trăng trong nước hay hoa trong sương mù. 

Vì vậy, khi Lưu Kiến Minh bước vào bộ phận của chúng tôi để kiểm tra như thường lệ hàng ngày, anh ấy nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Anh ấy lo lắng nhìn tôi: “Em bị sao vậy? Em bất tỉnh à?”

Tôi sờ mặt mình: “Có không?”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tôi sửng sốt một lát, sau đó gượng cười nói: “Tối qua ngủ muộn, không có chuyện gì đâu.”

Lưu Kiến Minh lại nhìn tôi, không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ nói: “Hôm nay không có việc gì làm, về sớm nghỉ ngơi đi.”

Tôi mở miệng muốn đồng ý, vì không thể nhịn được nữa và đau đầu khủng khiếp. 

Nhưng nghĩ lại, về nhà tôi lại sợ ở một mình hơn nên lịch sự từ chối. 

Liễu Kiến Minh thấy vậy cũng không gượng ép mà cảnh cáo: “Nếu tôi có thể giúp được gì thì cậu nhất định phải lên tiếng, biết không?”

Lòng tôi nóng bừng, tôi không nói gì, chỉ gật đầu.

Ánh nắng giữa trưa chiếu ấm áp qua khung cửa kính vào trong phòng, trong phòng tràn ngập mùi Lysol thoang thoảng. 

Những người phụ nữ mang bầu sắp sinh đang nằm ôm bụng sắp sinh, tựa vào thành giường, trên khuôn mặt tràn đầy niềm tự hào được sinh con và niềm hạnh phúc được làm mẹ. Họ thì thầm và cười đùa với những người chồng đang đứng bên cạnh mình. Các y tá bên dưới tôi thỉnh thoảng đến để hỏi chuyện gì đang xảy ra với người này và bảo những người khác di chuyển nhiều hơn.

Suốt ngày hôm đó tôi cứ nghi ngờ rằng toàn bộ sự việc chỉ là một giấc mơ nực cười.

Tôi vẫn cảm thấy như mình đang mộng du trong suốt quá trình làm việc. 

Khi không có việc gì làm, tôi ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bàn một lúc lâu, bất động. 

Với tư cách là mẹ của Tiểu Đông, tôi cảm thấy mình luôn là một người mẹ tốt. 

Mỗi sáng, tôi dậy sớm, chuẩn bị bữa sáng cho con đi học, rồi đánh thức con đang ngủ, giúp con đóng cặp, phục vụ bữa sáng, nhìn con ăn xong và nhìn con xách cặp đi học. 

Sau 11 giờ mỗi sáng, lẽ ra tôi nên bận rộn đi mua đồ tạp hóa và suy nghĩ nên nấu bữa trưa như thế nào. Thứ nhất, nó sẽ cung cấp cho con trai tôi đủ dinh dưỡng, thứ hai là sẽ không quá muộn vì con tôi sẽ phải đi học vào buổi chiều sau bữa trưa.

Tôi đang bận ăn trưa, quyết định nên đón con hay để nó tự về nhà.

Mỗi buổi chiều sắp tan học, tôi lại phải lặp lại việc mình đã làm lúc trưa: chuẩn bị bữa tối. 

Sau bữa tối, tôi sẽ cùng con trai làm bài tập về nhà, có thể giúp cháu giải thích bài tập và viết thầm từ mới.

Trong khi dành thời gian cho con trai, tôi cũng muốn đọc một số sách để làm phong phú thêm bản thân. 

Mỗi chủ nhật và ngày lễ, tôi thường cùng con trai đi chơi, câu cá hoặc chơi cầu lông. Cùng với con trai, tôi lan tỏa niềm vui khắp sân. 

Tôi thường cùng con trai nô đùa ngoài đồng, bắt châu chấu, dế rồi về nhà cùng con chơi game trên máy tính.

Tôi không phải là một người mẹ đủ tư cách sao? Chúa sẽ trừng phạt tôi như thế này!

Về phần Tiểu Đông, không thể phủ nhận, con trai của hắn tuy có lúc nghịch ngợm nhưng quả thực là một đứa bé ngoan! 

Tôi còn nhớ rõ một đoạn trong nhật ký của anh:

"Một buổi chiều mùa hè năm nay, tôi đi học về, dưới cái nắng như thiêu như đốt, cả thế giới như một cái lò lửa, nóng đến mức tôi vô thức chạm vào chiếc ấm trong cặp, nhưng dù tôi có chạm thế nào thì nó vẫn trống rỗng. Tôi dừng lại và bước đi. Trong cửa hàng bên cạnh, những chai rượu dường như đang nhảy múa đầy quyến rũ. Cái dương vật một tệ vốn dùng để đi xe buýt đang vặn vẹo trong tay tôi một cách đau đớn, như thể nó không chịu nổi sự tra tấn của những ngón tay tôi, tôi không dám để cho. đi, sợ nó lọt vào quầy tính tiền của cửa hàng. Người xưa nói: “Nhìn hoa mận là hết khát.” Tôi mím môi khô khốc nuốt nước bọt. bị bắt? Tôi đã rất vui mừng.

Xe buýt số 59 cuối cùng cũng vào bến, những người đang chờ xe đổ xô về phía trước. Tôi vội chen vào bằng cửa sau. Tiếp theo có bốn người lớn tiến đến, vô tình vây quanh tôi, chắn mất tầm nhìn của người soát vé. Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn người soát vé, rồi vội cúi đầu xuống, không dám nhìn anh ta. Lòng tôi căng thẳng như có hàng triệu con kiến đang bò chung quanh. Mặt tôi rất nóng và ngứa, điều đó không tự nhiên và tay tôi luôn cố gắng nắm lấy thứ gì đó. Đi xe buýt trước đây không như thế này, nó luôn rất bình thường. "Hãy mua vé nếu bạn lên xe buýt! “Người soát vé đi đến phía sau xe, chân tôi bắt đầu run nhẹ, đầu gối bất giác khuỵu xuống, bàn tay cầm dương vật một đô trở nên cứng ngắc và tê dại. Tôi hơi sợ, thậm chí còn muốn khóc. Có rất nhiều hành khách, người soát vé chắc chắn không nhìn thấy tôi nên cuối cùng cũng bỏ đi.

Tôi vẫn cúi đầu không dám nhìn ai.

Khi xe đến Meijiashan, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi luôn có cảm giác mọi người đang nhìn mình và dường như đang chỉ vào mình.

Trong lòng có một cảm giác khó tả khó tả.

Nhìn người soát vé lần nữa, anh ta đúng lúc quay lại, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt.

Tôi nhanh chóng tránh mắt đi, nhưng ánh mắt không thể tránh khỏi này vẫn xuất hiện trước mắt tôi.

Lúc này tôi mới hiểu: “Không có điều gì tốt đẹp hơn việc biết lỗi của mình và sửa chữa”.

Nó giống như một tảng đá lớn rơi xuống đất ngay lập tức, và tâm tôi chợt bừng sáng.

Khi anh thả lòng bàn tay ra, cái lồn cứng rắn của Yiyuan nóng và ẩm ướt.

Tôi bước đến chỗ người soát vé và đưa cho tôi cái này.

Khi cầm vé, tôi dường như nhìn thấy ánh mắt người soát vé tràn ngập nụ cười tán thành và động viên. 

Có thể nói quân tử là người rộng lượng. Khi tôi cảm thấy thư giãn, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mọi thứ xung quanh một cách hạnh phúc.

Cuộc “trốn vé” này thật khó quên, bởi sau khi thân xác trải qua một “địa ngục” như tra tấn, tâm hồn tôi được thanh lọc và thăng hoa: người lương thiện không cần sợ hãi trước mắt người khác. "

Qua nhật ký có thể thấy cậu con trai là một đứa trẻ lương thiện và tốt bụng.

Trước đây anh xấu hổ đến mức trốn cả tiền vé xe buýt, nhưng bây giờ làm sao anh có thể làm những điều đó với mẹ ruột của mình?

Chẳng phải tôi đã không chú ý đến việc học hành ở tuổi vị thành niên của con trai mình sao?

Nhưng không phải vậy, Xiaodong là tất cả đối với tôi và tôi coi trọng mọi thứ về anh ấy.

Ví dụ, tôi nhớ rất rõ khi con trai tôi lên năm tuổi, nó có một tật xấu. Anh ấy luôn chạm vào dương vật của mình và chơi với nó. Tôi hơi lo lắng nên bàn với chồng cách thay đổi thói quen này. Chồng tôi nói: “Tôi thực sự không biết phải nói thế nào với anh ấy. Chuyện này em không được hỏi người khác.” Tôi nói: “Tôi đã bảo con bé, đừng ngăn cản tôi.” Chồng tôi nói: “Được rồi, lần này anh sẽ nghe lời em”. Khi tôi nhìn thấy con trai tôi lại chạm vào dương vật của mình, tôi đã hét lên. Tôi đến hỏi con: “Con trai, con có nghĩ có đứa trẻ nào luôn sờ vào dương vật không? Chạm vào như thế này là không tốt đâu”. Người con nói: “Vậy làm sao bố có thể chạm vào nó?” Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, hỏi anh: “Anh nhìn thấy bố chạm vào dương vật khi nào?” Người con trai nói: “Con nhìn thấy bố đi tiểu, bố đã chạm vào dương vật của bố khi bố đang ngủ”. Vợ chồng tôi rất ngạc nhiên, mặt tôi đỏ bừng, tôi hoảng hốt vì sự bất cẩn của mình.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với con trai: “Dương vật của bố bị bệnh, mẹ đang chữa trị cho bố”. Con trai nói: “Tại sao dương vật của bố lại bị bệnh?” Tôi nói: “Bởi vì bố cũng thường xuyên chạm vào dương vật của bố như bố nên bị bệnh. Nghĩ xem, dương vật dùng để làm gì?” Con trai tôi nói: “Đó là để đi tiểu.” Tôi nói: “Ừ, dương vật dùng để đi tiểu, không dùng tay sờ vào”. Đúng. Nếu bạn tiếp tục chạm vào dương vật của mình, bạn sẽ bị bệnh. Hãy nghĩ về nó. Nếu dương vật của con bị bệnh thì sẽ đau đấy.” Sắc mặt con trai tôi có chút lo lắng, nhưng một lúc sau nó nói: “Con để mẹ chữa cho nó.” Tôi hơi choáng váng, nghĩ lại thì thấy đúng. Con trai nói: “Mẹ không chữa được cho con đâu, mẹ chỉ có thể chữa cho bố thôi. Nếu dương vật bị bệnh thì phải đến gặp bác sĩ để tiêm." Con trai hỏi chồng có phải như vậy không, người chồng rất hợp tác nói: "Mẹ nói đúng, mẹ là y tá nên biết rất nhiều. Mẹ ơi, con không nói dối mẹ đâu. Nếu dương vật của bạn bị bệnh, bạn phải đến gặp bác sĩ để tiêm thuốc.” Con trai tôi gật đầu nói: “Ừ, nếu con không chạm vào dương vật của mình nữa thì dương vật của con sẽ không bị bệnh”. Tôi và chồng hôn đi hôn lại lên má con trai.

Sau này, khi con trai tôi thỉnh thoảng sờ vào dương vật, tôi hỏi cháu: “Dương vật dùng để làm gì?” Con trai tôi nói: “Đó là để đi tiểu.” Tôi hỏi lại: "Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi dùng tay chạm vào dương vật của mình liên tục?" Con trai tôi nói: “Con sẽ ốm mất.” Sau đó tôi lại hỏi anh ấy: “Nếu tôi bị bệnh thì tôi nên làm gì?” Con trai tôi nghiêng đầu nói: “Đi bác sĩ tiêm thuốc. Đau quá.” Con trai tôi ngừng chạm vào nó và dần dần bỏ được thói quen này.

Có một sự việc khác xảy ra khi cậu khoảng mười tuổi. Đó chắc hẳn là lần giáo dục giới tính đầu tiên của tôi dành cho anh ấy:

Tối hôm đó, tôi xem (Thế giới động vật) cùng anh ấy.

Trên màn hình, một con sư tử đực châu Phi đang vui đùa bỗng cưỡi lên lưng một con sư tử cái, duỗi thẳng bộ phận sinh dục khổng lồ của mình. Hai con sư tử cọ xát vào nhau, rất say sưa… Đối mặt với cảnh ân ái bất ngờ, tôi chết lặng.

Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Đông. Này, anh ấy đang xem nó một cách thích thú, phấn khích như Vịt Donald. 

Lúc đó mặt tôi nóng bừng, tôi lập tức vồ lấy đồ ăn và tắt TV.

Xiaodong hét lên và chạy tới bật TV. Tôi lại bướng bỉnh tắt đi... Tiểu Đông thấy không thể cạnh tranh được với tôi nên nằm xuống sàn, vung tay đá chân rồi khóc lớn. Anh cũng không chịu ăn, không ngủ khiến cả nhà khổ sở.

Cuối cùng, tôi phải ăn McDonald's để đổi lấy những giọt nước mắt của anh. Trong bữa ăn, cháu tò mò hỏi tôi: Mẹ ơi, sư tử đực có thể thọc chân vào mông sư tử cái để sinh ra sư tử con được không? Đây có phải là cách tôi được sinh ra không? "Ta cay đắng nói: Ngươi đang nói nhảm cái gì?" Tiểu Đông ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ bối rối.

Sau đó, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy thế giới động vật, mọi tế bào chiến đấu trong cơ thể tôi đều được huy động. 

Bất cứ khi nào có cảnh ân ái giữa các loài động vật, tôi và Xiaodong sẽ đánh nhau đến chết. 

Ngày hôm đó, một giáo viên trong trường đến gặp tôi và nói với tôi rằng Xiaodong thực sự đã vung mông trong bồn cầu và bắt chước động tác giao phối của một con sư tử. Các bạn nam trong lớp lần lượt bắt chước anh và nói chuyện không ngừng trong lớp, khiến cả lớp trở nên hỗn loạn. Tôi tức giận đến mức đánh Xiaodong rất nặng và nói với anh ấy: Anh hành động như một tên xã hội đen! "Anh ấy nói trong nước mắt: Đây là điều mà sư tử làm. Nếu tôi là xã hội đen thì đài truyền hình cũng là xã hội đen. "Tôi không nói nên lời. Sau đó, tôi thường xuyên nghe thấy những từ như "giao phối" và "động dục" từ miệng Xiaodong, tôi cảm thấy trẻ em ngày nay quá sớm phát triển. Nếu cứ tiếp tục như vậy, quan hệ nam nữ nhất định sẽ đi chệch hướng khi còn trẻ. 

Hôm đó, tôi đang trò chuyện với một chuyên gia giáo dục giới tính ở bệnh viện của chúng tôi. Tôi nói rằng trong xã hội hiện đại, thông tin là mở, truyền hình, sách báo và Internet đã khiến tình dục “ở khắp mọi nơi”. Không thể ngăn cản trẻ tiếp xúc với tình dục, việc kiểm soát, hạn chế, áp lực quá mức chỉ có thể khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ hơn của trẻ về tình dục. Tốt hơn hết bạn nên mở cửa sổ trời và lên tiếng, phá bỏ bí ẩn về tình dục và để trẻ hình thành thái độ lành mạnh ngay từ khi còn nhỏ. Tôi cho rằng khi nói về giới tính với trẻ em, “trước hết phải có thái độ đúng đắn, kiến thức phong phú, không được để trẻ hiểu lầm bằng những kiến thức sai trái về giới tính; thứ hai, ngôn ngữ phải dễ hiểu và đi thẳng vào vấn đề; thứ ba, không được ngăn cản quá mức sự tò mò, khao khát hiểu biết về giới tính của trẻ, phải thực hiện giáo dục cơ hội” và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để khéo léo chuyển sự chú ý quá mức của trẻ sang tình dục.

Hôm đó, tôi lại xem phim hoạt hình với Tiểu Đông. Khi nhìn thấy con nhện đực dùng những chiếc gai dài của mình phóng tinh vào cơ thể con nhện cái, nó lại hỏi: Mẹ ơi, chúng nó đang giao phối và sinh con phải không? Liệu sau này tôi có sinh con theo cách này không? “Tôi nhẹ nhàng nói với anh ấy: Mọi loài trên thế giới đều mong muốn có con. Khi cơ thể nhện cái trưởng thành, nó sẽ dùng âm thanh hoặc chuyển động đặc biệt để gọi nhện đực đến bên mình. Nhện đực sẽ dùng một chiếc “gai” để đưa hạt giống của mình, tức là tinh trùng, vào cơ thể nhện cái. Khi hai hạt giống gặp nhau, chúng sẽ ôm chặt và vài ngày sau sẽ biến thành những con nhện nhỏ”.

Có phải con người cũng sử dụng 'gai' để mang hạt giống? ‘Cái gai’ của tôi ở đâu? "Tiểu Đông hỏi tôi.

Đúng vậy, con người cũng sử dụng 'gai' để cung cấp hạt giống, cũng là tinh trùng. Nhưng ‘cái gai’ của con người được gọi là dương vật, tức là dương vật. Hơn nữa, con người trước hết phải lớn lên thành người lớn giống như bố và mẹ, sau đó hai người phải yêu nhau mới có thể đưa hạt giống của bố, tức là tinh trùng vào bụng mẹ, sau đó mang thai trong bụng mẹ 10 tháng, rồi sinh ra một đứa con. Đây là cách bạn được sinh ra bởi cha mẹ bạn. Trên thực tế, không chỉ động vật và con người, mà cả các loài thực vật khác nhau, đều dựa vào việc trao đổi hạt giống để sinh ra con cái. Ví dụ như hạt bồ công anh được gió phát tán…”

Thấy Xiaodong bị mê hoặc bởi những gì anh ấy có vẻ hiểu biết, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và tìm thấy một cuốn sách vẽ về cây rải hạt. Người ta nói rằng hạt dừa được nước biển lan truyền, còn quả bồ công anh giống như những chiếc ô nhỏ bồng bềnh trong gió, mang hạt giống đi đến những nơi xa xôi…

Ngoài ra, tôi còn nói với anh ấy rằng trên thế giới có rất nhiều điều bí ẩn và câu trả lời cho mọi câu hỏi của anh ấy đều có thể tìm thấy trong sách. 

Tôi khuyến khích anh ấy đọc thêm và nghiên cứu những bí ẩn của cơ thể con người trong tương lai. 

Tiểu Đông không ngừng gật đầu...

Ngoài ra, tôi nhớ còn có một bài viết trong nhật ký cha mẹ và con cái ghi lại cụ thể một lần tôi và con trai nói chuyện về tình dục:

“Hôm nay, con trai tôi đi học về báo tin: “Mẹ ơi, hôm nay có một bạn nữ trong lớp con bị ốm, trên người toàn máu”. Tôi sững sờ một lúc rồi mới hiểu: “Đó chắc là kỳ kinh nguyệt của con gái.” “Ừ? “Tôi không dám tỏ ra quá lo lắng, mặc dù tôi rất lo lắng về phản ứng của con trai tôi trước việc này.

“Thật đấy. Con trai tôi không nhận ra phản ứng của tôi và tiếp tục nói: “Cô giáo yêu cầu tôi trả lời một câu hỏi. Vừa đứng dậy, ồ, quần trắng của tôi dính đầy máu. "Cô giáo nhanh chóng gọi tôi ra ngoài, bảo tôi về nhà đi khám. Bạn nói bệnh đã nghiêm trọng rồi."

“Ừ, chuyện đó để bố mẹ xử lý.” Tôi cố ý nhẹ nhàng trả lời.

Tâm lý do dự.

Có vẻ như giáo viên đã áp dụng một cách tiếp cận mơ hồ đối với vấn đề này dựa trên nhiều cân nhắc khác nhau. 

Ở tuổi này, con trai tôi sắp bước vào tuổi dậy thì. 

Sau đó, con trai cũng nên đối mặt với chủ đề về giới tính. 

Tôi biết con trai tôi có lớp học về sức khỏe tâm thần, nhưng tôi cũng biết rằng nhiều trường chỉ đề cập đến những đặc điểm sinh lý khác nhau của nam và nữ khi có lớp riêng dành cho nam và nữ gần ngày tốt nghiệp. 

Tôi đã phỏng vấn các trại thanh thiếu niên tự chăm sóc cho học sinh tiểu học và trung học cơ sở, tôi biết rằng khi trẻ lớn lên là không thể tránh khỏi vấn đề giới tính nhưng tôi muốn tìm thời điểm thích hợp. 

Cơ hội đến nhanh chóng. 

Một ngày nọ, một gia đình ba người đi đến một cửa hàng và chiếc áo lót treo trên quầy quần áo đã thu hút sự chú ý của cậu con trai. 

Con trai tôi nói một cách cường điệu: "Chà! Chán quá. Mọi thứ đều được cắm vào". Tôi cố tình nói: Cái gì đây? 

Chỉ là một mảnh quần lót. 

Con trai tôi thấp giọng hỏi tôi: "Mẹ ơi, con gái có mặc cái này không?" Tôi đã nghĩ về điều đó và đây là một cơ hội thích hợp. 

Ông kéo con trai ngồi xuống ghế trong quán và nói, vì thể trạng sinh lý của con gái và con trai khác nhau. 

"Tôi biết. Con trai tôi khua khoắng tay trước ngực. Chỗ này của anh có chỗ phình ra. Này, tôi hỏi lại, sao lúc nhỏ anh lại có ngực ở đây?"

Vâng, đây cũng là một hiện tượng sinh lý. 

Khi con gái trở thành mẹ, chức năng sinh lý của cơ thể tôi sẽ có một số thay đổi, tôi sẽ có sữa để nuôi con. 

Vậy sau này các bạn nữ lớp mình có sữa khi sinh con không? 

Tôi cười. “Ừ, phải mất nhiều năm nữa chúng ta mới trưởng thành.”

“Mẹ của bạn cùng lớp chúng tôi nói rằng con gái phát triển sớm và con trai phát triển muộn hơn. Phát triển là gì?”

Đây là một khái niệm khá lớn. Nói một cách đơn giản, nó đề cập đến sự phát triển tâm lý và sinh lý. 

Để trở thành người lớn, xương cơ thể bạn phải phát triển và kiến ​​thức của bạn phải tăng lên. 

Con trai tôi ngước mặt lên nhìn tôi, có chút vặn vẹo nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn hỏi một câu, Hồ Thư Bảo mà con hay nói trên TV dùng cho các bà là gì?”

Tôi bật cười, biết rằng con trai tôi chắc hẳn đã bối rối trước câu hỏi này từ lâu. 

Bởi vì có lần anh ấy nhìn thấy một gói băng vệ sinh trong phòng tắm mà tôi quên cất đi. 

Trước câu hỏi tò mò của anh, tôi chỉ nói: Mẹ em dùng rồi cất túi đi. 

Bây giờ chúng ta nên làm rõ vấn đề này và để trẻ nhận ra rằng việc bé trai và bé gái có những hiện tượng sinh lý khác nhau là điều bình thường. 

Tôi nhẹ nhàng nói với con trai rằng Hushubao là một thương hiệu băng vệ sinh. 

Băng vệ sinh là loại giấy vệ sinh chỉ dành cho bé gái. 

Các bé gái sẽ có trăng đỏ khi đến một độ tuổi nhất định và chúng cần băng vệ sinh trong giai đoạn này. 

Nhạc Hồng có chảy máu không? Người con trai vội vàng hỏi. 

Tôi gật đầu, vâng. 

Vậy tại sao nó lại chảy máu? 

Mẹ tôi không thể cho tôi biết lý do cụ thể bây giờ. 

Nhưng tình trạng chảy máu này chỉ là hiện tượng sinh lý bình thường, giống như khi đàn ông đến một độ tuổi nhất định sẽ có ống ngậm nhô ra ngoài và không ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất. 

Sau này bạn sẽ được học những kiến ​​thức cụ thể ở lớp sinh lý học. 

Ồ. 

Người con trai còn chưa nói xong, chợt nghĩ đến một câu hỏi liên quan đến hình ảnh của chính mình: “Con trai quan tâm đến con gái có khiến người khác cười không?”

Tôi kiên quyết nói: “Tôi không nghĩ vậy. Anh mở lớp sinh lý học chỉ để học kiến ​​thức sinh lý thôi sao? Nói cách khác, nếu bác sĩ nam chỉ hiểu đặc điểm sinh lý của con trai thì làm sao có thể chữa trị cho bệnh nhân nữ?”

Nhìn vào đôi mắt trong sáng của con trai, tôi nghĩ rằng khi một đứa trẻ lớn lên, một ngày nào đó bạn sẽ thấy nó ngày càng chú ý đến cơ thể hay các hiện tượng sinh lý của mình và bắt đầu mơ hồ nhận ra rằng mình khác với người khác giới. Tôi cảm thấy rằng chỉ cần cha mẹ không bí mật, bí mật thì con cái họ sẽ có thể bình tĩnh đối mặt với các vấn đề về thể chất và tình dục khi lớn lên. Chỉ bằng cách này, trẻ mới có thể lớn lên khỏe mạnh cả về thể chất và tinh thần. "

Từ quan điểm này, tôi không đặc biệt nhận thức được những vấn đề mà con trai tôi phải đối mặt khi lớn lên.

Có lẽ tôi đã quá ít quan tâm đến tâm lý tuổi mới lớn của cháu.

Đó có lẽ là hai cuộc trò chuyện duy nhất.

Trước khi con trai tôi bước vào cấp 2, nó luôn cảm thấy mình còn quá nhỏ và sợ rằng mình sẽ biết “sex” quá sớm là không tốt.

Khi con trai tôi bước vào tuổi dậy thì ở tuổi 13, chúng tôi đã cho nó xem một đĩa CD (How Babies Are Born). Tuy nhiên, do một số tình tiết chính được mô tả dưới dạng hoạt hình nên trẻ không hiểu rõ ràng và nảy sinh một số nhầm lẫn, thắc mắc. Tôi nhờ bố anh ấy nói với anh ấy rằng bố anh ấy không thể mở miệng, chuyện “tình dục” lại bị trì hoãn.

Chẳng mấy chốc, ở nhà đã có máy tính; chẳng bao lâu sau, bọn trẻ đã học cách lướt Internet.

Cuối cùng một ngày, tôi phát hiện ra rằng con tôi thường thích một trang web dành cho “cậu bé”. Tôi thấy con tôi đã xem một số ảnh khiêu dâm; dần dần, tôi thấy con tôi đã xem qua một số tiểu thuyết khiêu dâm.

Internet là một thế giới rộng lớn và các con tôi hoàn toàn biết “sex” trên Internet là gì!

Tôi cũng thường xuyên lên mạng và đọc tất cả các diễn đàn người lớn mà con trai tôi tham gia để hiểu tâm lý của nó.

“Mọi cô gái đều có tiềm thức thôi thúc muốn quan hệ tình dục với cha mình, và mọi chàng trai đều có tiềm thức thôi thúc muốn quan hệ tình dục với mẹ mình. "

Tôi không nhớ câu này có được đưa vào "Giải mã giấc mơ" hay không, nhưng chắc chắn phải có những từ tương tự. 

Các bậc thầy gọi đây là "phức hợp Oedipus" và "phức hợp Electra", gọi chung là "phức hợp Oedis".

Tôi biết qua Internet có rất nhiều trường hợp loạn luân và Oedipus, nhưng đó chỉ là chuyện viển vông. Làm sao nó có thể xảy ra được? Nếu những chuyện thời con gái đó xảy ra là do tôi và anh trai còn nhỏ, cha dượng và tôi không có quan hệ huyết thống thật sự thì bây giờ, con trai tôi là con ruột của tôi, sao có thể làm ra chuyện như vậy?

Con trai tôi có bị điên không? Vẫn còn một điều tôi đã bỏ qua.

Tôi nghĩ đến những bức tường mỏng trong phòng, và nhớ rằng chỉ hai ba năm trước, ngay cả khi thay quần lót, tôi cũng không hề tránh mặt con trai mình vì nó còn nhỏ. Nghĩ muốn có môi trường thoải mái cho con trai nên tôi đã sớm mua cho nó một chiếc máy tính, nghĩ rằng nó đang lướt Internet một mình trong phòng nên tôi chưa bao giờ can thiệp vào nó... -

Sự oán giận đối với con trai tôi đã biến thành sự tự trách mình. Việc này xảy ra chỉ có nghĩa là tôi, với tư cách là một người mẹ, đã không làm tròn trách nhiệm của mình.

Vâng, dù thế nào đi nữa tôi cũng chịu trách nhiệm.

Đứa con trai mới mười bốn, mười lăm tuổi cũng không thể hoàn toàn trách được.

Tôi đã trải qua ngày hôm nay trong mơ hồ, không biết mình đã làm gì.

Tôi không mạnh mẽ như vẻ ngoài của mình.

Tôi chỉ có thói quen che giấu sự mong manh của mình dưới một chiếc mặt nạ mạnh mẽ.

Khi tôi tan sở lúc ba bốn giờ chiều, Trịnh Hào khoác tay tôi nói: “Nào chị, anh đãi em bữa tối.” "

“Hôm nay mặt trời không mọc từ phía Tây!” Tôi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ.

“Đừng làm vậy nữa, đi theo con đường của mình đi!” Trịnh Hào kéo tôi đi.

Tôi và Trịnh Hào có một nơi giải trí cố định.

Đó là một nhà hàng phương Tây do người Hàn Quốc mở, tên là "Piao", có hai tầng và tông màu tổng thể là nâu và trắng.

Cầu thang và sàn gỗ nâu, bàn ăn gỗ nâu, tủ rượu kính nâu; những bức tường trắng, bộ đồ ăn trắng, cành dương nhúng sơn mủ trắng trải trên trần nhà màu nâu.

Màu nâu là màu tôi thích nhất, màu trắng là màu của Trịnh Hào.

Hai màu thuộc hệ màu khác nhau nhưng đều mang đến cho người nhìn cảm giác trong trẻo, thuần khiết.

Màu nâu và trắng giống như cà phê và sữa, chúng ngon nhất khi hòa quyện với nhau.

Nó trang nghiêm, không nặng nề; dày, không nhờn; hơi đắng một chút, nhưng đủ đắng để khiến người ta cảm thấy thoải mái, bình yên và khao khát nó.

Một đĩa salad trái cây, một đĩa bánh táo, một miếng bít tết tiêu đen và một lon súp bắp cải kiểu Nga.

Lời của người phục vụ, "Bữa ăn của bạn đã sẵn sàng, xin vui lòng dành thời gian", giống như câu nói "Chương trình bắt đầu ngay bây giờ" của người dẫn chương trình, từ từ mở ra bức màn trong trái tim của tôi và Trịnh Hào.

Trông cậu tệ quá, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó... Trịnh Hào nói.

...Không...Tôi phủ nhận điều đó, đầu tôi vẫn còn choáng váng.

Cha của con bạn đã xa nhà một thời gian dài. Hồng Hưng có gian lận không? Trịnh Hào đang đùa tôi.

...Anh đang nói cái quái gì vậy!

Tôi cắn môi, vẫn không tin những gì đang xảy ra với mình là thật.

…Thật ra thì việc đó rất bình thường!

Bây giờ là mấy giờ rồi!

Chuyện gì cũng phải suy nghĩ, mình chỉ sống một cuộc đời thôi, đừng hành hạ bản thân mình!

Trịnh Hào vừa nói chuyện vừa ăn.

Nhưng những lời tôi nói dường như đang cố thuyết phục tôi.

…Ở một mình chẳng phải rất buồn sao? Vậy thì đừng ép mình phải mỉm cười và hãy suy nghĩ thật nhanh nhé!

Không đời nào!

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Có chuyện gì vậy?

Trước cuộc sống, hầu hết mọi người luôn bất lực.

Chị ơi, em dừng ở đây thôi.

Tôi muốn bạn biết rằng việc bạn bị trầm cảm là điều bình thường và đó không phải là vấn đề gì to tát. Bạn có quyền không hài lòng, có quyền phàn nàn, thậm chí có quyền theo đuổi một cuộc sống mới...

Cuộc sống mới là gì?

Cuộc sống của mọi người đều giống nhau, có hạnh phúc và nỗi đau như vậy.

Tôi ngập ngừng: “Cuộc sống của anh với cậu bé đó có được gọi là cuộc sống mới không?”

Tất nhiên, tôi biết bạn không thể chịu đựng được. Anh ấy trẻ hơn tôi sáu, bảy tuổi. Cuối cùng chúng ta không thể ở bên nhau, nhưng tôi rất thích hiện tại. Tôi tận hưởng hiện tại với tất cả sự xa hoa.

Bạn có thể tận hưởng nó trong bao lâu? Tôi cố tình tỏ ra khinh thường.

Bao lâu cũng được!

Chẳng phải những kết luận về hạnh phúc và bất hạnh trong cuộc đời một con người được tạo thành từ vô số mảnh vỡ của cảm xúc phù du sao?

Ít nhất, tôi có thể nói chắc chắn rằng tôi nhận được khoái cảm từ đàn ông nhiều hơn bạn... Trịnh Hào hoàn toàn thành thật với tôi, và tôi đã quen với giọng điệu trong lời nói của Trịnh Hào.

Tôi cũng phải thừa nhận rằng Trịnh Hào đã nói ra những điều trong lòng tôi khó diễn tả.

Trịnh Hào đã sống cuộc sống theo ý mình từ khi còn nhỏ. Cô ấy nên được gọi là "đĩ". Tôi vẫn còn nhớ rõ những gì cô kể với tôi về thời thơ ấu của mình:

Khi còn nhỏ, Trịnh Hào rất dũng cảm và hiếu chiến, giống như một cậu bé.

Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy sáu bảy tuổi, có một cô bé hàng xóm tên là Tiểu Lan, cô ấy đặc biệt tò mò về vật ở giữa hai chân của cậu bé.

Một phần vì tò mò, một phần vì người lớn coi đó là báu vật nên các chú, các chú khi nhìn thấy bánh bao hấp và các bé gái đồ chơi thường móc đũng quần của mình ra và nói: “Đây, để chú/chú của con nhặt một quả trứng chim nhé!”

Khi Zheng Hao lần đầu tiên nghe thấy điều đó, anh ấy đã bị sốc đến mức mắt gần như rơi ra khỏi đầu.

Ôi chúa ơi, trong đáy bánh bao thực sự có trứng chim và cô bé giả tạo!

Trịnh Hào chạy nhanh đến nói cho Xiaolan biết bí mật kinh hoàng này.

Sự ngạc nhiên của Xiaolan không kém gì Trịnh Hào. Cô say sưa đắm chìm trong ảo tưởng về hạnh phúc tương lai: Nhóm Trịnh Hào trước tiên sẽ lấy trứng chim từ trong quần ra, sau đó trứng sẽ nở thành chim nhỏ, chim sẽ nở thành trứng ... Sau đó, đám người Trịnh Hào sẽ có một đàn chim lớn bay khắp sân!

Haha, bây giờ tôi không khỏi bật cười khi nghĩ về những điều buồn cười ngày xưa.

Sau đó, Trịnh Hào, Tiểu Lan Mãn Đầu và cô bé giả tạo cùng nhau đến trường. Vài năm nữa thôi, tuổi trẻ đầy sương mù, mưa gió sẽ đến nhanh thôi. Các cậu bé bắt đầu cao hơn, giọng nói thay đổi và môi bắt đầu có lông tơ mịn.

Thật trùng hợp, Trịnh Hào, Xiaolan và Xiaofangniuer đều học cùng lớp.

Anh trai của cô bé giả mạo, Mantou, cao hơn Trịnh Hào một cấp. Người ta nói rằng anh đã bí mật yêu một cô gái trong lớp.

Tất cả các chàng trai trong lớp dường như đều mọc râu chỉ sau một đêm, mọc trên mặt và dọc xuống mặt.

Trịnh Hào và Tiểu Lan trốn trong phòng vệ sinh nữ và tình cờ nghe được họ bàn tán ở nhà bên xem ai đã mọc vài sợi tóc mới và con cặc của ai to hơn... nó dường như là bộ phận nhỏ nhất của một cô nàng tomboy, và họ cười nhạo anh ta vì anh ta là bàn chải đánh răng của trẻ con.

Nhưng ông Zheng có thể thề rằng ông Zheng thực sự không cố ý nghe lén ... Nhà vệ sinh ở trường ông Zheng được làm bằng gạch đỏ, khi gió thổi qua sẽ kêu cót két và rỉ nước.

Tiếng tè ở đây có thể được nghe rõ ràng từ phía bên kia...

Khi Zheng Hao nhìn thấy cô bé giả tạo lần nữa, mặt anh không khỏi đỏ lên.

Khi đó, Trịnh Hào và những người khác đã mơ hồ hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ, đồng thời cũng mơ hồ hiểu rằng bàn chải đánh răng không phải là thứ tốt.

Các chàng trai cũng lấy được một cuốn sách từ đâu đó. Trong sách có một trang có hai bức tranh nam nữ khỏa thân chân thực, sống động hơn nhiều so với hai vạch đứt quãng trong sách vệ sinh kinh nguyệt của Trịnh Hào! 

Họ tụ tập lại để xem nó ngay khi lớp học kết thúc, vừa xem vừa cười khúc khích. 

Tôi chỉ tội nghiệp cho những cô gái bên cạnh, ai nấy đều đỏ mặt nhưng chỉ có thể giả vờ như không biết. 

Trịnh Hào và Xiaolan cảm thấy xấu hổ như lúc đầu. 

Trịnh Hào giả vờ đi ngang qua họ, cố ý hay vô ý liếc nhìn họ, "Trời ơi!" 

Tất cả những gì tôi thấy là một vùng đen lớn giữa háng tôi! 

Cúi đầu suy nghĩ về bản thân, Trịnh Hào mất hết tinh thần chiến đấu để giật lấy cuốn sách và chiến đấu vì đồng bào nữ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Kể từ đó, cô bé giả tạo có biệt danh mới: bàn chải đánh răng. 

Các chàng trai đều gọi anh như vậy, còn các cô gái không biết tên đó có nghĩa là gì nên họ cũng gọi anh như vậy. 

Cô bé tomboy trong lớp càng lúc càng cúi đầu xuống, vừa đi vừa muốn hôn lên mắt cá chân của mình.

Chẳng trách xét về kích thước thì tiểu cô nương là nhỏ nhất; xét về sức mạnh, anh ta thậm chí không thể trèo lên các thanh ngang và song song trong lớp thể dục; về mặt can đảm, anh ấy đỏ mặt mỗi khi nhìn thấy Trịnh Hào Hà Mỹ Lý chứ đừng nói đến việc nói chuyện với các cô gái. 

Dường như anh chỉ viết tốt được vài bài văn đó, người duy nhất khen ngợi anh chính là giáo viên tiếng Trung Zheng Hao, người rất sáng suốt. 

Thầy Trung Quốc khen ngợi cậu như thế này: Lưu Quân (tên cô bé giả mạo) viết những bài luận rất hay! 

Rất sớm! 

Rất hiện đại! 

Tuy nhiên, sau này tốt nhất tôi không nên đọc sách của Quỳnh Diêu nữa... đừng lúc nào cũng khiến mình buồn bã... trưởng thành quá sớm sẽ không tốt đâu...

Cả lớp phá lên cười. 

Các chàng trai cười ngặt nghẽo nhất. Một người trong đó cố ý bóp cổ, dùng giọng nữ để bắt chước cô bé giả tạo: Thầy ~ Trịnh Hào không quen ~

Trịnh Hào nhìn cô bé giả tạo. Anh vùi đầu thật sâu vào bàn làm việc, không nhìn rõ nét mặt của anh. 

Trịnh Hào đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. 

Cô bé giả tạo lớn lên cùng Trịnh Hào. Mặc dù Trịnh Hào bắt nạt người khác, nhưng điều đó không có nghĩa là những người như A, B, B, D và D cũng có thể bắt nạt anh ấy! 

Trịnh Hào Tiểu Hào đã ngay thẳng từ khi còn nhỏ. Cô ấy không có lợi thế nào khác. Điều duy nhất là cô ấy sẵn sàng đâm chết chị em mình. Trịnh Hào, bạn thật trung thành! 

Ừm... Mặc dù cô bé giả tạo này có vẻ là bạn thân hơn là em gái. 

Bọn con trai vẫn bắt nạt những cô nàng tomboy trong lớp và sau giờ học. Vì không chống cự nên họ ngày càng trắng trợn, thái quá. 

Ngay cả khi cô bé giả tạo đi ngang qua, sẽ có người đột nhiên hét lên đòi bàn chải đánh răng~! 

Một bên, một con khỉ hái đào, đột kích vào mông cô bé giả tạo. 

Mặc dù đây là trò chơi riêng tư giữa các chàng trai nhưng những hành động phối hợp này đều được hoàn thành dưới sự giám sát của Trịnh Hào và các cô gái khác. 

Các cô gái không còn lựa chọn nào khác ngoài việc coi họ như những người vô hình và nhắm mắt làm ngơ trước những khuôn mặt đỏ bừng. 

Còn cô bé giả tạo lại bị bọn họ trêu chọc mấy lần, mặt cũng không còn đỏ nữa mà nước sốt cà chua và nước tương đổ ra trộn lẫn với nhau, biến thành màu tím. 

Khi cô bé giả tạo lại đi qua hành lang trong giờ học, và một nam sinh khác với ý đồ xấu nắm lấy háng anh, Trịnh Hào cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, máu dâng trào, anh sải bước tới và hét lên: "Thả anh ta ra!" 

Sau đó, ông đưa tay ra, khiến một con hổ di chuyển xuống núi và tóm lấy háng cậu bé một cách thật mạnh và chính xác. 

Lúc ấy, thời gian như đứng yên, như cả trái đất đã ngừng quay. Vẻ mặt của mọi người đều cứng đờ, bao gồm cả chính Trịnh Hào, người cũng ngạc nhiên mở miệng - cục u lớn như vậy là gì? 

Cái gì? ! 

Tâm trí của Trịnh Hào vẫn còn đọng lại ký ức về cô bé giả tạo năm anh bảy tuổi. Những hạt kê chợt biến thành trứng chim thật. Trịnh Hào phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng rút tay lại với một tiếng vù, nhưng lại giả vờ thờ ơ và nói với cậu bé: Đừng bắt nạt nó nữa! 

Cậu bé đã chết lặng rồi. Anh ta ngây người nhìn Trịnh Hào, chớp mắt và bật khóc - thực sự là nước mắt, anh ta đang khóc - anh ta khóc và nói: Tiểu Hào, bạn là một nữ xã hội đen! 

Sau đó anh quay người chạy vào lớp và không bao giờ đi ra nữa. 

Cô bé giả tạo vẫn không dám ngẩng đầu lên. Cô đỏ mặt, lén liếc nhìn Trịnh Hào trước khi bước vào lớp. 

Những nam sinh còn lại, những người mạnh dạn đều cười khúc khích, còn những người nhút nhát thậm chí không dám nhìn Trịnh Hào. 

Những người khác vội vã giữa các lớp để kể cho nhau nghe. Xiaolan nhìn họ và nói với Trịnh Hào, Xiaohao, em sắp nổi tiếng rồi...

Đó chính là Trịnh Hào thời niên thiếu. 

Chị ơi, nói cho em biết chị đã bao giờ đạt cực khoái chưa? 

Không phải em kích thích chị đâu, chị còn chưa đạt cực khoái nữa. Hai bạn đang ôm nhau ngây ngất, trải nghiệm cảm giác có tôi trong bạn và bạn trong tôi, cảm nhận nhịp điệu sâu thẳm trong cơ thể nhau. Lúc đó, đó mới là niềm hạnh phúc thực sự của người phụ nữ. 

Ý bạn là tôi và ai? Giọng tôi run rẩy. 

Bất cứ ai cũng có thể làm được! Chỉ cần đó là đàn ông. Khi Zheng Hao nói, anh ấy cũng nhận thấy vẻ mặt của tôi không ổn lắm. 

Bất cứ ai cũng có thể làm được! 

Những lời này cứ vang lên trong tâm trí tôi. 

buồn nôn! 

Tôi nói cho bạn biết, tôi chán ghét! 

...Tôi không biết tại sao tôi lại nói những lời như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi chính thức mất bình tĩnh với Trịnh Hào. 

Sắc mặt tôi thay đổi, giọng nói cũng thay đổi: "Người phục vụ, trả phòng!"

Trịnh Hào bị tôi làm cho sợ hãi. Cô hối hận vì đã nói nhiều lời như vậy liên tiếp. Đây là lỗi của cô, cô không thể thay đổi được. 

"Tôi, để tôi làm!" Trịnh Hào nhìn thấy tay tôi run rẩy khi tôi lấy tiền ra. 

"Đi! Đến lượt tôi trả tiền." Tôi vừa nói vừa đưa tiền cho người phục vụ. 

Khi "Cuốn theo chiều gió" ra mắt, nước mắt tôi bắt đầu rơi. 

Những người bán trái cây canh gác ven đường như những người lính trung thành. Bên cạnh mỗi người bán hàng là một chiếc xe ba bánh chở trái cây cấp thấp như cam, chuối đậu trên đó. 

Không có người mua nên người bán chỉ lướt qua những người qua đường xung quanh họ. 

Một thanh niên phát hiện ra tôi đang khóc như vừa khám phá được một thế giới mới, liền nhìn tôi đầy bối rối. Tôi liếc nhìn anh ấy một cái, anh ấy lập tức quay mặt đi chỗ khác. 

Vết thương còn đang rỉ máu bỗng bị người khác gãi. Người bị thương không thể không có phản ứng gì cả. 

Tôi không giận Trịnh Hào, chỉ là vì Trịnh Hào vô tình chạm vào tôi và làm tôi bị thương nên tôi hét lên theo bản năng. 

Tôi vô thức quay lại. 

Vừa rồi Trịnh Hào đi theo tôi, tôi mắng Trịnh Hào. 

Trịnh Hào luôn lắng nghe tôi, lần này thậm chí còn hơn thế. 

Lúc này, tôi không biết mình đã đi đâu. 

Tôi không nhìn thấy bóng dáng của Trịnh Hào Niểu, nhưng tôi phát hiện ra rằng chàng trai trẻ bán trái cây bị véo cổ đang chỉ vào lưng anh ta mỉm cười nhưng không cười, đang nói gì đó với một bà già bán trái cây khác. Bà già nheo mắt nghe, nheo mắt nhìn tôi, nheo mắt gật đầu…

Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đi xe đạp tiến về phía tôi. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và tôi bị xe đạp hất xuống đất trước khi kịp né. 

Tôi ghét đàn ông lùn. 

Nhưng người đàn ông này tuy cao lớn nhưng cũng không thể bù đắp được vẻ ngoài khốn khổ của anh ta. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác cũ không rõ màu sắc, với hàm răng to và nướu lộ ra ngoài. Anh ấy trông rất giống chị Đường, người mà tôi ghét nhất ở đơn vị làm việc. 

Tại sao những người giống chị Đường lại có những tính xấu giống chị! 

Tôi cảm thấy những bất bình và lo lắng bấy lâu nay trong lòng cuối cùng cũng tìm được lối thoát, trong lòng tôi dâng trào một cơn tức giận. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi thực sự muốn đấu một trận thật tốt với ai đó. 

"Bạn không nhìn thấy tôi à?" Tôi hỏi một cách thách thức. 

"A, thật xin lỗi, ta thật sự không nhìn thấy ngươi!"

"Có vẻ như mắt cậu không có vấn đề gì nhỉ?!" Tôi cứ ngồi dưới đất, hai tay giữ chặt bánh trước của xe đạp để ngăn chiếc răng khểnh lớn chạy mất. 

"Này, sao cậu lại nói chuyện!"

"Chỉ nói như thế này, chỉ nói như thế này thôi!" Tôi cao giọng. 

Người đàn ông trịch thượng nói một câu với trời: "Mẹ kiếp!"

"Kẻ lừa đảo!" Tôi hét lên điên cuồng và ngạc nhiên khi thấy giọng mình to đến thế. 

Những tiếng hét chói tai và sáu chữ táo bạo này ngay lập tức thu hút một số khán giả nhiệt tình có ý đồ xấu xa. 

"Chết tiệt, tôi đã xuất tinh vào bạn phải không? Tôi đã xuất tinh vào bạn! Đồ khốn nạn!"

“Nhìn ngươi thật ghê tởm, đầu ngươi đã chạm vào họng súng, mắt chó còn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ kia, đồ vô liêm sỉ!” Cuối cùng tôi đã phá hỏng hình ảnh luôn hiền lành của mình và chửi rủa. 

Người đàn ông sửng sốt: "Cô cứ nhìn tôi hoài!"

“Đúng vậy, tôi muốn xem khi nào nhãn cầu của con chó của bạn có thể trở lại hốc mắt!” Tôi thấy mình đã nhập vai thật sự. Tim tôi đập thình thịch, đầu óc choáng váng, tôi dùng ánh mắt điên cuồng nói với những người đứng xem: "Nhìn ông chủ này, hắn đi ngược chiều mà không nhìn đường, nhìn chằm chằm mấy cô bé, xô ngã người ta, còn nhìn ngực các cô!"

Tiếng cười vang lên từ đám đông. 

"S-Chị, trước tiên đừng tức giận. Hãy xem nó có bị hỏng không." Người lên tiếng thực chất là một thanh niên nói lắp đang bán trái cây. 

"Sex Fan" có chút sợ hãi. 

Tôi đứng dậy. Tôi muốn nói điều gì đó mạnh mẽ hơn, nhưng do quá tức giận, đầu óc tôi đã mất đi sự tỉnh táo thường ngày, và tất cả những gì tôi có thể nói đi nói lại chỉ là: "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, không biết xấu hổ!"

"Người đàn ông gợi cảm" đỡ xe đạp lên, giẫm lên đôi chân dài trên xe, nhe răng và chửi: "Con khốn hôi hám!"

"Đi đi, trên đường về cẩn thận, đừng để chó của ngươi rơi mắt!" Tôi chợt đứng dậy, dùng sức lực cuối cùng của mình, tôi hét lên như điên. 

Người đàn ông răng khểnh giơ tay, làm cử chỉ tục tĩu với tôi rồi giẫm lên vô lăng rồi bỏ đi. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng ấn vào eo và mắt tôi. 

Tôi đột ngột quay người lại, đôi mắt thanh tú của Trịnh Hào đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi mắng mỏ ai đó ở nơi công cộng. 

Dù chỉ là để trút giận. 

Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Rốt cuộc thì tôi chưa bao giờ là một con chó cái. 

Sau khi chia tay với Trịnh Hào lần nữa, tôi đi mua đồ tạp hóa. 

Đi dọc hành lang thiếu ánh sáng, thoang thoảng mùi dầu hành và thịt nướng. Hàng xóm đã chuẩn bị bữa tối rồi. 

Mở cửa, vừa bước vào, khung cảnh quen thuộc và mùi hương quen thuộc xộc vào mũi, mắt tôi chợt ươn ướt.

Có tiếng TV trong phòng con trai tôi. 

Tôi không biết tại sao tôi lại trở nên lo lắng. Nguyên nhân chính của sự lo lắng này là vì tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. 

Để tăng diện tích ngôi nhà, người miền Bắc có thói quen đóng ban công bằng cửa sổ kính hợp kim nhôm, sau đó khoét một lỗ tròn ở góc tấm kính màu xanh hồ nước, lắp ống nhựa của máy hút mùi vào. 

Kết quả là ban công trở thành bếp và bếp được nâng cấp thành phòng ăn. 

Một cánh cửa và cửa sổ ngăn cách phòng ăn và ban công thành hai thế giới. 

Tôi bước vào bếp, hai tay giữ bồn rửa, để nước chảy và rửa lá rau trong bàng hoàng. 

Chúa ơi, tôi phải làm gì đây, chết à?

Thế thì đi chết đi. Không còn nghi ngờ gì nữa, cái chết là cách trốn thoát tốt nhất, nhưng làm sao tôi có thể yên tâm rằng con trai tôi vẫn còn trẻ như vậy? 

Vô tình, nước mắt tôi chảy dài trên mặt như sông. 

Lồng ngực như chứa đầy nước chì, đau đến mức tôi không thể nuốt hay rút nó ra.

Con trai tôi đã từng rất tốt. Tôi vẫn còn nhớ nhật ký của anh hồi học lớp 3 tiểu học: “Hôm nay tôi ở nhà, ăn tối xong mẹ về mang theo một con vịt. Nó bụng to, cổ dài, miệng dẹt màu vàng. Chúng tôi quyết định nuôi nó và làm một con vịt nhỏ bằng hộp bìa cứng. Bố tôi bảo mẹ buộc một sợi dây vào chân con vịt rồi buộc vào cột ngoài ban công. Mẹ tôi nói: “Chắc con vịt khát nước chăng? ”, tôi nói: “Dọc đường có phải con vịt không uống nước không? “Chúng tôi quyết định cho vịt uống nước nhưng bố nói: “Vịt không uống được nước, nếu không sẽ bị tiêu chảy vào ban đêm! Hãy cho nó ăn cháo kê nào! “Vì thế, bố lấy ra một bát cháo kê, mẹ không nghe lời bố, múc nước cho vịt nếm. Vịt thấy ngon nên uống hết ngụm này đến ngụm khác. Uống xong, vịt nghỉ ngơi. Mẹ bảo tôi viết nhật ký, nhìn thấy vịt là tôi thấy vui rồi.”

Con dao trượt vào ngón tay anh.

Tôi bàng hoàng đi lấy khăn giấy. Bên cạnh tôi, một bàn tay đưa ra. Đó là một chiếc khăn giấy màu trắng.

Tôi ngẩng đầu lên, đó là con trai tôi, mẹ tôi. Con trai nhìn tôi. Lúc đó mặt tôi đỏ bừng.

Tôi cắn môi không nhìn anh. Mẹ ơi, con trai con lại gọi cho con.

Tôi bừng tỉnh, quay lại và tát anh ta. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đánh con trai mình nặng nề như vậy. Có lẽ nó quá nhẹ nhàng đối với anh ấy.

Tiểu Đông, cậu điên à? Tôi là mẹ của bạn. Sau sự im lặng, tôi gục ngã. Sau khi kìm nén được hai ngày, cuối cùng tôi cũng lên cơn cuồng loạn và phát ra một tiếng kêu rên rỉ như điên, đủ để rung chuyển cả thế giới.

Bạn muốn mẹ bạn sống như thế nào? Bạn hãy nói cho cô ấy biết bạn muốn mẹ bạn sống như thế nào! 

Bạn vẫn là con người! 

, Tôi vừa khóc vừa đẩy con trai đi khắp nơi như điên. 

Rõ ràng lúc đầu cậu con trai rất sợ hãi và mặt cậu đỏ bừng. Anh ấy có khóc không? Tôi nghe thấy anh ấy khóc. 

Tôi thực sự đã trở nên cuồng loạn, như mọi phụ nữ đều vậy, và tôi bắt đầu đánh con trai mình một cách tuyệt vọng, chỉ vào lưng và mông của nó. 

Tôi không biết trạng thái này kéo dài bao lâu, cho đến khi tôi ngồi bệt xuống đất như kiệt sức. 

Tôi chỉ ngồi bệt xuống đất, mắt đờ đẫn. 

Mẹ ơi, không biết qua bao lâu, con trai con đã lặng lẽ đến. 

Ra khỏi đây, tôi sẽ mắng anh ta. 

Con trai tôi quỳ xuống và nắm tay tôi. 

Mẹ ơi, sẽ không ai biết đâu, cậu con trai nói. 

Bạn! 

…Tôi ngập ngừng nói. Tôi thực sự không biết phải nói gì vào lúc đó. Đầu óc tôi ong ong và tôi không thể nghĩ được gì cả. Nó trở nên trống rỗng. 

Mẹ ơi, sẽ không ai biết rằng con trai tôi đã trở nên bạo dạn hơn sau khi thấy tôi ngừng mắng mỏ. Đứa trẻ này luôn rất can đảm. 

Mẹ ơi, chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết. Con trai tôi đang nắm tay tôi và vuốt ve mu bàn tay tôi. 

Cuối cùng tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi trạng thái hiện tại. Tôi muốn nói về nó. Tôi không thể giải quyết vấn đề theo cách tôi vừa làm bây giờ. Trừ khi tôi quyết tâm chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Bạn phải đối mặt với nó nếu không muốn chết. 

Tôi ngẩng đầu lên, Tiểu Đông, cậu có biết mình đã làm gì không? Tôi nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai tôi. Anh ấy trông giống tôi, đẹp trai.

"Nhật ký cha mẹ và con cái:" Hôm nay, tôi kiểm tra bài kiểm tra toán của con và thấy một câu hỏi con mắc sai lầm buồn cười. Câu hỏi đặt ra là cần trồng tổng cộng 42 cây, đã trồng được 30 cây, vậy sẽ trồng thêm bao nhiêu cây nữa? Anh trả lời: 30+12=42 (cây). Chồng tôi nhìn thấy vẫn cười, tôi nói, em cười, chắc cô giáo giận lắm. Khi tôi về đến nhà, tờ giấy kiểm tra cho thấy cùng loại, cần làm tổng cộng 56 chiếc bánh bao và đã làm được 40 chiếc. Hãy để anh ấy đặt câu hỏi và trả lời. Anh ấy hỏi: "40 cái bánh bao nữa nên làm bao nhiêu?" Tôi nói: “Còn phải làm thêm bao nhiêu cái bánh bao nữa?” Tôi nói: “Hỏi không sai, nhưng thực ra chỉ hỏi trong kỳ thi cần thêm bao nhiêu cái bánh bao nữa, nếu viết nhiều thì sẽ lãng phí thời gian”. 56 (cái). Tôi hỏi anh ấy: Làm sao anh nghĩ ra được điều đó? Tôi hỏi: Tôi nên làm thêm bao nhiêu cái bánh bao nữa? Anh ấy nói: 40+16=56. Rồi tôi hỏi lớn: 16 Bạn muốn tôi làm gì? Có lẽ anh ta đã sợ hãi và dừng lại. Sau đó, chồng tôi ngăn tôi lại và nói: Liệt kê công thức cho anh nhé! Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng tìm ra và đưa nó cho tôi. Này, tôi thực sự giận anh ấy. Thật không dễ để nghĩ về nó. Và tôi đoán lần sau anh ấy sẽ mắc sai lầm tương tự.” 

Con phản quốc, con biết đấy, mẹ là mẹ con, nước mắt mẹ cứ chảy.

Nhưng mẹ ơi, mẹ cũng là phụ nữ, con trai thấp giọng nói, con là đàn ông và mẹ là phụ nữ, sao chúng ta không thể, con trai cắn môi.

Chúng ta là loạn luân, bạn có biết không?

Tôi lo lắng và thực sự không biết phải giải thích mức độ nghiêm trọng của vấn đề này với đứa trẻ này như thế nào.

Không ai khác biết, nhưng con trai tôi mạnh dạn nhìn tôi.

Tôi thực sự không biết phải tranh luận với anh ấy như thế nào. Ngay khi tôi đang nghĩ cách nói điều gì đó thích hợp hơn thì con trai tôi đã nói một điều khiến tôi sốc tận xương tủy.

Hơn nữa, không phải mẹ tôi chưa từng làm điều đó với chú và ông nội trước đây. cậu con trai nói.

Chỉ câu nói này thôi đã khiến tôi hoàn toàn mất hết can đảm để tranh luận với anh, đồng thời cũng khiến tôi mất hết ý chí.

Tôi không thể nhớ đã hỏi con trai tôi làm sao nó biết được điều đó. Câu trả lời là không quan trọng.

Tôi đã từng nghĩ rằng mình có thể dùng thời gian để quên đi những tội lỗi mình đã phạm khi còn trẻ và ngu dốt, và rằng tôi có thể dùng thời gian để khiến tất cả biến mất một cách lặng lẽ. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình đã sai. Không có lỗi lầm sẽ được xóa bỏ theo thời gian.

Tôi chợt nhớ đến một câu chuyện tôi đã đọc ở cuốn sách nào đó. 

Mọi chuyện xảy ra trước mắt tôi đều là quả báo cho những gì tôi đã làm trong quá khứ.

Khi tôi nghĩ như vậy, trái tim tôi đau đớn. 

Cơn đau mỏng manh và dày đặc như một sợi dây trói chặt hơi thở của tôi và quấn lấy trái tim mệt mỏi của tôi. 

Làm phụ nữ thật không dễ dàng, tôi sợ nhất mắc sai lầm, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận.

Tôi không còn là tôi nữa, tôi đã mất đi tất cả những gì thuộc về mình. 

Hóa ra con trai tôi là của tôi, nhưng tôi không biết nó đã bỏ tôi rồi.

Mẹ ơi, con trai con đã gọi cho con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Tôi đã không thực sự suy sụp. 

Đúng, lẽ ra tôi nên ngất đi, lẽ ra phải tìm cái chết, hoặc thậm chí phát điên, nhưng tôi đã không làm vậy, bề ngoài thì không hề. 

Tôi ngồi đó không biết bao lâu, đầu óc trống rỗng. 

Tiểu Đông, cậu nói đúng. Cuối cùng tôi cũng bắt đầu nói và đứng dậy. Người sai là mẹ tôi. Cô ấy nên lắng nghe bạn. Tôi bước một bước về phía trước. Vâng, bạn là đàn ông và mẹ tôi là phụ nữ. Những người phụ nữ khác có mẹ. 

Có lẽ vẻ mặt của tôi khiến con trai tôi sợ hãi và nó ở lại đó. 

Tôi thực sự phát điên, tan vỡ từ tận đáy lòng, và vẻ ngoài thần kinh của tôi rõ ràng khiến cậu bé sợ hãi. 

Những người phụ nữ khác cũng vậy, và mẹ tôi cũng vậy. Bạn thấy đấy, tôi vén áo lên, rồi đẩy áo ngực lên, để hai đỉnh thịt của tôi lộ ra từ dưới áo ngực. 

Và..., tôi cúi xuống cởi quần. 

Mẹ ơi, con trai con sợ và mặt nó tái nhợt. Có thể anh ấy nghĩ tôi thực sự điên rồ. 

Tôi cởi quần, rồi quần đùi trắng và đứng trần truồng trước mặt con trai mình. 

Nhìn này... tôi đã chạm vào âm đạo của mình bằng tay. Vào lúc này, tôi đã hoàn toàn mất trí. 

Mẹ ơi, con trai con đã khóc. Dù sao nó cũng là con trai tôi, nó không thể thờ ơ khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

...Xiaodong,...cố lên! … Tôi đưa tay vuốt lông mu, cuồng loạn.

Mẹ ơi, đừng như thế. Con trai tôi chỉ đang khóc. Nhìn thấy tôi như vậy, rõ ràng anh ấy không biết phải làm sao. 

Bạn đã làm điều này chưa? 

... Thế thì thôi... Mặt tôi đỏ bừng như say nên tôi bước tới, ngồi xổm xuống trước mặt con trai tôi và cởi chiếc quần to duy nhất của nó ra.

Hôm trước tôi uống thuốc mà không biết gì cả. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần dưới của con trai tôi trong những năm gần đây. Vẫn chưa có sợi tóc nào, thứ đó mềm mại và rủ xuống, giống như một con côn trùng nhỏ. 

Mặc dù bây giờ tôi đang khỏa thân nhưng con trai tôi rõ ràng không phản ứng như vậy. 

Tôi cầm vật đó trong tay và bắt đầu di chuyển nó một cách điên cuồng. 

Bây giờ nó đã hỏng, hãy để nó bị phá hủy hoàn toàn.

"Nhật ký cha mẹ con:" Thời tiết càng ngày càng lạnh, cộng đồng không có lò sưởi. Ở nhiệt độ này người lớn có thể tắm ở nhà là được. Tôi sợ con bị cảm nên không dám tắm cho con ở nhà. Thấy con càng ngày càng bẩn, tôi quyết định đưa con đến nhà tắm công cộng gần đó để tắm.

Buổi trưa học lái xe, tôi đi dạo quanh khu phố và nhìn thấy một nhà tắm chung trên đường Wenhua. Tôi bước vào và nhìn xem. Nó rất sạch sẽ và có phòng riêng. Về đến nhà, tôi bàn với con trai và nhờ bố đưa cháu ra ngoài tắm rửa. Con trai tôi đồng ý.

Nhưng tiếc thay, dạo này chồng tôi bận công việc quá, đêm nào cũng phải tăng ca nên tôi đành phải đưa con đi.

Sau khi mua vé vào trong, tôi tự mình cởi quần áo, sau đó cởi áo của con trai tôi trước. Đến lúc cởi quần, anh ta vẫn giữ chặt quần không chịu cởi, nói muốn về nhà giặt. Lúc đó tôi tức giận đến mức muốn đánh anh ta. Tôi nghĩ về điều đó và tiếp tục kiên nhẫn làm công việc của con trai tôi, nhưng dù làm việc nửa giờ cũng không có tác dụng gì. Cuối cùng, con trai tôi thực sự nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không vào tắm, con đợi mẹ ở ngoài. Dù sao con cũng không tắm." "Có người tắm đùa với con tôi. Con còn nhỏ và nhút nhát. Bên trong có nhiều trẻ em nhưng con tôi vẫn không tắm. Chẳng còn cách nào khác. Tôi phải mặc lại quần áo, hoàn tiền vé và đưa con về nhà. Tôi giận con suốt đường đi, về đến nhà tôi phớt lờ. Con trai tôi nắm lấy tay tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng giận. Tôi không thích tắm ở đó nên tôi sẽ giặt ở nhà. Nếu bạn sợ con bị cảm lạnh thì hãy lắp đặt máy sưởi nhà tắm tại nhà. "Hai ngày sau, nhà chúng tôi lắp đặt máy sưởi phòng tắm. Này, đây là con trai tôi, nó là một cậu bé hoàn toàn bướng bỉnh."

Thứ mềm mại đó nhanh chóng trở nên cứng ngắc và không thể kiểm soát được khi tôi vuốt ve nó thật nhanh. 

Tôi quay người lại và nằm xuống mặt bàn bếp, rồi nhấc mông ra sau... Thôi nào, chết tiệt, thôi nào! 

...Tôi hét lên, và cuối cùng bắt đầu khóc trong khi hét lên...Mẹ kiếp, bạn không muốn đụ tôi sao? 

…

Lúc này, con trai tôi ôm eo tôi từ phía sau mà tôi khóc. Trong lúc tôi đang bối rối, anh ấy lại nhét thứ của anh ấy vào cơ thể tôi từ phía sau. 

Thế giới thực sự bị hủy diệt. 

Nhật ký cha mẹ và con cái: Con trai tôi luôn biếng ăn. Anh ấy thường ăn tối trong một giờ, đồ ăn cuối cùng sẽ nguội nên tôi đặt ra quy định cho anh ấy và cho anh ấy vài khoảng thời gian để lựa chọn. Đã chọn rồi thì phải ăn xong trước thời gian đó. Ví dụ: nếu anh ấy bắt đầu ăn lúc 7 giờ thì anh ấy có thể chọn 745, 750 hoặc 755. Nếu anh ấy chọn 755 thì anh ấy phải ăn xong trước 7h55. Nhưng đã 8 giờ tối hôm trước, anh vẫn đang xay và chưa làm xong một nửa. Tôi đã rất lo lắng. Khi tôi tức giận, tôi dùng chổi lông đánh anh ta rất mạnh. Anh ấy đã khóc. Tôi nói ngày mai anh ấy sẽ làm lại, 2 lần và 3 lần vào ngày mốt. Ai biết tối hôm qua con trai tôi đang ăn lại nói không muốn ăn. Lúc giận tôi nói anh không muốn thì không ăn. Tôi chỉ có thể uống nước đun sôi và không ăn gì vào ban đêm. Tôi đã tức giận suốt đêm. Anh ấy cũng biết tôi đang tức giận và không dám gây sự với tôi. Đến tối, anh ấy còn tự mình tắm rửa, mặc quần áo, đánh răng và cũng không dám mời tôi ngủ cùng. "

Khi vật đó lại xuất hiện, tôi lập tức ngừng khóc.

Mọi chuyện xảy ra trước mắt tôi đều là thật, không phải mơ.

Nhật ký cha mẹ và con: Lớp học chăm sóc ban ngày mà con trai tôi theo học được một tháng đã kết thúc. Tháng này tôi cảm thấy rất yên tâm vì con trai tôi về nhà nói rằng ở lớp giữ trẻ, giáo viên sẽ giám sát việc viết bài tập hè vào buổi sáng và các hoạt động tự do vào buổi chiều. Sau giờ học, giáo viên sẽ thu bài và chỉnh sửa thống nhất. Con trai tôi cũng có rất nhiều niềm vui mỗi ngày đi học về vì vườn hè đã được thu dọn, cháu không còn phải làm bài tập nữa.

Trong một tháng nữa, khu vườn nghỉ hè của con trai tôi sẽ hoàn thành tốt đẹp. Tôi vui vẻ mở khu vườn nghỉ hè của con trai tôi và muốn đánh giá cao bài tập về nhà của con trai tôi. Khi mở ra, tôi rất sốc: ngoại trừ những sửa chữa của giáo viên ở trang đầu tiên, không có sửa chữa gì khác, và còn rất nhiều bài tập chưa làm xong. Tôi tức giận đến mức ném bài tập về nhà trước mặt con trai và lớn tiếng hỏi: “Chuyện gì vậy? "

“Em làm chưa xong nên không đưa cho thầy phê duyệt. "Con trai đã nói sự thật.

"Không trả tiền? Tại sao buổi tối tôi không thấy bạn mang bài tập về? “Tôi không hiểu.

“Tôi giấu bài tập về nhà trong cái lỗ trên bàn. "

“Những học sinh khác làm được, tại sao bạn lại không? Tôi cao giọng.

“Con chơi…” Giọng con trai trầm đến mức gần như không nghe được. 

"Tại sao cậu lại về nhà và nói dối mẹ mình? Tôi càng ngày càng to hơn.

"Tôi..."

Một tiếng “bốp”, tôi không kìm được cơn tức giận trong lòng mà tát con một cái.

Nhìn con trai ôm mặt khóc, tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi biết mình không nên đánh nó nhưng con trai tôi đã làm tôi thất vọng quá nhiều. Anh ấy đã học nói dối khi còn trẻ như vậy. Tôi sẽ làm gì khi anh ấy lớn lên?

Con trai tôi mới bắt đầu đi học vào lớp 4 nhưng khi chán thì chỉ chơi cho vui chứ không hề nghiêm túc học tập chút nào.

Than ôi! Con à, mẹ rất mong con có thể trở thành một đứa trẻ lương thiện, chủ động học tập để mẹ bớt phiền phức. ”》

Trái tim tôi đã tan vỡ thành từng mảnh, nhân phẩm của tôi đã bị con trai tôi xé nát đến mức không thể nhận ra. 

Trong nỗi đau tuyệt vọng và tê liệt, tôi bình tĩnh lại không nói một lời, nằm nửa thân trên trên bàn mổ, cố gắng đứng thẳng và để đứa trẻ giờ đã xa lạ thọc dương vật của nó vào âm đạo của tôi từ phía sau. 

Trong tuyệt vọng, tôi tê liệt chấp nhận sự thật này như một người đã chết, không còn phản kháng nữa, mặc cho anh ta đụ tôi, bất động.

Bơm, đẩy, bơm, đẩy...

“Nhật ký cha mẹ con”: “Ngày 3 tháng 10 là sinh nhật 5 tuổi của con trai tôi. Tôi đã định ngủ riêng với con trai từ lâu rồi. Trong khoảng thời gian này, tôi đều làm công việc của con trai. Tôi nói với con trai rằng khi tổ chức sinh nhật cho cháu, tôi sẽ mua cho cháu một bộ ga trải giường và đồ dùng trẻ em mới và dọn dẹp phòng ngủ nhỏ của cháu. Thằng bé đã lớn và muốn ngủ trong phòng riêng. Con trai tôi vui vẻ đồng ý.

Để thực hiện lời hứa của mình, tôi đã đến cửa hàng Fuana vào ngày 3 và chi 400 nhân dân tệ để mua một bộ ga trải giường in hình động vật cho con trai tôi. Con trai tôi rất thích nó. Tôi cùng con trai tôi dọn dẹp phòng của anh ấy vào buổi tối.

Đến giờ đi ngủ, con trai tôi bảo tôi đọc cho nó một cuốn truyện tranh dành cho trẻ em và nó ngủ ngon lành trong khi tôi kể chuyện cho nó nghe.

Con trai tôi gặp vấn đề với chăn bông và tôi lo lắng cháu sẽ bị cảm lạnh vào ban đêm. Vào đêm tôi bị tách khỏi con trai, tôi đã thức dậy ba lần và đến phòng con trai tôi để đắp chăn cho nó. Thành thật mà nói, tôi không quen với việc ngủ riêng với con trai và cả đêm qua tôi đều không ngủ ngon. Tuy nhiên, con trai tôi dù sao cũng đã già, đã đến lúc phải rèn luyện nó. ”》

Tôi nhấc mông lên không nói một lời và bị đụ để con trai tôi cảm nhận được sự nam tính lớn lao của nó. Nhưng đối với anh, tôi không còn là người lớn tuổi nữa mà chỉ là một người phụ nữ. Là phụ nữ đồng nghĩa với việc bị đàn ông đụ. Đây là điều mà sau này con trai tôi đã nói với tôi.

Lần này con trai tôi đã làm điều đó rất lâu. Cậu bé chỉ mới mười bốn tuổi phát ra âm thanh bốp khi đũng quần chạm vào mông tôi. Tôi bị rung chuyển tới lui bởi cú va chạm.

Tôi không còn là tôi nữa, và phẩm giá mà tôi tích lũy được sau hai mươi năm trốn chạy một lần nữa lại hoàn toàn tan vỡ.

Vâng, tôi là một con chó cái. Vì không đủ can đảm để tự tử nên tôi phải chấp nhận sự thật.

Thực ra, đáng lẽ tôi phải tự sát từ lâu rồi, không phải hai ngày trước mà là hai mươi năm trước.

Tại thời điểm này, không có gì quan trọng.

Nhật ký cha mẹ và con: Hôm nay tôi đi đón con tan học. Khi con trai tôi đang chép bài tập về nhà trong lớp, một phụ huynh ở phía trước đã chắn tầm nhìn của cháu nên tôi bảo cháu ngồi xuống ghế cạnh tôi và chép bài. Tôi gọi ba lần liên tiếp nhưng anh ta phớt lờ tôi và lè lưỡi với tôi, điều này đã thu hút sự chú ý của phụ huynh bên cạnh. Đột nhiên tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng lại không thể tức giận.

Sau khi về đến nhà, tôi đứng trước mặt con trai và hỏi tại sao nó không nghe lời tôi. Tôi đã nói với anh ấy một sự thật, và để khiến anh ấy nhớ lại điều đó, tôi dùng thước đánh vào lòng bàn tay anh ấy mười lần. Nhìn anh khóc và nhìn lòng bàn tay anh đỏ bừng, tuy trong lòng rất khó chịu nhưng tôi muốn cho anh biết rằng “Mệnh lệnh của mẹ không được vi phạm”. ", thế là tôi nghiến răng hoàn thành hình phạt. Ừm, anh ấy từ nhỏ đã không nghe lời tôi nói, sau này làm sao tôi có thể giáo dục anh ấy tốt? Tôi tưởng anh ấy sẽ có ác cảm với tôi và xa lánh tôi. Điều tôi không ngờ là trong bữa tối, anh ấy lại cứ bỏ rau vào bát của tôi. Tôi cố ý hỏi anh ấy: "Vừa rồi mẹ đánh con, sao con vẫn tốt với con như vậy? Anh nghiêm túc nói: “Mẹ đánh con để giúp con sửa lỗi.” "Tôi thực sự không biết anh ấy nói vậy là vì tâng bốc tôi hay là thật lòng. Lúc tôi đang dọn bát đĩa, anh ấy còn quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi lần nữa. Haha!"

Tôi bắt con trai tôi trút gánh nặng xuống mà không nói một lời. Anh ấy thực sự đã đưa tay về phía trước và chơi đùa với bộ ngực đang rũ xuống và đung đưa dưới ngực tôi trong khi lắc phần thân dưới của anh ấy.

"Nhật ký cha mẹ và con cái:" Tối qua tôi trực ở nơi làm việc và đang ôn lại lý thuyết lái xe. Điện thoại di động của tôi reo lên, giọng nói hoảng hốt của dì con tôi vọng vào tai tôi: “Chị dâu, chị đi làm à?” Bé bị ngã ở nhà, mũi đập vào kính trên bàn khiến máu chảy nhiều. Bây giờ chúng tôi đang ở trung tâm cấp cứu, bác sĩ nói vết thương rất sâu và cần được khâu lại. “Cúp điện thoại xong, tôi cảm thấy như bị sốc, không biết nghiêm trọng đến mức nào nên nhanh chóng gọi điện cho tài xế rồi chạy đến trung tâm cấp cứu.

Tôi hoảng sợ bước ra khỏi xe và nhìn thấy mẹ chồng, bố chồng, chồng, dì chú của các con và con trai tôi đang nằm trong vòng tay của ông nội. Đôi mắt mở to và không còn khóc nữa, tôi nhìn vết thương. Nó không đặc biệt nghiêm trọng, nhưng nó sẽ cần phải khâu để chữa lành. Con trai tôi được nhận xét là một cậu bé đẹp trai trong mắt người khác, với đôi mắt hai mí và đôi mắt to. Nếu khâu lại, nhất định sẽ... Mẹ chồng lo lắng con trai bà sẽ có vết sẹo trên mặt. Người già thương con cái. Thấy cháu trai đau khổ, mẹ chồng trách bố chồng không chăm sóc con chu đáo. Bố chồng cảm thấy có lỗi và hai người suýt cãi nhau. Tôi khuyên mẹ chồng và bố chồng: “Lúc này có nói gì cũng vô ích. Không ai muốn đứa trẻ bị thương. Hơn nữa, trẻ con nghịch ngợm chứ không phải lỗi của người lớn. Chúng ta nên nghe lời bác sĩ. Bác sĩ nói tối đa phải tiêm hai hoặc ba mũi. Đoán chừng đứa bé còn nhỏ như vậy, lớn lên vết sẹo sẽ không rõ ràng. "Sau khi quyết định khâu vết thương, tôi khuyên con trai mình nên ngoan ngoãn dùng thuốc mê để khâu vết thương, sẽ không đau đâu. Con trai tôi gật đầu hợp lý và bắt đầu chuẩn bị khâu vết thương. Chồng tôi đuổi tôi ra khỏi phòng cấp cứu, đứng ở hành lang. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi cảm thấy có lỗi vì con trai tôi sẽ phải khâu vết thương và không biết trên mặt nó có để lại vết sẹo hay không. thật lòng mà nói, tôi cũng rất lo lắng.”》

Mặt tôi đỏ bừng, miệng há hốc và không cắn môi nữa. Cánh tay tôi dùng sức mạnh tối đa để đỡ cơ thể chống lại tác động từ phía sau. Tôi bị đẩy về phía trước và cơ thể tôi nghiêng về phía trước nhiều lần. Chân tôi yếu đến mức không thể đứng được nữa nên tôi càng cúi xuống thấp hơn. 

Nhật ký cha mẹ con: “Tôi sốt suốt một tuần và phải cách ly với con trai mấy ngày qua vì sợ lây bệnh cho cháu. Hôm đó tôi rất muốn gọi cho con trai mình, và tôi nghe thấy giọng nói trẻ con của nó phát ra từ điện thoại: "Này, con là ai? Con là em bé." Tôi nói: “Con trai, là mẹ đây, mẹ là mẹ của con đây”. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Mẹ nhớ uống nhiều nước và uống nhiều thuốc nhé." “Khi nghe những lời của con trai, tôi không khỏi rơi nước mắt. Sau đó, tôi gọi điện cho con trai mấy lần nhưng nó không trả lời cuộc gọi của tôi. Thằng bé không nhìn thấy mẹ và giận tôi.

Đến ngày thứ bảy, tôi tiếp tục sốt, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể hôm đó hơi thấp và tôi không khỏi muốn gặp con trai mình. Chồng tôi gọi điện cho mẹ chồng bảo tôi quay lại gặp con trai lúc 2 giờ. Trước hai giờ, mẹ chồng tôi gọi điện và nói rằng con trai tôi sẽ xuống nhà đợi tôi lúc 1 giờ. Chúng tôi bắt taxi về và thấy con trai tôi đang chơi trên cát ở lối vào bệnh viện đang đợi tôi. Anh ấy rất vui khi gặp tôi. Sau khi cùng tôi về nhà, anh ấy hỏi tôi: "Mẹ ơi, mẹ có uống nước trong bệnh viện không?" Tôi nói: “Uống đi.” Con trai tôi lại hỏi: “Bố đã uống bao nhiêu ly rồi?” Tôi nói: “Tôi uống năm ly, đủ chưa?” Người con gật đầu và nghiêm túc nói: “Đủ rồi mẹ ạ”. “Mẹ chồng đưa cho tôi một gói và bảo tôi và con trai rửa tay rồi ăn. Con trai tôi nói: “Mẹ ơi, con sẽ mua cho mẹ một chiếc máy rửa tay.” “Con trai tôi vội chạy đi lấy chậu nước. Thằng bé lấy hai cái chậu nói: “Mẹ dùng cái màu hồng, con dùng cái màu trắng”. “Rồi chúng tôi lấy nước rửa tay riêng, lấy xà phòng cho con và nước rửa tay cho con.

Chúng tôi rửa tay và ăn cùng nhau.

Đây là đứa con trai đáng yêu của tôi, nó mới bốn tuổi. Con ơi, mẹ thật tự hào khi có được một người con như con. ”》

Con trai tôi đứng lùi lại và đụ tôi gần mười phút trong khi tôi nằm chết, rồi xuất tinh vào trong tôi. 

Tôi thực sự cảm thấy sự xuất tinh mạnh mẽ của anh ấy bên trong âm đạo đang co thắt của tôi. 

Đây là lần thứ hai anh ấy làm điều này với tôi. 

Nói xong tôi lao ra khỏi nhà như một cô bé. 

Tôi băng qua con đường rộng, phớt lờ đèn giao thông và chạy nhanh nhất có thể. 

Tiếng phanh xe và những lời chửi rủa giận dữ hòa lẫn vào nhau. 

Nhưng tôi không thể nghe thấy gì và không nhìn thấy gì. 

Mười hai giờ tối, tôi vẫn đang đi bộ trên đường. 

Không có ai trên đường. Làm sao có thể có người vào lúc này? 

Thỉnh thoảng có một chiếc ô tô đi qua, đèn pha như hai con mắt cô đơn. 

Những lúc như thế này, mọi thứ tôi thấy đều cô đơn. 

Nỗi cô đơn chảy từ trái tim đến ánh mắt, mọi thứ đều cô đơn. 

Tôi vén mái tóc bị gió thổi bay và loạng choạng bước về phía trước. 

Nỗi đau quá lớn đã biến thành những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt tôi. Đi bộ mệt mỏi, tôi từ từ ngồi xổm xuống ôm lấy cánh tay. Những giọt nước mắt lặng lẽ rơi và có cảm giác mặn chát khi chảy vào miệng. 

Có thể làm gì? 

Tôi còn phải về nhà, ngoài phố không có nơi nào để đi, không có đường nào để đi. 

Ở thành phố này, nơi duy nhất tôi gần như không thể gọi là nhà chính là nơi trú ẩn cuối cùng của tôi. 

Hóa ra thế giới này đối với tôi thật xa lạ và quyết đoán. 

Tôi lại nghĩ đến Giám đốc Lin. Cô ấy điên rồi, tôi cũng điên à? 

Tôi mở cửa phòng tắm, bên trong là một khoảng trống. Dòng nước chảy xuống làm dịu đi làn da của tôi. Khoảng không trần trụi và nóng nực đến mức tôi rùng mình khắp người trong phòng tắm nơi sương mù đang dâng lên. 

Ngồi thẫn thờ trên giường, ôm gối trong tay, nhìn bầu trời đêm tối ngoài cửa sổ, nghe tiếng mưa rơi lộp độp bên ngoài, tôi kìm nén những giọt nước mắt cay đắng, trên môi hiện lên nụ cười buồn bã. 

Tôi có cảm giác như mình vừa rơi vào một hố đen khổng lồ, lạnh lẽo và kỳ quái. 

Với mối quan hệ như vậy với con trai chúng ta, sau này hai mẹ con chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào? 

Ngôi nhà này có thể được duy trì? 

Tôi không dám nghĩ tới điều đó, tôi sợ. 

Cuối cùng tôi dường như ngủ thiếp đi vào nửa sau của đêm. Trong giấc mơ, tôi thấy một bãi biển vắng, gió thổi, bờ biển lạnh buốt. Tôi nhẹ nhàng giũ sạch cát khỏi giày và nhìn vào dấu chân của mình. Tôi cảm thấy thật cô đơn từng bước một! 

Nghe sóng thở nhẹ nhàng, nước mắt tôi trào dâng! 

Có cách nào để thực sự làm cho mình quên đi! 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy đứa con trai đáng yêu của mình mới năm, sáu tuổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy mũm mĩm và anh ấy đang cười toe toét với tôi. 

Tôi không biết tại sao tôi lại khóc. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, gối của tôi đầy nước mắt. 

Sự hối tiếc ngủ yên khi chúng ta gặp may mắn, nhưng lại được cảm nhận mạnh mẽ hơn khi gặp nghịch cảnh. 

--Rousseau

Đêm cuối cùng cũng tàn, và ngày chắc chắn đã đến. Những tiếng động xung quanh trộn lẫn với một tia sáng bướng bỉnh xông vào phòng. 

Tất nhiên, tôi vẫn còn nhớ rõ thời kỳ kinh nguyệt của mình cách đây hơn 20 năm. Đó là một ngày mùa thu giữa những năm 1980, khi tôi 14 tuổi, mới bước vào lớp 3 trung học cơ sở. 

Vào ngày này, Hàng Châu nắng rực rỡ, trời cao, không khí trong lành. 

Gió mạnh đến mức xé toạc vài chiếc lá dương cháy sém ở khu vực song song phía đông khuôn viên trường. 

Không biết tại sao nhưng ngày hôm đó bụng dưới của tôi luôn cảm thấy khó chịu. Té ngã, sưng tấy và hơi đau. Vẫn cảm thấy hơi lạnh. Khoảng mười giờ, tôi đi vệ sinh. Đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi thấy rất nhiều máu trên quần lót của mình. 

Tâm trí tôi trống rỗng trong khoảng một phút. Sau đó tôi nhận ra đó là thời kỳ của tôi. 

Tôi cảm thấy vô cùng hoảng loạn, xen lẫn một cảm giác xấu hổ không thể chịu nổi. Bởi vì mẹ tôi nói rằng khi người phụ nữ đến kỳ thì cô ấy không còn là con gái nữa, cô ấy đã trưởng thành, cô ấy là phụ nữ. 

Lúc đó tôi tự nghĩ, à, mình đột nhiên trở thành phụ nữ. Tôi đã không chuẩn bị gì cả. 

Sau đó tôi cảm thấy rất buồn và cảm thấy rất bế tắc. Nó như một con dao đã cắt đứt tuổi thơ của tôi và tôi. Và dường như luôn có rất nhiều ánh mắt đang nhìn tôi. 

Bắt đầu có kinh đơn giản là một thảm họa đối với các nữ sinh trung học cơ sở! 

Trước khi đến đây, tôi cảm thấy rất khó chịu, đau bụng hoặc đau bắp chân, đầu choáng váng, cảm giác khó chịu và cáu kỉnh.

Và năm nay rất bất thường. Tháng này là ngày 10, tháng sau là ngày 20 và tháng sau có thể là ngày 8.

Dưới sự hướng dẫn tận tình của mẹ, các cô gái lần đầu tiên học cách sử dụng các sản phẩm dành cho phụ nữ. 

Lúc đó chưa có băng vệ sinh để bán, nhìn những chiếc băng vệ sinh đơn giản và giấy vệ sinh thô ráp thật khó chịu! 

Nhà vệ sinh cách xa lớp học, mỗi buổi học chỉ cách nhau mười phút. Muốn đổi giấy, bạn phải chạy đua với tốc độ 100 mét để có được chỗ ngồi trong toilet. Không có cửa nhỏ để che nhà vệ sinh. Việc thay giấy trước mặt nhiều học sinh đang chờ sử dụng nhà vệ sinh là điều đáng xấu hổ và cấp bách. 

Đôi khi nếu di chuyển chậm, bạn sẽ bị muộn giờ học tiếp theo và bị giáo viên chỉ trích. 

Mỗi lần đến, tôi không thể đứng cũng không thể ngồi. Có lúc đứng dậy, quần tôi lấm lem, tôi lo lắng đến mức chỉ muốn khóc. 

Trong giờ học, toàn bộ năng lượng và suy nghĩ của tôi đều tập trung vào “người bạn” đến hàng tháng này, và tôi thậm chí còn không nghe lời giáo viên nói! 

Tan học, tôi làm bẩn quần nên phải buộc dây dài vào cặp và dùng bao đựng cặp che chỗ bẩn. Dưới sự che chở của các bạn nữ cùng lớp, tôi về nhà với tâm trạng đỏ mặt và lo lắng. 

Vì ngại ngùng, sợ bạn nam biết nên các bạn nữ cùng lớp hay gọi đùa cô là "dì" hoặc "làm chuyện tốt". 

Sự xuất hiện của "bà dì" hàng tháng khiến các nữ sinh vừa sợ vừa ghét, tất cả đều thề rằng kiếp sau họ sẽ không bao giờ là phụ nữ nữa! 

Không lâu sau khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi có cậu con trai đầu lòng. 

Cha ruột của tôi thường có mối quan hệ không tốt với mẹ tôi và thường xuyên đánh đập, mắng mỏ bà. 

Ông ấy thường đánh mẹ tôi vào lúc nửa đêm. 

Lúc đó tôi đã có phần nhạy cảm, không biết nghe đâu nói vợ chồng cãi nhau lúc nửa đêm phần lớn là tình trạng bất hòa về tình dục, nghiêm trọng hơn nhiều so với đánh nhau ban ngày. 

Tôi nhớ vào một tối thứ Bảy, bố tôi đã đánh tôi rất nặng. 

Qua một bức tường, tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng thở dốc và thở hổn hển của anh ấy. 

Đế giày da lộn của tôi đập vào người mẹ. 

Anh ta há hốc mồm và chửi mẹ tôi không kiềm chế được: X em gái cô! 

Tôi bảo anh đừng cho tôi quan hệ, tôi bảo anh để cho gã hoang dã làm tình… Mẹ tôi chắc không chịu nổi nữa nên đã kêu lên một tiếng hiếm hoi và nguyền rủa cha dượng suốt mười tám đời. 

Tôi nghe thấy tiếng em trai kém tôi ba tuổi cũng khóc. Anh ngủ cùng phòng với bố mẹ. 

Tôi bị ngăn cách bởi một bức tường và tôi run lên vì sợ hãi. Anh ấy trẻ hơn tôi, lại rơi vào hoàn cảnh tương tự nên việc anh ấy sợ hãi như vậy là điều dễ hiểu. 

Sau một hồi giằng co, mẹ tôi chắc không chịu nổi đế giày da lộn của bố nên mở cửa trần truồng lao vào phòng khách. Bố tôi cũng cởi trần đuổi tôi ra ngoài, trên tay cầm một chiếc giày da lộn. 

Anh đẩy mẹ xuống ghế sofa, lại có một cơn bão đế da nữa. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này qua khe cửa, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và lao ra ngoài. 

Trời nhanh chóng trở nên tối tăm. Tôi giơ tay lên và lau nước mắt bằng mu bàn tay. 

Gió đập vào tôi như những đợt sóng. 

Tôi lạnh đến mức nổi da gà khắp người, vô thức siết chặt chiếc áo len dày đang mặc. 

Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc lướt qua trước mắt tôi. Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó chính là giám thị Triệu Khải, người được nhiều bạn nữ trong lớp thích! 

Anh đứng vững vàng trước mặt tôi, khuôn mặt vàng vọt dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Tôi sợ đến mức cứng đờ như một con rối. Tôi ngơ ngác nhìn anh, thậm chí không thể nở một nụ cười tâng bốc. 

Anh ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, với một lúm đồng tiền xinh xắn xuất hiện ở khóe miệng trái. 

Tôi thường thấy anh ấy cười như thế này. 

Nhưng ở đây và ở đó, chúng không hoàn toàn giống nhau. 

Tôi xúc động đến mức muốn khóc nhưng cố kìm lại và giữ bình tĩnh. 

Trước mặt anh, tôi không dám nói gì. Tôi chỉ đứng đó ngơ ngác, lúng túng xoa tay, không biết phải nói gì. 

"Tiểu Lâm, sao em không đến Cung văn hóa xem phim?" Lời đề nghị của Triệu Khải không nhiệt tình như tôi mong đợi, giọng điệu đều đều. 

"Đã quá muộn rồi..." Tôi do dự, nhưng ẩn ý là: "Được rồi, đi thôi!"

"Em sợ cái gì? Sau khi gặp em anh có thể bắt chuyến xe buýt cuối cùng. Anh sẽ cùng em đợi." Giọng điệu của anh ấy giống như người lớn đang nói về công việc. 

Tôi ngượng ngùng một lúc, rồi rụt rè theo anh lên vỉa hè, hướng về Cung Văn hóa thành phố. 

Tôi không dám quay đầu lại nhìn anh, thậm chí không dám ngẩng đầu lên nhìn về phía trước. Tôi chỉ cúi đầu nhìn bóng hai người dưới ánh đèn đường cứ lớn dần lên. 

Anh ấy rất thân với tôi, thỉnh thoảng hai chúng tôi cũng nhẹ nhàng va vào nhau. 

Từ nay trở đi tôi thấy lòng mình không còn lạnh giá nữa. 

Cha dượng là gì? 

Gia đình bất hạnh có ý nghĩa gì? 

Tôi đã có người rồi. Triệu Khải không phải chủ động tới chỗ ta sao? 

Chẳng phải sự xuất hiện của anh ấy làm cho cuộc sống của tôi có ý nghĩa sao? 

Từ nay trở đi, dù tôi có đau khổ hay chịu đựng bao nhiêu khó khăn, trong lòng tôi vẫn luôn có Triệu Khải ủng hộ...

Sau khi vượt qua khoảng chục ngọn đèn đường, anh ta dùng ngón út móc vào ngón tay út của tôi, tôi rùng mình vì bị điện giật. 

Đây là lần đầu tiên tôi được kết nối với anh ấy, dù chỉ qua hai ngón tay út - một phần không quan trọng. 

Một luồng nhiệt mạnh mẽ lan khắp cơ thể tôi qua những ngón tay út của anh, rồi tỏa ra thế giới rộng lớn. 

Thế giới chợt ấm áp như mùa xuân, tôi như thấy lá xanh, hoa nở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Có rất nhiều người trong Rạp chiếu phim Cung Văn hóa nên bạn cần chắc chắn rằng mình có chỗ ngồi. 

Chỗ ngồi ở góc hàng ghế sau không tốt cho việc xem phim nhưng tôi và Triệu Khải đều hiểu rằng bước vào rạp này thực ra là ý định của người say chứ không phải rượu. 

Phim là một bộ phim đen trắng Hồng Kông với câu chuyện viết dở về một cô gái nhà giàu đem lòng yêu một chàng trai nghèo đẹp trai. 

Nhưng nói một cách tương đối, chắc chắn phim Hồng Kông có nhiều cảnh thân mật hơn phim nội địa. 

Triệu Khải không thể chịu được sự phấn khích của những cảnh thân mật và tỏ ra lúng túng trên ghế. 

Cuối cùng, trong bóng tối, anh lặng lẽ cởi cúc áo len của tôi. 

Tôi sợ hãi và bối rối nên theo bản năng đã chặn nó lại, nhưng tôi không làm vậy. 

Một tay anh đưa vào và chạm vào ngực tôi qua lớp quần áo mùa thu. 

Kiểu chạm này có cảm giác buồn tẻ và hơi kỳ lạ. 

Rõ ràng là anh ấy đã nhập vai trước tôi. Ánh sáng trắng trên màn hình chiếu lên khuôn mặt anh, khiến biểu cảm của anh trở nên sống động. 

Đôi mắt tôi nhắm nghiền, say sưa vô cùng… Tôi cũng noi gương anh và nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, ngay khi mí mắt trên và dưới chạm vào nhau, nước mắt lại tuôn ra như suối, nhỏ xuống khuôn mặt anh. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Anh có chút lo lắng, nhẹ giọng hỏi vào tai tôi. 

"Không...không có gì..." Tôi che nó lại và lau nước mắt. 

"Nhắm mắt lại, đừng nói chuyện và tận hưởng nó." Nước mắt rõ ràng không hấp dẫn anh bằng bộ ngực. 

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận sự đụng chạm của anh. 

Sự nhạy cảm của một cô gái lan tỏa khắp cơ thể tôi, và tôi dường như thực sự cảm thấy một cơn say kỳ lạ nào đó. 

Đây là lần say đầu tiên của tôi và cũng là lần say đầu tiên của anh ấy. Anh ấy là trinh nữ, còn tôi là trinh nữ. Tuy các em không khiếm nhã như người lớn nhưng sự nhạy cảm của các em chắc chắn phải mạnh mẽ hơn người lớn. 

Không ai xem bộ phim tiếp theo. 

Trong bóng tối, anh nhìn tôi một cách tham lam, còn tôi cũng nhìn anh một cách thèm thuồng. Chúng ta đã trở thành bộ phim của nhau...

Vào ngày Tết Nguyên Đán, khối cấp 3 đã khai giảng. 

Tuyết rơi dày đặc, dày vài inch tích tụ trên mặt đất và thời tiết cực kỳ lạnh. 

Nhà trường đã thực hiện một ngoại lệ và cho phép học sinh vào thành phố để xem Lễ hội đèn lồng. 

Tôi rời khỏi lớp học và đến sân chơi. 

Tôi sợ các bạn nữ trong lớp rủ tôi đi cùng, tôi lại không muốn đi cùng. 

Đứng trên sân chơi trắng xóa, tôi cảm nhận rõ ràng trong lòng mình có kỳ vọng. 

Tôi hy vọng Triệu Khải có thể tới chỗ tôi xem đèn lồng. Tôi biết khả năng điều ước này thành hiện thực là rất nhỏ, và có lẽ nó hoàn toàn không thể thành hiện thực. 

Bầu trời tối và mặt đất trắng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, và tôi, bị kẹt giữa bầu trời đen và mặt đất trắng, muốn nhìn một người tên Triệu Khải và tình yêu của tôi. 

Thế giới này chứa đựng tôi nhưng không cho tôi sự ngọt ngào nhẹ nhàng. 

Chắc hẳn tôi đang nặng lòng với trái tim cũng như tình yêu của mình. 

Tôi bước chậm rãi về phía rìa sân chơi. Tôi muốn nhìn thấy dấu chân tôi để lại trên tuyết. 

Khi bước đến khu vực song song, tôi tựa người vào một cây dương lớn và nhìn lên bầu trời tối đen. 

Tôi muốn hét lên, hét lên trời, hét xuống đất, hét tên Triệu Khải. 

Nhưng điều này là không thể. 

Thế giới này không thuộc về một mình tôi, và giọng nói của tôi không còn thuộc về tôi nữa. 

Mắt tôi bị kích thích bởi bóng tối của màn đêm và rơi nước mắt. Tôi sợ nước mắt sẽ đông lại trên mặt nên tôi nhanh chóng lấy khăn tay ra lau khô. 

Lúc tôi lấy khăn tay ra khỏi mặt, Triệu Khải từ phía sau gọi: "Tiểu Lâm, chúng ta cùng nhau đi xem đèn nhé?"

Tôi không thể tin đó là sự thật. Khi tôi quay lại, người đứng trước mặt tôi quả thực là anh ấy, còn sống. 

Anh mỉm cười nhẹ chờ đợi phản ứng của tôi. 

Lòng tôi xao xuyến, tôi cảm thấy giọng nói mời gọi của anh ấy quá sáng, quá nhẹ và khác xa với những gì tôi mong đợi. 

Lúc đó đã khá muộn rồi. Ngoại trừ một số học sinh đặc biệt quý trọng thời gian, tất cả những người đến xem đèn đều đã rời đi. 

Tôi đoán anh ấy đã hẹn người khác trước, nhưng không thành công, sau đó anh ấy lại hỏi tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy mình không thể mất bình tĩnh được. Trước mặt anh, tôi không có tư cách mà mất bình tĩnh. 

Tôi đi loanh quanh trong khuôn viên trường, hoặc vì đã no hoặc chỉ đang chờ đợi lời nói của anh. 

Nghĩ đến điều này, tôi bắt đầu biết ơn anh ấy. Trong một đêm tuyết rơi như vậy, anh vẫn có thể có tôi trong tim. Tôi nên biết ơn anh ấy. 

Tôi theo anh tới cổng trường. 

Trời lạnh đến nỗi ngay cả tâm trí tôi cũng đóng băng. 

Hai người đi cạnh nhau ở bên đường mà không nói lời nào, khi những cây tiêu huyền dày đặc nối tiếp nhau đi qua. 

Tôi quàng chiếc khăn quàng cũ của mẹ, màu xám nhạt và rất mỏng. 

Khi chúng tôi đến gần thành phố, anh ấy cởi chiếc khăn quàng dài và dày ra quàng quanh cổ tôi. 

Mùi hương của anh vương vấn trên chiếc khăn quàng cổ. Nó thơm đến mức gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Những nỗi bất bình tích tụ bấy lâu bỗng bùng phát. 

Tầm nhìn của tôi mờ đi và tôi cố kìm nước mắt. 

Tôi cần gì ở anh ấy? 

Đó có phải là sự đụng chạm của anh ấy không? 

Hay nụ hôn của anh ấy? 

Không, không. 

Tôi rất sợ anh ấy chạm vào mình, cơ thể tôi chưa sẵn sàng và tôi không biết cách tận hưởng nó. 

Tình yêu của con gái thực chất là một biến thể của lòng tự ái, gần như không có ham muốn. 

Có lẽ điều tôi cần ở Triệu Khải chính là lời hứa hẹn về một mối quan hệ vĩnh cửu. 

Đường phố được thắp sáng rực rỡ và đông đúc người qua lại, bạn có thể bị phân tán nếu không cẩn thận. 

Anh ấy tự nhiên nắm lấy tay tôi. 

Chúng tôi đã đến với đèn lồng “Tây Du Ký”. Các ký tự trên đó sống động như thật và có thể xoay. 

Người bình thường thích nhìn thấy những điều kỳ lạ nên rất nhiều người tụ tập lại với nhau. 

Tôi không cao và không thể nhìn thấy nên anh ấy bế tôi lên và bảo tôi nhìn kỹ hơn. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy lại có lòng dũng cảm và sức mạnh như vậy. 

Tôi rất cảm động, khẽ mỉm cười với anh, nước mắt lại tuôn rơi. 

Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ, nụ cười của tôi, những giọt nước mắt của tôi. 

Nhưng anh ấy không nói gì, nắm lấy tay tôi, rời khỏi khu triển lãm ánh sáng và đi về phía một đại lộ khác. 

Cả hai đều đeo găng tay và về cơ bản không cảm nhận được gì. 

Tôi bị anh ta kéo đi một cách máy móc mà không hỏi anh ta đưa tôi đi đâu. 

"Đây là nhà của bà nội tôi, bà đã về Thiên Tân." Anh đưa tôi lên tầng bốn của một khu chung cư đối diện với đường phố và lấy chìa khóa mở cửa. 

Ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách được trang bị khá đầy đủ. 

Triệu Khải không phải là cậu bé nghèo như Vương Bân nói. Điều kiện của gia đình anh được coi là trên mức trung bình. 

Anh ấy dẫn tôi vào một phòng ngủ hướng về phía bắc và yêu cầu tôi ngồi trên một chiếc ghế dài. 

Trong phòng có lò sưởi nên rất ấm. 

Anh ấy cởi cả hai chiếc khăn quàng cổ quanh cổ tôi. 

Sau đó, tôi pha một tách trà nóng và đặt nó lên chiếc bàn nhỏ. 

Anh lại mang một hộp bánh quy giòn khác, xé gói, lấy ra một miếng đưa vào miệng tôi. 

"Thử xem. Đây là quà sinh nhật cho bà tôi."

Tôi cắn một miếng và nó có vị rất ngon. 

Nó nhặt chỗ tôi cắn và cắn xuống. 

Tôi sửng sốt một lúc, điều này có vẻ không hợp lý, sắc mặt tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Nụ cười của anh cũng cứng đờ nhưng anh không hề có ý định ngừng ăn bánh. 

Sau đó, anh lại đưa miếng bánh vào miệng tôi, tôi cũng theo chỗ anh cắn mà mở miệng. 

Lúc này, anh ta tắt đèn một cái, bịt miệng tôi lại. Có những mảnh vụn cứng trên cả hai môi. Tôi sợ quá nên đẩy mạnh anh ta, nhưng dường như phía sau anh ta có cả trăm người đang đẩy mạnh. Làm sao tôi có thể đẩy anh ấy ra được? Ngược lại, ngay cả mũi của tôi cũng bị khuôn mặt của anh ấy bóp chặt, khiến tôi có chút khó thở. 

Anh ấy nhảy lên và dựa vào tôi. 

Lưỡi anh đưa vào miệng tôi, khuấy động như điên. 

Anh ta thở nặng nề, và phần thân dưới của anh ta dường như đang làm một công việc vất vả nào đó. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta thả lỏng, dựa vào vai tôi và ngừng tấn công. 

Tôi nghĩ anh ấy không phải là một chàng trai ngẫu nhiên, anh ấy đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên. 

Môi tôi bắt đầu cảm thấy đau và tê, và tôi bắt đầu có những cơn co thắt nhỏ. 

Hạnh phúc như biển vỡ, đè nặng lên tôi. 

Tôi đã có nụ hôn đầu tiên và cũng đã đánh mất nụ hôn đầu tiên. 

Đời này sẽ không bao giờ có lần nào như thế này nữa, cũng sẽ không bao giờ có một Triệu Khải nào nữa. 

Nụ hôn đầu tiên của tôi chỉ có thể thuộc về anh ấy. Điều này đã được định sẵn sẽ xảy ra trong suốt cuộc đời tôi. 

Nụ hôn đầu tiên của tôi là với Triệu Khải, nhưng lần đầu tiên thực sự của tôi không phải là với anh ấy mà là với một người không ngờ đến nhất. 

Hồng Mẫn, người bạn thân nhất của tôi lúc đó, và tôi đều là sinh viên ký túc xá. Buổi chiều tan trường, chúng tôi luôn đến căng tin ăn tối và ăn uống bên bờ sông phía Tây khuôn viên trường. 

Chiều nay sau giờ học, chúng tôi lại ngồi ăn cơm trên bãi cỏ. 

Mặt trời lặn sau tòa nhà giảng dạy. 

Các món ăn luôn rất đơn giản và hiếm khi có nhiều thịt. 

Ánh mắt Hồng Mẫn rơi rải rác trên sông. Gió thổi tung mái tóc khô của cô và nheo lại đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Vóc dáng của cô đã phát triển tốt vào năm lớp hai trung học cơ sở. Tôi biết cô ấy thích một chàng trai khác trong lớp chúng tôi, Chu Lâm. Tôi đoán bây giờ cô ấy lại đang nghĩ đến Chu Lâm. Chỉ có Chu Lâm mới có thể gợi lên trong cô biểu cảm như vậy. 

Hồng Mẫn đang nhai cơm. Một trong những "chú Chu" của cô làm quản lý tại căng tin của nhà máy. Anh vừa giao một gói thịt bò thái lát với nước tương và một chai tương đậu thái hạt lựu. Với chúng tôi, đây được coi là dinh dưỡng tiên tiến. 

"Tiểu Lâm, cố ăn đi. Lão già tên Chu này không phải là người tốt đâu." Hồng Mẫn gắp một miếng thịt vào tô của tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Hắn làm sao vậy! Lão già biến thái này, nếu không hắn sẽ cho ta đồ ăn!" Cô kể lại câu chuyện của mẹ mình: “Hồi học lớp 5, trong giờ ra chơi, tôi về nhà lấy vở. Vừa lấy chìa khóa mở cửa, bên trong nghe thấy động đất rung chuyển, chiếc giường gãy kêu cọt kẹt và la hét. Tôi sợ hãi nên nhanh chóng bước vào. Cửa mở, tôi nhìn thấy Chu Trúc Sinh đang bắt nạt mẹ tôi. Tôi tức giận nhặt chiếc ô đen cạnh cửa dùng đầu nhọn đâm vào cái mông ghê tởm! Anh ta hét lên, còn tôi thì Sợ hãi chạy ra khỏi nhà… Từ đó về sau, ông ấy cứ nịnh nọt tôi vì sợ tôi mách bố!”

"Tại sao người lớn luôn muốn làm điều này?" Điều này làm phiền tôi.

"Ai biết được!" Cô ấy mỉm cười, nhưng nó có vẻ bí ẩn. 

Sau đó, chúng tôi nói về Triệu Khải và Chu Lâm, tốc độ nhai bánh bao chậm lại. 

Hồng Mẫn đặt bát đũa xuống, ngắt hai bông hoa dại nhỏ màu vàng đưa cho tôi một bông. 

Hãy để tôi xem xét. Trái tim hoa sưng tấy khá thú vị. Vì lý do nào đó, nó làm tôi nhớ đến đôi môi dính vụn bánh mì ngắn của Triệu Khải. 

"Tiểu Lâm, ta muốn nói cho ngươi một chuyện, nhưng ngươi không được nói cho ai biết!" Hồng Mẫn bỗng nhiên hưng phấn.

"Ồ, kể cho tôi nghe..."

"Chu Lâm và tôi đã làm điều đó!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, bạn không hiểu... tôi... là của anh ấy!" Cô loay hoay tìm cách giải thích vấn đề.

"Khi?" Tim tôi lỡ nhịp, tôi vội hỏi. 

“Tối thứ Sáu tuần trước, nó ở trong khu rừng ven sông cách nhà tôi không xa.” Hồng Mẫn thản nhiên nói. 

“Anh ấy có đến chỗ anh không?”

"Tôi đã viết một lá thư yêu cầu anh ấy ra ngoài và anh ấy đã đi ra."

“Anh ấy chạm vào em trước à?”

“Ừ, anh ấy còn gầy hơn cả con gái. Tôi bảo anh ấy di chuyển… Đồ của anh ấy cứng như sắt, đâm vào tôi khiến tôi chảy máu.”

"Hả? Có đau không?"

"Đau quá... à, cảm giác như bị đâm hoặc bị bỏng!"

"Vậy ngươi thật sự rất dũng cảm."

"Lúc đầu tôi không biết nó đau đến thế!" Gió chiều lay động mái tóc ngắn khô khốc của cô, cô nheo mắt say sưa, "Nhưng tôi không hối hận, tôi chỉ muốn là của anh ấy!"

Tôi ghen tị với cô ấy và có chút ghen tị.

Than ôi, tại sao cô ấy lại đi trước tôi? 

Tôi cũng muốn được như cô ấy, trao thân xác của mình cho Triệu Khải. 

Có lẽ nếu tôi giao thân xác của mình cho Triệu Khải, anh ấy sẽ dồn hết tâm huyết cho tôi. 

Tôi vừa sợ vừa mong đồ của Triệu Khải cứng như sắt. Tôi cũng mong được bị đâm đau rát, mong được chảy máu...

Ăn xong, Hồng Mẫn nhìn tôi một cách thần bí, lấy từ trong túi áo gió ra một cuốn sổ bài tập có bìa giấy kraft rồi tiến lại gần tôi mở ra. 

Trên trang tựa có năm chữ viết bằng mực xanh - Hồi ký của Manna. 

Cái gì thế này? Manna là ai? Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Codex! 

Tên nữ chính là Manna! 

Vừa nói, trên má cô hiện lên hai tia ửng đỏ kỳ lạ: “Lúc tôi đang giúp dì dọn tủ, nó được giấu dưới đống quần áo, tôi nhìn mấy lần, sợ đến mức lấy trộm ra!”

Đối với tôi, thuật ngữ “bản thảo” không khác gì một tai họa. Thứ này từ ngoài xã hội tràn vào nhà trường và lan rộng, gây tác hại rất lớn. Nhà trường đã nhiều lần ra lệnh đuổi học bất cứ ai bị bắt gặp đọc hoặc sao chép bản thảo.

Bạn dũng cảm như vậy, bạn không sợ bị sa thải sao? Tôi khiển trách mà tim đập thình thịch. 

Bạn sẽ kể bí mật của tôi chứ? 

Cô mỉm cười thản nhiên và nhìn xem bên trong có gì. 

Sau đó, tôi lật trang tiêu đề và nội dung chính hiện ra. 

Tôi chưa kịp xem được hai trang thì hai người đã biến thành những quả bóng bay quá căng, bàn tay tôi cầm cuốn sách bắt đầu hơi run lên…

Đừng nhìn nữa, thật kinh tởm! Tôi giật lấy bản thảo và ném nó xuống sông. 

Cô đuổi theo bản thảo như một mũi tên. 

May mắn thay, có một cơn gió ngược mạnh và bản thảo rơi xuống vùng đất ngập nước bên bờ sông. 

Cô cúi xuống nhặt lên, cẩn thận lau vết bùn ướt trên áo gió, quay lại nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi trách móc: "Sao em lại thế này! Nếu không nhìn thì cũng không cần phải vứt đi! Vứt đi thì em phải trả lại cho dì cái gì đây? Nếu dì phát hiện ra em lấy trộm cuốn sách này, nếu dì không bóc ra một lớp da của em thì thật kỳ lạ!"

Tuổi trẻ ngu dốt và buông thả của tôi sắp sửa hành động. 

Đêm đó, khi còn là một cô gái trẻ, lần đầu tiên tôi bắt đầu thủ dâm. 

Tôi đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những bông hoa, cây cối đã bị cơn bão đêm qua phá hủy. Những bông hoa rải rác trên mặt đất tuy đã rơi xuống bùn, chỉ còn lại một vệt đỏ nhạt, nhưng chỉ cần rễ còn sót lại thì vạn vật đều có hy vọng, vẻ đẹp của năm tới vẫn sẽ chói lọi.

Những sự kiện trong quá khứ hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi thích vuốt ve âm vật của mình khi thủ dâm. "Tôi thường thủ dâm và vuốt ve vùng âm vật một cách nhẹ nhàng, không trực tiếp kích thích âm vật mà kích thích vùng da phía trên và xung quanh âm vật. Sau đó, tôi đặt một ngón tay quanh âm vật và kích thích âm vật theo chuyển động qua lại nhịp nhàng, bóp nhẹ. Tôi dùng ngón tay di chuyển qua lại trên âm vật. Xoa và thỉnh thoảng cho vài ngón tay vào âm đạo. Tôi ấn hai đùi lại với nhau (cách này cảm thấy dễ chịu hơn vì mọi thứ đều căng cứng). Tôi thường làm như vậy. làm điều đó theo chuyển động lên xuống, cho dù tôi đang nằm hay đứng. Điều này luôn đưa tôi đến cực khoái, nhưng học cách thực hiện nó có thể khiến nó nhanh hơn hoặc chậm hơn. Tôi thủ dâm theo nhiều cách khác nhau. Đôi khi tôi bắt đầu bằng cách kích thích âm vật của mình, và đôi khi tôi bắt đầu bằng cách kích thích ngực của mình. Tôi thường sử dụng hai tay, một tay cho ngực và một tay cho âm vật; Việc mở âm đạo đã đưa tôi đến cực khoái nhiều lần bằng cách lướt nhanh các ngón tay giữa âm vật và âm đạo (bên trong âm hộ), dừng lại ngay trước khi đạt cực khoái, rồi kích thích cho đến khi tôi không thể kiềm chế được cơn cực khoái nữa.

Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Khi còn là một cô gái, tôi rất mới lạ và bị ám ảnh bởi cảm giác đó.

Tôi dường như đã mất kiểm soát cơ thể mình dưới tác động không thể diễn tả được. Tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới mà trước đây tôi chưa từng khám phá. Hóa ra cơ thể tôi lại có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn đến thế.

Tôi nhớ đó là một buổi tối mùa hè. Mẹ, bố dượng và em trai tôi đều ra ngoài tận hưởng không khí mát mẻ. Tôi đang dựa vào đầu giường đọc một cuốn tiểu thuyết lãng mạn.

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi mô tả tình dục trong cuốn sách và không thể không bắt đầu chạm vào bản thân mình một lần nữa...

Đúng lúc tôi đang say sưa với chính mình thì bị anh trai tôi đột nhiên về nhà đẩy ra.

Nhìn thấy tôi trần truồng và thở gấp, đôi mắt anh ấy mở to vì sốc...

Tôi không thể giữ được nữa. Lúc bình minh, chân tay tôi đột nhiên yếu đi và tôi lên cơn sốt cao.

Nhưng tôi vẫn cố gắng làm bữa sáng cho con trai mình. Sau khi anh ấy đi rồi, tôi gần như ngất xỉu trên giường.

Sau đó, khi không thể chịu đựng được nữa, tôi tìm điện thoại di động và gọi cho Trịnh Hào.

Lúc cô ấy vội chạy tới, tôi đã nóng bừng bừng đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra.

Tôi kiên trì nói với Trịnh Hào rằng cô ấy đã sắp xếp cho tôi đến một bệnh viện khác ngoài nơi làm việc của tôi. Sở dĩ tôi nói với cô ấy là vì tôi không muốn làm phiền đồng nghiệp của mình. Thực ra tôi không muốn gặp ai cả.

Ngoài ra, tôi còn nhờ cô ấy để lại lời nhắn cho con trai, nói với nó rằng tôi đang đi công tác và bảo dạo này nó đến nhà bà ngoại ăn và ở.

Tôi nằm viện một ngày, bụng trống rỗng, không ăn được gì, sắc mặt tái nhợt.

Ngồi trên giường, Tiểu Lam lặng yên nhìn chất lỏng không màu trong lọ thuốc thấm vào mạch máu của mình từng giọt một. Ngoài nỗi đau, cảm giác cô đơn, bất lực ập đến trong lòng cô một cách rất tự nhiên.

Thông thường vào thời điểm này, bạn có thể đang làm việc ngoài giờ và cảm thấy chóng mặt; bạn có thể đang làm việc nhà ở nhà.

Dù cuộc sống ngày qua ngày buồn tẻ, cảm xúc êm đềm nhưng nghĩ đến lúc này lại là một niềm hạnh phúc không gì sánh bằng.

Đúng vậy, con người thường chỉ có thể thực sự cảm thấy hòa bình là một điều may mắn khi họ không thể tận hưởng nó, và chỉ khi đó họ mới thực sự biết trân trọng từng chi tiết liên quan đến hòa bình, tĩnh lặng. 

Điều tôi không ngờ tới là buổi tối Lưu Kiến Minh lại đến gặp tôi. 

Làm sao bạn biết tôi ở đây? Tôi ngơ ngác hỏi. 

Trịnh Hào, bạn sẽ không xin nghỉ phép chứ? 

Thế thì tôi sẽ không biết! 

Anh mỉm cười đặt bó hoa mang theo lên đầu giường tôi. 

Trong phút chốc lòng tôi thấy ấm áp. 

Có chuyện gì vậy? Sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt như thế này. Lưu Kiến Minh cúi xuống nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

Không...không có gì...bác sĩ nói là do mệt mỏi. Tôi đã mơ hồ. 

Ồ. 

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh luôn rất nhẹ nhõm về em. Trong lòng tôi, em trông có vẻ thanh lịch nhưng thực ra tôi biết em là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Anh nghĩ tôi mạnh mẽ à? “Tôi dựa vào giường nhìn anh, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người nói tôi mạnh mẽ. 

Vâng, tôi luôn cảm thấy như vậy. Tôi biết vợ anh vắng nhà đã lâu, anh gần như ở một mình với con, Lưu Kiến Minh nhẹ nhàng nói, anh biết đấy, điều đó không hề dễ dàng. Ngoài ra, sức mạnh không phải là biểu hiện bên ngoài mà là trạng thái bên trong. "

Tôi lắc đầu. Nhắc đến trẻ con trong lời nói của anh lại khiến tôi đỏ hoe mắt.

Tôi thở dài sau một hồi im lặng,...Tôi chỉ biết rằng giờ đây tôi thật mong manh...

Liễu Kiến Minh nhìn tôi,... có thể là anh có quá nhiều chuyện trong lòng, hoặc không có ai có thể chăm sóc cho anh...

Mặt tôi hơi ửng đỏ. Bởi vì trong câu này ẩn chứa sự mơ hồ.

Bình thường, sau giờ làm việc, Trịnh Hào sẽ đến giao đồ ăn cho tôi, sau đó chăm sóc tôi cho đến khoảng mười giờ tối.

Nhưng phần lớn thời gian tôi chỉ có một mình, ăn một mình, nằm một mình, đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng của cô y tá, đi vệ sinh một mình...

Ở bệnh viện, việc đi vệ sinh có thể rất khó khăn, đặc biệt là khi truyền dịch.

Tôi đang truyền dịch, rất muốn đi vệ sinh nhưng không nhịn được, cầm chai truyền dịch chạy khắp nơi cũng bất tiện. Cảm giác đó...

May mắn thay, có một chị trung niên cùng phường với tôi. Cô ấy ở đây để đồng hành cùng những người già và lần nào cô ấy cũng nhiệt tình giúp đỡ tôi.

Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy trông quen quen, nhưng cuối cùng tôi nhớ ra cô ấy là cô Ngưu ở trường mẫu giáo của con trai tôi.

Mười năm đã trôi qua, cô chắc hẳn đã ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy không quá già nhưng đã tăng cân một chút.

Cô ấy là một người rất hay nói và cách sử dụng ngôn ngữ dường như là điểm mạnh của cô ấy.

Khi chúng tôi trò chuyện, cô ấy càng nhiệt tình hơn khi biết tôi chính là cha mẹ của một trong những đứa con của cô ấy. Nhắc đến con trai, thực ra cô vẫn còn nhớ, thứ nhất, con trai nó lúc đó rất ngoan, thứ hai là vì bận nên thường xuyên đến đón con muộn.

Tiểu Đông bây giờ vẫn khỏe lắm phải không? cô ấy hỏi một cách tự nhiên.

Không tệ. Tôi gượng cười.

Có cô Ngưu ở đây sẽ tiện hơn nhiều, nhưng thỉnh thoảng cô ấy không có ở đây, chẳng hạn như sáng nay, cô ấy vẫn chưa đến, người nhà của những người khác trong phường cũng không có ở đây, tôi lại muốn đi vệ sinh. Tôi không biết phải làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Xa quê hương ngàn dặm, dù sao ở đây cũng có rất ít người có thể gọi là họ hàng. 

Đối với Trịnh Hào, đối với cô như vậy đã đủ rắc rối rồi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những giọt chất lỏng rơi xuống từ ống truyền dịch ở đầu giường, nửa nằm nửa nằm trên giường bệnh, ngơ ngác bất động, chợt cảm thấy rất hoang vắng. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Ngoài cửa sổ bầu trời u ám, hình như sắp mưa. 

Ngay cả thời tiết cũng rất đáng thất vọng. 

Tôi nhắm mắt lại để che đi những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt, chống lại sự khó chịu trong cơ thể, mong rằng sẽ sớm có người đến. Dù đó là ai thì tôi cũng rất biết ơn. 

Nhưng tôi càng lo lắng thì thời gian dường như càng trôi qua chậm hơn. Mỗi giây trôi qua đều là sự tra tấn và tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ... Giọng nói của một cậu bé vừa lạ vừa quen chợt vang lên bên tai tôi. 

Tôi không thể tin nổi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt luôn quấy rầy những giấc mơ của tôi lúc nửa đêm - con trai tôi. 

Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu chuyện đó xảy ra trong quá khứ, tôi chỉ biết rằng lúc đó tôi rất phấn khích. 

Tôi không suy nghĩ nhiều hay chần chừ, chỉ nhìn con trai với ánh mắt nóng bỏng: “Con muốn đi vệ sinh.

Con trai tôi có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây sẽ là điều đầu tiên tôi nói với nó sau khi gặp nó. Rõ ràng là anh ta bị choáng váng.

Tôi vội vàng ngồi dậy và chỉ vào chai dịch truyền. Tôi thậm chí không còn sức để nói.

Con trai tôi nhìn khuôn mặt hơi méo mó của tôi và dường như cuối cùng cũng hiểu được hoàn cảnh của tôi.

Anh ấy liền quỳ xuống giúp tôi mang dép, cởi chai thuốc truyền, một tay giơ cao chai, tay kia đỡ tôi.

Cuối cùng tôi cũng vào được nhà vệ sinh, vẫn còn rất nhiều người đang xếp hàng. Tôi lấy tay che bụng, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống.

Con trai tôi hoảng hốt, vừa lấy tay lau nước mắt cho tôi vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?” Cảm thấy khó chịu? Vẫn không thể giúp được? "

Tôi cúi đầu không nói gì, chỉ khóc. 

May mắn thay, lúc này cô Ngưu cuối cùng cũng quay lại.

Sau khi hiểu được sự xấu hổ của tôi, cô ấy mở miệng: "Các chị ở trước mặt, xin thứ lỗi. Chị tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy để chị ấy đi trước. Cảm ơn chị."

Giọng nói lớn của cô Niu thực sự có tác dụng. Những người xếp hàng tự động nhường đường cho tôi, tôi lúng túng bước vào nhà vệ sinh trước sự chú ý của mọi người.

Cô Ngưu đứng ngoài cửa nhà vệ sinh, cầm bình truyền dịch cho tôi, cười nói: “Con trai cô đối với cô thật tốt.”

Sự bối rối của tôi càng tăng thêm. Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể lẩm bẩm đáp lại.

Cô Ngưu nói tiếp: “Nếu con trai tôi có thể tốt với tôi như vậy thì tôi cũng hài lòng. Hoàn toàn không phải vậy.” 

Trở lại phòng bệnh, tôi lại bày tỏ lòng biết ơn với thầy Ngưu.

Cô Ngưu yêu cầu tôi phải lịch sự trong khi giúp tôi dọn dẹp đồ đạc trên giường.

Cuối cùng sau khi dọn dẹp xong, cô mới có thời gian dừng lại nhìn Tiểu Đông. Này, cậu bé này đẹp trai quá!

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình vẫn chưa giới thiệu con trai mình. Mặc dù tôi chưa muốn nói chuyện với anh ấy nhưng tôi không thể nhịn được trước mặt người ngoài. Tiểu Đông, đây là cô Ngưu ở trường mẫu giáo của cậu. Bạn đã quên nó rồi à?

Người con trai dường như đã hoàn toàn quên mất cô Niu nhưng đứa trẻ lại rất thông minh và lễ phép gật đầu với cô Niu.

Sau đó anh ấy quay lại và nói với tôi rằng dì Trịnh Hào đã nói với anh ấy rằng tôi ở đây.

Tôi im lặng nhìn nó, và tôi thấy sự lo lắng trong mắt đứa trẻ này.

Điều này làm tôi cảm thấy tốt hơn một chút.

Con trai tôi thực sự hoàn toàn khác nhau ở ngoài và ở nhà.

Ai mà ngờ được một đứa trẻ như cậu lại có thể làm những chuyện không thể nói nên lời như vậy với mẹ mình ở nhà.

Trong cuộc gặp gỡ này, tôi không biết phải làm thế nào để hòa hợp với con trai mình. Tôi không có kinh nghiệm.

Sự thân thiết giữa hai mẹ con ngày xưa, và sự ghẻ lạnh bây giờ, dù thế nào đi nữa, nó giống như một cái gai trong lòng tôi.

Sau khi nằm viện được một tuần, các triệu chứng do cú đánh bất ngờ gây ra dần dần cải thiện.

Tôi chỉ được nghỉ phép một tuần. Hơn nữa, tôi thực sự không muốn ở lại bệnh viện nữa nên đã về nhà.

Trước khi rời đi, tôi liên tục bày tỏ lòng biết ơn với cô Ngưu và để lại số điện thoại cho nhau.

Trở về nhà.

Tôi nhìn cách trang trí quen thuộc ở đây, rèm cửa, đèn, bàn ăn, bàn cà phê và ghế sofa, tất cả đều không thay đổi.

Mọi chuyện tưởng chừng như đã trở lại những ngày bình thường nhưng lại dường như lại không trở lại những ngày bình thường.

Đêm đó, tôi và con ngủ riêng mà không nói một lời.

Ngày hôm sau, như thường lệ, tôi dậy sớm, vào bếp làm bữa sáng rồi đi đánh thức con trai.

Ăn nhanh đi kẻo trễ học đấy.

Tôi cố gắng hết sức để sử dụng giọng điệu bình thường của mình.

Sau khi ăn sáng, tôi chỉ đơn giản là dọn bát đĩa đi, rồi tôi và con trai xách túi đi ra ngoài. Lúc này, cửa nhà hàng xóm đối diện cũng mở ra, một người phụ nữ tóc xõa, bộ quần áo ở nhà màu vàng bước ra khỏi nhà mang theo một túi rác. Nhìn thấy bọn họ, người phụ nữ chủ động chào hỏi: “Các anh đi làm à?” 

Tôi gật đầu: “Ừ, chị Song, chị đổ rác ở đâu vậy?” "

"À, nhân tiện chúng ta hãy mua đồ ăn sáng nhé. Người phụ nữ giơ túi rác trên tay lên, cười toe toét: “Nhà chỉ có ba người, không biết tại sao mỗi ngày lại có nhiều rác như vậy?” "

Tôi mỉm cười đồng tình và không nói gì, ba người cùng nhau bước vào thang máy.

Người phụ nữ đặt túi rác dưới chân, lấy trong túi ra một sợi dây chun như không có ai nhìn thấy, dùng miệng cắn cắn rồi quay mặt vào bức tường inox của thang máy, dùng tay chải tóc.

Thang máy dừng lại vài lần ở các tầng bên dưới, bốn năm người lần lượt đi lên.

Người phụ nữ không hề cảm thấy xấu hổ, vẫn làm theo cách của mình, buộc tóc thành đuôi ngựa.

Tôi vẫn nhớ việc chuyển đến ngôi nhà mới của chúng tôi cách đây vài năm.

Vợ chồng tôi đưa con trai đi thăm vài người hàng xóm.

Tôi biết họ hàng xa không bằng láng giềng gần. Nếu có chuyện gì khẩn cấp, trước tiên bạn phải nhờ đến sự giúp đỡ của hàng xóm, vì vậy bạn phải có mối quan hệ tốt với hàng xóm.

Người hàng xóm đầu tiên tôi đến thăm là ngôi nhà đối diện. Gia đình này đã để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc. Hôm đó tôi vừa gõ cửa thì cửa mở ra, hóa ra người chủ nhà đang chuẩn bị ra ngoài.

Nam chủ khoảng bốn mươi tuổi, đẹp trai, khắp người mặc đồ hiệu nổi tiếng, tóc chải gọn gàng, giày da bóng loáng.

Nghe tin họ là hàng xóm mới, chủ nhà nồng nhiệt mời họ vào nhà.

Bà chủ nhà bước ra khỏi bếp sau khi nghe thấy tiếng động. Cô ấy trông có vẻ trạc tuổi với nam chủ nhà. Cô ấy cũng mặc bộ quần áo ở nhà màu vàng tương tự ngày hôm đó. Tóc cô cũng được buộc lại một cách tùy tiện. Khuôn mặt cô đầy những nếp nhăn nhỏ ở khóe miệng và mắt khi nhìn từ xa nhưng lại gần.

Lúc đầu tôi tưởng cô ấy là bảo mẫu trong nhà, nhưng sau đó tôi nghe thấy cậu bé ngồi trên sofa xem phim hoạt hình gọi cô ấy là mẹ, và tôi nhận ra cô ấy chính là cô chủ của ngôi nhà.

Tên cậu bé là Hiểu Minh. Anh ấy nhỏ hơn con trai tôi vài tuổi. Đôi mắt anh to và sáng, lông mi cong vút như được làm nhân tạo, đôi môi đỏ hồng hơi hé ra. Tất cả những điều này khiến tôi không thể phân biệt được đó là con trai hay con gái.

So với nam chủ nhân, nữ chủ nhân trông bảnh bao hơn rất nhiều, thậm chí có chút luộm thuộm.

Hai người kể cho nhau nghe về hoàn cảnh gia đình mình.

Qua đó tôi được biết nam chủ nhà Hồ Văn Trung là chủ một công ty quảng cáo, còn nữ chủ nhà Tống Lan không có việc làm và đang ở nhà chăm con.

Đồng hồ sinh học buổi sáng của Tống Lan dường như giống với của tôi. Lần đi làm cũng là lúc cô ra ngoài đổ rác và mua bữa sáng nên có nhiều cơ hội gặp nhau.

Tống Lan mỗi lần gặp mặt đều như thế này, đến nỗi tôi tự hỏi bộ đồ ở nhà cô ấy mặc đã lâu không giặt rồi sao?

Khi xuống tầng dưới, tôi phớt lờ con trai mình và bỏ đi.

Những cơn gió buổi sớm thổi vào mặt, người người hối hả người đi làm, mọi thứ vẫn như thường lệ, ngoại trừ ngôi nhà đó, không có gì thay đổi.

Không ai để ý tới những giọt nước mắt trên mặt tôi.

Đứng trên nóc tầng 19 của khu nội trú của đơn vị, nhìn đám đông phía dưới ngày càng thưa thớt, tôi cảm thấy hụt hẫng, choáng váng và không biết phải làm gì.

Nếu bạn nhảy như vậy, mọi thứ sẽ biến mất sau vài giây. Haha, tôi cười. Tôi không có dũng khí như vậy. Điều tôi dám làm nhất là nghĩ về nó. Tôi thực sự ngưỡng mộ những người có thể đứng trên hàng chục tầng và nhảy xuống. Nếu bạn có thể có lòng dũng cảm như vậy, bạn có thể làm gì khác nếu không có lòng dũng cảm?

Khoảng mười giờ, trên cầu thang dẫn lên văn phòng, tôi nhìn thấy Lưu Kiến Minh và tài xế đang vội vã đi xuống cầu thang. Tôi hỏi họ chuyện gì đã xảy ra?

Lưu Kiến Minh nhìn thấy tôi, cười nói: “Ồ, tôi đi vùng ngoại ô phía bắc giải quyết một số việc. Cậu có muốn đi cùng không?” “Tôi thấy anh ấy có vẻ lo lắng. Tôi không nghĩ anh ấy sẽ lo lắng đến thế nếu vấn đề không nghiêm trọng.

Mọi thứ có quan trọng không? …

Than ôi, vừa xảy ra một vụ tai nạn giao thông rất lớn, hơn 20 người thương vong.

Đảng bộ và chính quyền thành phố đã yêu cầu ông phải đến hiện trường ngay để giải quyết các vấn đề liên quan.

Cái gì? Tôi thậm chí còn không có thời gian để suy nghĩ trước khi đồng ý đi cùng anh ấy.

Có chuyện gì đó đã xảy ra. Một chiếc xe buýt nhỏ va chạm với một chiếc xe tải ở khúc cua gấp trên đường núi. Cả hai bên đều chịu tổn thất nặng nề.

Khi chúng tôi đến nơi xảy ra tai nạn, tôi không thể tin vào mắt mình.

Cảnh tượng quá bi thảm. Cảnh sát giao thông đang ghi chép. Tại địa điểm đo, nhiều đội cứu thương từ bệnh viện đã đến. Các y tá, bác sĩ đều tỏ vẻ trịnh trọng, vội vàng tìm cách sơ cứu những người bị thương và tử vong một cách thích hợp nhất.

Tôi bước tới cáng và cố nín thở để nhìn những khuôn mặt đang thở yếu ớt. Chúng đầy máu và đau đớn.

Dù cuộc đời sắp kết thúc nhưng trong anh vẫn tràn đầy khao khát và gắn bó với cuộc sống.

Có lẽ, sống đã là một loại đau khổ đối với họ, nhưng sự gắn bó với cuộc sống vẫn để lại trong mắt họ một tia sáng còn sót lại.

Mắt tôi ươn ướt. Tôi chợt sợ chết. Tôi từng nghĩ cái chết là một loại hưởng thụ.

Tôi nhớ lại ý nghĩ đó đã thoáng qua trong đầu tôi cách đây không lâu.

Bây giờ, đối mặt với cái chết thực sự, tôi rất sợ hãi. Hoá ra sống là điều hạnh phúc nhất.

Buổi trưa, tôi ngồi một mình trên bãi cỏ trong sân. Hôm nay mặt trời rất sáng. Tôi thực sự nên lấy những thứ chôn giấu tận đáy lòng ra và phơi khô, nếu không chúng sẽ bị mốc.

Nhưng tôi không dám dễ dàng chạm vào góc đó, sợ nếu không cẩn thận, mặt trời sẽ bốc hơi vào không khí và tôi sẽ mất kiểm soát, nên thà để họ ở yên đó!

Tôi luôn nói khi an ủi người khác rằng thời gian sẽ thay đổi mọi thứ, nhưng thời gian thực sự có thể thay đổi mọi thứ sao?

Tôi nghi ngờ rằng có thể thời gian sẽ làm loãng đi một số điều bạn đã trải qua, có thể thời gian sẽ chôn vùi những sự việc đã qua mà bạn không muốn nhắc đến sâu sắc trong một góc trái tim, có thể thời gian sẽ khiến bạn thay đổi quan điểm về một số điều, nhưng nó chắc chắn sẽ không thay đổi hoàn toàn mọi thứ.

Nếu có thể quay ngược thời gian, liệu tôi có chọn con đường tương tự không?

Tất nhiên là không, nhưng thời gian cũng sẽ không quay trở lại.

Những điều xảy ra trong cuộc đời con người dù vui, buồn hay tuyệt vọng đều là định mệnh.

Có người cho rằng, là người có trình độ học vấn cao, tại sao tôi vẫn tin vào số phận? Thực ra tôi đã không tin vào điều đó từ lâu rồi.

Nhưng bây giờ, tôi tin điều đó. Một số điều không phải ngẫu nhiên mà có thể là tất yếu.

Mệt quá.

Cơ thể tôi, tâm hồn tôi, trái tim tôi. Tất cả họ đều đã quá mệt mỏi.

Ngày hôm sau tình cờ có một sự kiện công đoàn được tổ chức tại nơi làm việc của tôi nên tôi nhân cơ hội này để thư giãn một chút.

Người đứng đầu, Đức An Đặng, hôm nay dường như có tâm trạng rất tốt và đến với chúng tôi như thể để tham gia cuộc vui.

Tôi theo mọi người đến một nơi tương đương với một trang trại.

Những bức tường quét vôi trắng và gạch đen, hàng rào tre và những ngôi nhà tranh ở đây mang đến cho bạn một khung cảnh bình dị.

Có trái cây miễn phí để hái và cá miễn phí để bắt. Tất nhiên, số tiền này thực tế đã được bao gồm trong phí ăn uống.

Trên mặt mọi người đều tràn ngập hạnh phúc chân thành, đều tỏ ra vô tư, nhưng bên trong, thực sự là như vậy sao? 

Cũng giống như tôi, có lẽ trong mắt họ, tôi hạnh phúc và hài lòng.

Chúng ta luôn thích ghen tị với người khác. Trên thực tế, trong mắt người khác, bạn chính xác là đối tượng khiến họ ghen tị. 

Chúng ta chia sẻ cùng một thế giới, nhưng tất cả chúng ta đều nhìn thấy mặt tốt của thế giới của nhau và bỏ qua mặt tối hiện có một cách khách quan. 

Không phải là chúng tôi không muốn hiểu. Trên thực tế, mọi người dường như đều muốn xâm phạm quyền riêng tư của người khác. Dù ham muốn này có thể yếu hay mạnh nhưng không thể phủ nhận sự tồn tại của nó.

Mọi người rất vô ích. Chúng ta thường đeo mặt nạ để tồn tại. Sau khi đã quen, chúng ta nghĩ rằng chiếc mặt nạ đó chính là bản chất thực sự của chúng ta. 

Vì vậy, chúng ta thường có thể lừa dối thành công người khác và chính mình, nhưng cuối cùng, chúng ta sẽ nhận ra rằng mình không còn tìm thấy con người thật của mình nữa. 

Cười nói, uống rượu, đùa giỡn, pha trò thô tục và khen ngợi nhau với đồng nghiệp. Thật là một bức tranh hài hòa. 

Có một loại phụ nữ như vậy, cả đời có tâm hồn sấm sét nhưng gương mặt luôn tươi nắng, xinh đẹp và được tôn sùng là hình mẫu của sự bình yên, thanh nhã. 

Tôi chắc chắn là loại phụ nữ như vậy. 

Không ai trong số các đồng nghiệp của tôi có thể nói qua khuôn mặt của tôi những gì tôi đã trải qua. 

Tôi biết trong mắt người khác, tôi là người phụ nữ đoan trang, dè dặt, mạnh mẽ và tự tin nhưng ai biết được nỗi đau, nỗi buồn trong lòng tôi? 

Đặng viện trưởng cuối cùng tựa hồ có chút say, có người say từ xa tới, ngồi cạnh tôi, "Tiểu Tiểu, em biết không, em không giống những người phụ nữ khác, em có thể khiến anh hoàn toàn thoải mái, chúng ta luôn có thể nói chuyện - không cố gắng, không lễ phép, không giả vờ... mà là nói chuyện thật lòng." "Anh ấy nói với tôi một cách không mạch lạc.

Tôi ghét việc đàn ông say rượu và hành động chiếu lệ, tự nghĩ: Trước đây chúng ta đã nói chuyện ở đâu?

Bạn giống như một tia gió trong lành, chắc chắn khác biệt với những người phụ nữ khác.

Lưu Kiến Minh cuối cùng cũng nhìn tôi rồi nói.

Dù sao thì anh ấy cũng là trưởng khoa nên trình độ của anh ấy cũng khác.

Tôi có giống như một tia gió trong lành không?

Tôi có giỏi đến vậy không?

Chỉ có tôi biết rõ nhất tôi là ai.

Vì trong lòng tôi đang xấu hổ.

Chị ơi, chị đã quá mệt mỏi với cuộc sống rồi. "Sau khi Đặng viện trưởng rời đi, Trịnh Hào lại đến và nhận xét về tôi một lần nữa. 

"Anh không mệt à?" Tôi hỏi Trịnh Hào.

Đầu tôi hơi choáng váng, tôi nhìn bạn mình bằng đôi mắt mơ màng.

Nỗi đau kéo dài trong lòng.

Đó là sự tuyệt vọng của cuộc sống.

Khi sự kiện kết thúc thì đã hơn năm giờ chiều. Đường phố đầy xe cộ và người, và ánh hoàng hôn đỏ rực treo trên bầu trời.

Tôi đứng bên đường, định gọi một chiếc taxi, nhưng trên mỗi chiếc taxi đều có người ngồi. Thỉnh thoảng có một chiếc taxi trống, tài xế lao vào thay ca mà không hề dừng lại.

Tôi không còn cách nào khác đành từ bỏ ý định bắt taxi và chậm rãi đi bộ về nhà.

Trở về nhà, tôi bước đi trong lo lắng. 

Chiếc ghế bập bênh ngoài ban công, dàn âm thanh trong phòng khách, máy tính trong phòng làm việc, nồi niêu xoong chảo trong bếp, chai lọ trong phòng tắm, giường và tủ quần áo trong phòng ngủ... những đồ vật quen thuộc lạ thường đó bỗng dưng chẳng còn ý nghĩa gì với tôi. 

Bếp đã mấy ngày không được dọn dẹp, trên tủ bếp phủ một lớp bụi. Tôi vội lấy giẻ lau bếp, mở tủ lạnh chuẩn bị nấu ăn. 

Ở nhà không còn đồ ăn, chỉ có một ít nguyên liệu nấu cháo gạo âm thầm cất trong chai để trong tủ lạnh. Những chiếc bánh gạo này là nguyên liệu tôi mua để nấu cháo Laba vào ngày 8 tháng 12 âm lịch trước Tết. Bánh pudding mua ở siêu thị toàn là đậu, nguyên liệu nhiều là mắt cá trộn trân châu nên tôi thường mua nguyên liệu về tự chế biến nên con trai tôi đặc biệt thích uống món cháo bánh gạo do tôi nấu. 

Tôi đổ một ít đậu đỏ từ một chai và một ít hạt sen từ một chai khác. Tổng cộng có tám chai. Tôi đã đổ chúng tám lần. Các nguyên liệu thô đã đầy đủ và trong suốt. Tôi vo gạo bát bảo cẩn thận rồi cho vào nồi cơm điện. Đậu đỏ, đậu xanh, gạo nếp trong suốt, hạt sen béo đều lặng lẽ nằm dưới đáy nước, giống như một bức tranh tĩnh lặng bằng bột màu. 

Cháo trong nồi đang từ từ sôi, vẫn còn một chút thời gian. Tôi đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó. Tôi vô tình nhìn thấy bóng mình phản chiếu trên kính ban công. Người phụ nữ trong kính nhếch nhác, tóc tai bù xù, cả khuôn mặt trông thiếu sức sống. Đó là một hình ảnh khủng khiếp. Tôi giật mình vì cái bóng của chính mình. Từ khi nào mà tôi trở nên nhếch nhác thế này? 

Tôi đã đi đâu khi từng có khuôn mặt hồng hào, ở nhà mặc đồ ngủ xù và chải tóc thật hoàn hảo?

Buổi tối tôi cho con ăn như bình thường. 

Trên bàn ăn, tôi trông khá khó chịu. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ thái độ làm mẹ bình thường nào của mình vào lúc này. Thay vào đó, con trai tôi dường như đang rất vui vẻ, thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được. Thân xác và trái tim tôi đầy dấu vết mục nát. 

Cuối cùng tôi lại thấy đau và tôi uống một chai rượu mà chồng tôi thường uống. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang lặn. 

Trước mặt con trai, tôi uống một hơi hết nửa chai. 

Có thể rượu sẽ làm tôi tê liệt tạm thời, nhưng sau khi tôi tỉnh dậy thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Không biết qua bao lâu, tôi nhắm mắt lại, bối rối không biết mình đang ở đâu. 

Dù đầu óc anh đang bối rối nhưng phản ứng của cơ thể dần dần trở nên rõ ràng. 

Bụng tôi bắt đầu quặn lên và có thứ gì đó bên trong cứ muốn trào ra ngoài. Cổ họng tôi khó chịu, tôi muốn nôn nhưng không thể. 

Tôi chuẩn bị tinh thần và mở mắt ra. Trong sương mù, tôi nhìn thấy khuôn mặt của con trai tôi. 

Đừng bắt nạt mẹ! ... Tôi hét lên với anh ấy với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con trai tôi đỡ tôi lên giường và lau mặt cho tôi bằng khăn ướt. 

Bụng tôi đau đến mức tôi cứ rên rỉ và trở mình để dễ chịu hơn. 

Sau một hồi loay hoay, vật lạ trong bụng tôi cuối cùng cũng trào ra. Tôi suy sụp và nôn mửa dữ dội. 

Tôi có cảm giác như con trai tôi liên tục vỗ lưng tôi, bảo tôi đi chậm lại. 

Sau khi nôn mửa, tôi cảm thấy khỏe hơn và tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Tôi nằm bơ phờ trên giường, không muốn nói gì. 

Con trai tôi cẩn thận lau sạch bụi bẩn trên sàn, mở hết cửa sổ cho thông gió, rồi bưng một chậu nước nóng, lấy khăn lau mặt cho tôi lần nữa rồi ngoan ngoãn để tay nhúng vào nước để cha xoa kỹ. Tôi lặng lẽ nhìn anh, nước mắt vô thức chảy ra. Lúc này, anh ấy dường như là người thân và là con trai tôi. 

Tôi tựa lưng vào đầu giường một cách thoải mái, ôm chiếc gối trong tay như thường lệ. 

Chiếc gối mềm mại cho tôi cảm giác tựa vào. Sự phụ thuộc này là thực tế và cụ thể, một cảm giác trực tiếp về thể chất, nhưng trái tim tôi cảm thấy trống rỗng như một cái hố không đáy, như thể tôi sẽ vô tình rơi vào đó và biến mất cùng với linh hồn và thể xác của mình. 

Tôi hy vọng tâm hồn tôi trong sáng và suy nghĩ của tôi im lặng. 

Nhưng đây chỉ là một sự xa xỉ. 

Quả thật trước mắt chúng ta có một trở ngại rất lớn, đó là sự mong manh của tâm hồn. 

Bạn nói đúng, nó tồn tại. 

Khi một con ngựa đang chạy đang bay qua khe núi, nếu nó đột nhiên rụt rè, nó sẽ rơi xuống vực sâu và bị vỡ thành từng mảnh! 

-- Alexandre Dumas


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Tôi đang nằm trên giường xem TV, đang chiếu một vở kịch của Thái Minh. Khi nhìn thấy bà mẹ tóc trắng trong vở kịch hát “Ước gì thời gian có thể quay ngược lại, chục mùa đông hạ, con vẫn là bé nhỏ trong tay mẹ…”, nước mắt tôi lăn dài trên má.

Đây là đêm thứ hai tôi về nhà sau khi bị ốm.

Khoảng mười giờ, sau khi con trai tôi làm xong việc riêng, nó bước vào phòng tôi. 

Mẹ ơi con làm xong bài tập rồi.

Con trai tôi vào phòng và nói với tôi, đứa trẻ này có gan nhìn tôi. 

Tác dụng của rượu vẫn còn, tôi vẫn hơi choáng váng nhưng mặt tôi đỏ bừng khi nhìn thấy đứa trẻ. May mắn thay, có ánh sáng để che đậy nó. 

Nhìn thấy anh ấy đi về phía mình như vậy, tôi hoàn toàn tỉnh táo và biết rằng những ký ức đọng lại trong đầu tôi hai lần đầu không phải là mơ. 

"Nhật ký cha mẹ và con cái:" Cha anh ấy dậy sớm vào sáng thứ bảy, sợ đánh thức con trai, lặng lẽ chào tôi rồi đi ra ngoài. Tôi đã ngủ với Shengli. Thỉnh thoảng con tôi lại lăn qua lăn lại, tôi vỗ về rồi ngủ tiếp. Anh ngủ đến gần chín giờ. Hehe, đúng là một con lợn lười biếng. Mỗi sáng khi thức dậy, con trai ông đều hét lên: Mẹ ơi, mẹ ơi. Một buổi sáng, tôi vào nhà lấy đồ thì thấy anh đã dậy rồi, nhưng thay vì hét lên, tôi lại nghe thấy anh khóc khe khẽ: Mẹ ơi, mẹ ơi. Tôi lao tới ôm lấy anh: Mẹ về rồi. Anh ngước lên và mỉm cười lần nữa, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt. Tôi biết con trai tôi cực kỳ nhạy cảm, đôi khi con giấu cảm xúc của mình thay vì thể hiện ra ngoài. Tôi đang lo lắng. Tôi không biết điều gì đã khiến con người nhỏ bé này trở nên nhạy cảm đến vậy. Có lẽ đó là tình yêu chúng ta dành cho anh ấy. Không có đủ cảm giác an toàn sao? Kẻ thủ ác muốn tôi mặc quần áo vào mỗi buổi sáng, còn không ai khác làm vậy. Để thỏa mãn yêu cầu của con, thỉnh thoảng tôi bàn với con trai: Con nằm một lát, mẹ sẽ đến mặc quần áo cho con được không? Con trai tôi luôn vui vẻ đồng ý. Khi thời tiết trở lạnh, con trai tôi luôn ngủ cùng chúng tôi. Anh ấy chỉ muốn ngủ chung giường với tôi nên ban đêm rất khó chịu, thỉnh thoảng tôi phải đắp chăn cho anh ấy nhưng anh ấy vẫn cảm thấy rất ấm áp. Bé luôn chạm vào mặt tôi hoặc thọc đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào quần áo tôi khi ngủ. ") Khi anh ấy cố gắng đến gần hơn, tôi không còn cuồng loạn nữa. Trái tim và cơ thể tôi đã chết. Vâng, đó là một thỏa thuận đã xong. Sự thật loạn luân giữa hai mẹ con sẽ không thay đổi. Một lần nữa hoặc ít hơn một lần cũng không có gì khác biệt. Tôi biết Chúa đang trừng phạt tôi một cách đặc biệt. Tôi nhớ đã đọc câu này trong một cuốn sách: Người hạnh phúc thì nhợt nhạt, và người bất hạnh thì phức tạp.

Tôi cảm thấy bây giờ tôi thật phức tạp.

Đối với một người phụ nữ, không có sự khác biệt giữa việc xảy ra một lần và việc xảy ra hai lần, ba lần và vô số lần.

Tôi không thể thay đổi những gì đã xảy ra.

Vậy là tôi cũng không thể trốn thoát được.

Bởi vì không có ích gì khi trốn thoát.

“Nhật ký cha mẹ con:” Hai ngày qua, 21/9, bé luôn thích tự mình cầm đồ đi lại, không chịu bò nữa. Mẹ lo lắng bé có thể không so sánh được với các bé khác trong phần thi bò ngày 30. Haha, ngày 15 tháng 10 sẽ có cuộc thi bò. Nhưng không sao, biết đi quan trọng hơn bò, và bé đã tiến bộ rồi! Mẹ chỉ giúp bé đăng ký tham gia cuộc thi với mong muốn bé có thể cảm nhận được không khí của cuộc thi và chơi cùng những đứa trẻ khác. Gần đây mẹ tôi cảm thấy buồn. Đứa bé ngày mai sẽ được cai sữa, cô thật sự không đành lòng buông nó ra. Đôi khi cô còn rơi nước mắt khi nghĩ đến điều đó. Cảm giác bé được ôm ấp trong tay mẹ và bú sữa thực sự rất thân thiết. Khoảnh khắc thân mật nhất giữa mẹ và con không có gì giống như thế này. Nhưng khi con tôi lớn lên, tôi sẽ bắt đầu tự lập thật sự nên mẹ không có lý do gì để từ chối việc cai sữa. Khi bé bú đêm, bé không hề để ý đến nỗi buồn của mẹ mà vẫn ăn uống rất vui vẻ. Ăn nhiều đi, ngày mai anh sẽ không ăn được nữa đâu.") Anh đẩy tôi xuống giường rồi cởi quần áo của tôi ra mà không thèm quan tâm. Tôi không cử động hay nói một lời nào trong suốt thời gian đó. Một khi điều này xảy ra một lần thì không bao giờ có thể thay đổi được.

Tôi không đủ can đảm để tự tử và vừa mới từ bệnh viện trở về.

Tôi mệt lắm, mệt đến nỗi tôi không muốn làm mình đau khổ thêm nữa.

Tôi không vùng vẫy nhiều, anh chỉ cởi trần tôi rồi đặt tôi lên giường như một con cừu trắng.

Tôi đang ở độ tuổi ba mươi khi một người phụ nữ trưởng thành đang ở độ bụ bẫm nhất. Thân hình bụ bẫm của tôi đầy gợi cảm quyến rũ nhưng tôi lại không béo chút nào.

Bụng dưới của tôi rất đầy đặn, còn đùi thì hơi dày. Khi chúng được mang lại với nhau, không có khoảng cách. Ngay cả âm đạo của tôi cũng không thể nhìn thấy được. Nó đầy đặn và có hình chữ Y.

Tôi không nhắm mắt. Lúc này, tôi không biết tại sao lại muốn xem đứa con mình sinh ra đối với tôi như thế nào.

Con trai tôi đầu tiên quay sang một bên và nhìn xuống tôi. 

Anh ấy bắt đầu hôn lên trán tôi, rồi đến mắt, mũi, tai và cuối cùng là môi tôi. 

Anh ấy đã khá giỏi việc đó rồi. 

Khi anh đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tay anh đã chạm vào bộ ngực săn chắc của tôi, xoa xoa ở đó như sợi mì trắng. 

Mẹ luôn được coi là một từ quá cao quý và luôn khiến người ta phải kinh ngạc. Vì vậy, con trai tôi tuy nghịch ngợm nhưng từ nhỏ nó đã luôn tôn trọng tôi. Khi tôi nhìn thấy đứa trẻ nằm gục đầu vào giữa hai chân tôi, tôi như đang mơ: nó thực sự đang liếm chỗ nó được sinh ra trên cơ thể tôi. 

Cảm giác này lạ lùng đến mức tôi cảm thấy như mình đang bối rối.

"Nhật ký cha mẹ - con" Bé đang ăn dặm ngày thứ 4. Bé chưa ăn khiến mẹ rất lo lắng. Khi nghe thấy tiếng con khóc vào ban đêm, người mẹ không khỏi muốn ngừng cai sữa. Sáng nay, khi mẹ đang đi làm, cuối cùng mẹ cũng không nhịn được mà chạy tới ôm con. Cô ôm đứa bé và hôn đi hôn lại. Bé cũng rất dính khi nhìn thấy mẹ. Nhưng người mẹ không có thời gian đi làm mà đứa bé lại không cho. Cậu bé khóc rất to ở chỗ bố và cố gắng bò về phía mẹ. Lòng mẹ tan nát, mẹ khóc lớn. Con ơi, mẹ thấy khó chịu quá. Mẹ thực sự không thể nhịn được nữa. Đốt sống cổ và thắt lưng của mẹ hiện tại rất đau, đã đau mấy tháng rồi, nhưng dù đau đến đâu mẹ cũng không cảm thấy đau khổ. Mẹ phải làm gì đây con? Mẹ đã khóc thầm vài lần.”) Trong quá trình đó, tôi vô tình véo vào chân mình, nhưng anh lại buộc phải mở ra. Cậu con trai mười bốn tuổi bắt đầu cố gắng chủ động vào lúc này. "Nhật ký cha mẹ và con" Đó là ngày thứ năm bé cai sữa. Đêm qua, mẹ tôi lại nghe thấy tiếng khóc của đứa bé hàng xóm. Bà thực sự rất đau khổ. Lần cai sữa này thực sự rất đau đớn. May mắn thay, đứa bé đã bắt đầu ăn thứ gì đó ngày hôm qua và có một quả trứng hấp cho Bữa tối Con yêu, hôm nay tâm trạng của mẹ không tốt vì cai sữa, cột sống cổ và thắt lưng của mẹ vẫn rất đau. Đặc biệt là vào buổi sáng, bố và mẹ không cho mẹ gặp con, nói rằng mẹ sẽ khóc khi nhìn thấy con. Thật ra, mẹ rất muốn ôm con và hôn con. mẹ buồn lắm.”) Sau khi lấy chồng, tôi chưa bao giờ mơ rằng mình lại bị một người đàn ông khác ngoài chồng dày vò đến thế. Và người đàn ông này hóa ra lại là con ruột của ông. Điều khó chịu hơn nữa là anh ta không phải là đàn ông, chỉ là một cậu bé. Những ngón tay của anh đang thọc sâu vào âm đạo của tôi. Anh ấy thậm chí còn biết chính xác vị trí âm vật của tôi và thứ nhỏ bé nhạy cảm này liên tục bị cọ xát.

Tôi đã rất xấu hổ.

Tôi lý trí tự nhủ rằng đã đến lúc phải ngăn chặn con trai mình bằng mọi giá. Quá đau đớn và tôi thực sự không thể để mình quên người kia chính là con trai mình.

Nếu trong lòng tôi luôn có chướng ngại này thì con trai tôi khó có thể khiến tôi ham muốn.

Quá trình này quá dài.

Trong sự tủi nhục và tuyệt vọng, tôi không cho phép mình chống cự một cách hung bạo và vùng vẫy đau đớn trong hiện thực và giấc mơ.

"Nhật ký cha mẹ - con" Ngày 2/8, bé biếng ăn rõ ràng kể từ khi bé bị sốt cách đây hai ngày và thường bỏ ăn sau hai hoặc ba miếng. Và bé không thích ăn đồ ăn do bà bé làm. Hôm qua anh nhờ bà ngoại mua một con gà về nấu canh gà cho em bé uống. Sáng nay mẹ hấp bột sữa trứng cho bé trước khi đi làm. Bé rất thích món sữa trứng mẹ làm là món trứng lỏng trộn với nước dùng và súp gà. 

Thêm bún gạo. Tôi không biết liệu tôi có muốn ăn đứa bé tôi làm hôm nay không. Bà nội già rồi không biết nấu ăn. Gần đây em bé vẫn còn rất nghịch ngợm. Bé ăn, chơi và nôn trong khi ăn. Mẹ tuy rất yêu thương đứa bé nhưng cũng mong đứa bé sẽ hiểu chuyện, ngoan ngoãn và không ngang bướng. , Tôi thực sự hy vọng bé ăn ngon. Tối qua khi bé tắm, mẹ thổi bong bóng xà phòng cho bé, thổi hết bong bóng này đến bong bóng khác. Em bé rất vui khi nhìn thấy chúng và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để lấy bong bóng. Bong bóng vỡ ngay khi cô nắm lấy chúng. Đứa bé bối rối quá, haha.")

Tuy nhiên, phản ứng sinh lý hóa ra là không thể kiểm soát được, và phần dưới lẽ ra sẽ bị ướt rất nhanh. Ban đầu tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ khó khiến tôi có cảm giác ham muốn, nhưng phần dưới của tôi lại vô thức dang rộng ra như vậy.

Những cảm xúc bị kìm nén cuối cùng lại bùng phát.

Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt của tôi... Xiaodong... Tôi nhỏ giọng gọi con trai mình, đừng chọc tức mẹ nữa... Làm ơn để mẹ đi... Cuối cùng tôi lại bắt đầu khóc.

...Hãy để mẹ đi...Mẹ là mẹ của con...Tôi đứng dậy với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin ông...

(Nhật ký cha mẹ con: "Trưa hôm qua, tôi đánh con rất nặng vì muốn nó ngủ trưa. Tôi lấy cuốn sách. Nó không hiểu sao lại đá vào mặt tôi, mở môi tôi ra. Máu chảy rất nhiều. Phải rất lâu mới cầm lại. Có một vết sẹo lớn như vậy. Chiều đi làm làm sao tôi có thể nhìn thấy ai. Tôi tức quá. Tôi liền lột quần nó, đánh thật mạnh, tát mấy cái vào miệng rồi kéo ra ngoài, nói rằng sẽ làm." nhốt anh ấy ở ngoài, anh ấy sợ đến mức bắt đầu khóc và lao ra cửa một cách tuyệt vọng. Anh ấy đã phớt lờ tôi khi tôi gọi anh ấy bốn hoặc năm lần, anh ấy luôn được mời ăn, đọc và chơi, và đến mức tôi muốn trừng phạt bất cứ ai ngăn cản anh ấy, và đánh mẹ anh ấy sẽ không mang lại kết quả tốt. Kết quả có lẽ lần sau con trai sẽ không bao giờ đánh tôi nữa, tôi không ngờ điều đó sẽ khiến tôi chảy máu, nhưng tôi không thể tha thứ hay chịu đựng được. Lúc này tâm trạng tôi rất tồi tệ, tôi cảm thấy phương pháp giáo dục của mình có gì đó không ổn, nhưng tôi chưa chắc đã hiểu được bọn trẻ.

Những điều viết trong nhật ký đã trôi qua mãi mãi, và tôi biết những cảnh tượng đó sẽ không bao giờ quay trở lại.

Với tư cách là một người mẹ, những gì tôi thể hiện với anh bây giờ không còn là hình ảnh người mẹ nghiêm khắc, yêu thương mà là hình ảnh một người phụ nữ hoàn toàn yếu đuối.

Vì vậy, tôi không biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể di chuyển anh ấy như thế này.

Ngược lại, anh nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi, nhớ lại từng khoảnh khắc chúng tôi bên nhau từ khi còn nhỏ, nghĩ về hình ảnh quá khứ của tôi trong đầu rồi nhìn tôi bây giờ, mơ hồ cảm thấy niềm tự hào khi được làm đàn ông.

Niềm kiêu hãnh này biến thành khát vọng chinh phục tôi mạnh mẽ hơn khi tôi khóc.

Anh lại cúi đầu và phớt lờ tôi.

...Đừng...Xiaodong...Đừng...Tôi cố gắng hết sức để giải thoát bản thân, và cơ thể tôi vô thức vặn vẹo trên giường...Xiaodong...làm sao mẹ tôi có thể sống được...con...ah...làm sao tôi có thể để mẹ tôi sống...Tôi bắt đầu khóc lớn.

"Nhật ký cha mẹ con:" Chiều đi đón con đi học, đợi hồi lâu, tôi bắt gặp con đang mua thú cưng điện tử ở căng tin ngoài cổng trường. Bà của anh ấy vừa mua một cái cho anh ấy ngày hôm trước. Điều khó chịu hơn nữa là trước khi đi học anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy không mang theo tiền. Anh ấy đã nói dối tôi! Anh ấy rất sợ hãi khi nhìn thấy tôi và không nói gì với ai trên đường về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, tôi bảo anh ấy quỳ xuống và hỏi anh ấy lấy tiền ở đâu. Anh ấy nói anh ấy đã lấy 10 nhân dân tệ từ túi của tôi. Tôi đã nói làm sao bạn có thể lén lút lấy tiền của người khác mà không được sự đồng ý, ngay cả khi đó là của mẹ bạn. Anh thì thầm rằng anh biết mình sai, nhưng em giận quá! Chuyện này đã xảy ra vài lần và anh ấy nói sẽ thay đổi lần nào cũng được. Tôi tìm thấy cái vỉ đập ruồi, bế nó lên và đánh thật mạnh vào mông nó. Vào chân, lần đầu tiên tôi đánh nó rất mạnh sau khi nuôi nó lâu như vậy. Tôi rất tức giận khi anh ta còn trẻ như vậy mà dám lén lút lấy tiền. Sau đó anh sẽ phải làm lại điều đó. Anh ấy đã nói dối tôi hết lần này đến lần khác, điều đó khiến tôi tin anh ấy. Tôi nói bạn có thể cho tôi biết những gì bạn muốn. Mẹ có thể cân nhắc mua cho con nếu không ảnh hưởng đến việc học của con. Làm sao bạn có thể bí mật lấy nó cho riêng mình? Làm thế nào bạn có thể nói dối tôi? Anh ta đã bị đánh. Sau hơn 10 đòn, tay tôi bắt đầu hơi run. Anh ta khóc lớn và nói: “Đừng dám đánh tôi nữa”. Tôi giấu trong lòng. Trong thâm tâm tôi biết rằng mỗi lần đập bằng vỉ đập sẽ rất đau, nhưng tôi ghét điều đó! Sau đó, trước những lời cầu xin tha thứ nhiều lần của anh ấy và những giọt nước mắt của tôi, tôi dừng lại và nói với anh ấy hãy thành thật, và anh ấy một lần nữa hứa rằng sẽ không bao giờ dám làm bài tập về nhà nữa.

Đến tối, khi tôi cùng anh ấy rửa chân thì thấy trên chân anh ấy có những vết bầm tím. Khi tôi mở quần ra, tôi thấy háng nhỏ mềm mại của anh ấy đã chuyển sang màu xanh tím. Đột nhiên trong lòng tôi như có ai đó kéo mạnh ~~~~~ Lúc con trai tôi đang ngủ thì nó đòi tôi ngủ cùng. Tôi rất muốn ôm anh vào lòng và ngủ ngon lành như một đứa trẻ, nhưng tôi vẫn không đồng ý. Tôi không muốn anh ấy quên đi nỗi đau và bài học trong tình yêu của tôi ~~~

Nằm trên giường, tôi vẫn sợ hãi, lo lắng và đau đớn. Thực sự, đánh con làm lòng mẹ đau lắm. Tôi thầm nhủ với lòng rằng sẽ không bao giờ đánh con trai nữa, nhưng tôi càng thất vọng về bản thân mình hơn. Cần có cách giáo dục anh ta tốt hơn và anh ta nên được giáo dục càng sớm càng tốt. ”》

Lờ mờ, tôi cảm thấy con trai mình đứng dậy.

Anh đứng dưới gầm giường và đặt chân tôi lên vai anh.

Sau đó tôi ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó mắc kẹt dưới lông mu của mình.

Cách đây vài năm, thỉnh thoảng tôi cũng tắm cho con trai mình. Thứ nhỏ bé giữa hai chân anh trắng nõn và mềm mại như một con sâu, nhưng giờ nó đang cố chui vào cơ thể tôi.

Nhật ký cha mẹ con: “Đêm qua tôi rất vui. Con trai tôi, người đã tham gia buổi tự học buổi tối, nói với tôi rằng khả năng đọc của nó đã được chọn vào top 10. Có ba mươi người trong lớp của họ. Anh còn nói hôm nay là Giáng sinh, một niềm hạnh phúc nhân đôi. Bạn định thưởng cho tôi điều gì? Tôi nói: “Anh mong nhận được món quà gì?” "Con trai tôi là một người mê máy tính. Nó lén lút cười với tôi và rủ tôi chơi máy tính. Tôi ngẫm nghĩ, mặc dù trước đây nó chỉ được phép chơi vào thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật. Nhưng hôm nay quả thực là một ngày đặc biệt. Tôi không nỡ để nó quá thất vọng và làm hỏng cuộc vui của nó nên tôi đã đồng ý với nó. Nhưng điều kiện là nó chỉ được chơi trong một giờ, không được vượt quá tám giờ. Đến hai giờ rưỡi, con trai tôi sẵn sàng đồng ý. Tuy nhiên, nó vẫn chưa chơi xong Red Alert." đến chín giờ tôi giục anh đánh răng thật nhanh, rửa mặt rồi đi ngủ.

Thấy tôi thực sự tức giận, anh đánh răng, rửa mặt rồi đi ngủ.

Tôi nghĩ đến đứa trẻ này, có khi tôi thực sự không thể cho nó một bộ mặt tốt, hoặc có khi nó sẽ vượt quá giới hạn của mình. Nghĩ lại chuyện tối qua, tôi cũng có điều đáng suy ngẫm. Nếu tôi ngừng sử dụng máy tính sau khi anh ấy chơi xong, tôi sẽ đi ngủ ngay.

Có lẽ anh ấy cũng không xem TV nhiều.

Đó không phải hoàn toàn là lỗi của đứa trẻ.

Sáng nay tôi đánh thức anh ấy đã là 6h20. Tôi chỉ bật đèn cho anh ấy mà không nói gì, còn anh ấy thì tự mặc quần áo. Trẻ em đôi khi có thể thực sự lo lắng. May mắn thay, hầu hết thời gian anh ấy khá nhạy cảm. Rốt cuộc anh ấy là một đứa trẻ. Sáng nay sương mù tương đối dày đặc. Khi đến trường, anh ấy bảo tôi đừng nói nữa và dùng quần áo bịt miệng anh ấy lại. Anh đã chủ động đội mũ lên. Anh ấy cũng khá lý trí. Bây giờ tôi không còn tức giận nữa. Con trai tôi cũng đã làm hòa với tôi. ”》

Quái vật, súc vật, ngươi còn tệ hơn cả dã thú…Tôi vừa khóc vừa chửi.

Quy đầu nóng bỏng cuối cùng cũng tìm thấy lối vào ướt át của tôi.

……à!

…Cuối cùng tôi kêu lên và tiếng khóc đột nhiên ngừng lại. Với sự xâm nhập của vật cứng và nóng bên dưới, tôi mở "miệng" phía dưới và đóng miệng trên lại.

Nghĩ rằng mình lại bị anh ta đụ, tôi ngừng phản kháng và để anh ta đụ mình.

Chiếc giường bắt đầu kêu cót két.

KHÔNG! Tôi đang hét lên trong lòng, không!

Con trai tôi chào đời tự nhiên và nặng 6 pound khi chào đời. Tôi nhớ rõ ràng lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy.

Đó là một cậu bé!

Khi y tá nói với tôi điều này và đưa anh ấy cho tôi, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là dương vật nhỏ giữa hai chân anh ấy, giống như một hạt đậu phộng.

Thật hạnh phúc!

Tôi thực sự hạnh phúc. Mẹ nào không thích con trai?

Phụ nữ khác với đàn ông. Sau khi người đàn ông có con, ngoại trừ việc có thêm trách nhiệm và kỳ vọng, cuộc sống của anh ta sẽ không có nhiều thay đổi.

Đàn ông hiếm khi vội vã về nhà để trông con, nhưng phụ nữ chắc chắn sẽ làm vậy. 

Cuộc sống của người phụ nữ có con sẽ có nhiều thay đổi: đứa trẻ luôn là ưu tiên hàng đầu, mọi thứ khác chỉ là thứ yếu.

Tôi là mẹ của anh ấy!

Tôi đã sinh ra anh ấy và nuôi anh ấy. Tôi nhìn nó ngày ngày mở mắt, tập nói, tập đi và lạch bạch. Tôi cho cháu ăn và để cháu bú sữa mẹ. Tôi kể cho anh nghe những câu chuyện cổ tích và dạy anh đọc. Tôi đã gửi nó đi nhà trẻ. Khi tôi cãi nhau với anh ấy, anh ấy sẽ khóc với nụ cười trên môi. Anh tôn trọng tôi và yêu tôi.

Và bây giờ, làm sao chuyện đang xảy ra trước mắt tôi lại có thể xảy ra được? Đây không phải là sự thật! 

Dường như tôi đang mơ, nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được sự rung chuyển của thứ đó trong cơ thể mình.

Tôi khóc và đứng thẳng dậy. 

...Xiaodong, con không thể, mẹ là mẹ của con...Tôi rơi nước mắt. 

Con trai tôi nhìn tôi.

Mẹ...không ai biết...con trai tôi nói,...Hơn nữa, chú và mẹ chẳng có việc gì làm từ khi còn nhỏ...

Tôi nhìn anh mà rưng rưng nước mắt, những lời thốt ra từ miệng anh lại khiến tôi tuyệt vọng. 

Chỉ cần tiêu diệt nó hoàn toàn. 

Tôi lại nằm xuống...

Sau đó, tôi ăn món Yuting tôi mua ngày hôm đó. 

Tôi bước xuống giường và đi tới cửa sổ. Có một con đường dưới cửa sổ. Trời đã khuya và đèn đường đã bật sáng. Ánh sáng màu cam có chút đục và vắng vẻ. Những cành cây trơ trụi xếp thành những cái bóng mỏng trên mặt đất. Những cái bóng đó trông có vẻ hơi cô đơn. Cách đó không xa có một quán ăn, với những bóng đèn vàng mờ nhấp nháy, in lên chữ “quê hương”. 

Quê hương, một từ thật quyến rũ, một nơi hạnh phúc và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, tôi không biết quê hương của mình ở đâu. 

Hàng Châu là quê hương của tôi? 

Có những tòa nhà cao tầng, xe cộ tấp nập, du khách từ Bắc vào Nam, cha mẹ đã sinh ra tôi, có những người tôi thương và ghét, nhưng không có mái ấm cho tôi; Tây Ninh, quê tôi phải không? 

Ở đó có nhiều năm, có tuổi thơ hạnh phúc và bất hạnh. Tuy nhiên, tôi không còn người thân nào kể cả con trai tôi, và nó đang rời bỏ tôi ở một mức độ nhất định. 

Tôi càng rời xa Hàng Châu và càng xa Tây Ninh. Cả hai nơi đều không có quê hương. 

Tôi nằm thẳng, cảm thấy tuyệt vọng rằng cái đêm mất ngủ khủng khiếp đang đến gần và nhấn chìm tôi từng chút một…

Những giấc mơ ngọt ngào hay những cơn ác mộng sẽ không xuất hiện nữa - ngay cả giấc ngủ cũng không còn nữa, vậy làm sao có thể có những giấc mơ được? 

Màn đêm tĩnh lặng nhưng lại có sự thờ ơ vô bờ bến. Tôi thấy bạn đau đớn, bạn vùng vẫy, bạn tan vỡ, nhưng bạn vẫn im lặng và thờ ơ. 

Buổi sáng, tôi thức dậy theo thói quen và làm bữa sáng cho con trai đang ngủ. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi vội vã vào phòng tắm rửa ráy. Tôi đánh răng bằng bàn chải đánh răng và nhìn vu vơ về phía trước. Phòng tắm có cửa sổ hướng về phía đông. Ánh sáng buổi sớm lọt qua cửa sổ, khiến phòng tắm sáng sủa hơn. Tôi vô tình nhìn thấy mình trong gương và giật mình. 

Tôi nhìn thấy một khuôn mặt vô hồn phản chiếu trong gương, với mái tóc bù xù và làn da xỉn màu. Đôi mắt vốn trong veo như nước nay đã trở nên xỉn màu, xung quanh mắt có quầng thâm mờ nhạt, khóe mắt hiện rõ những nếp nhăn. Tôi đặt cốc nước súc miệng xuống, ôm mặt, trong lòng cảm thấy đắng nghét khó tả. 

Đúng! 

Tôi không còn trẻ nữa. 

Cô sẽ sớm trở thành một phụ nữ trung niên giống như người chị Song của mình. 

bầu trời! 

Tôi thấy mình bắt đầu rụng tóc. 

Trên nền gạch trong phòng tắm, tôi nhìn thấy những lọn tóc đen lớn, rối tung vào nhau. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất nghịch tóc một lúc, mới thấy mình bình tĩnh lại. 

Tại sao tôi phải lãng phí bản thân mình? 

Tôi ăn mặc cẩn thận trước khi đi làm. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng, mặc váy dài và đi một đôi dép đế bằng quai vàng. 

Những ngày hè của chó rất oi bức. 

Tôi dễ đổ mồ hôi nên mặt tôi để trần ngoại trừ một ít son bóng. 

Lại đứng dưới ánh mặt trời, tôi chợt có một cảm giác rất kỳ lạ: mọi thứ đều hư ảo, không biết mình đang ở đâu, một mình lênh đênh trên biển một lúc, lại bồng bềnh trên mây một lúc...

Trong nhiều ngày, mỗi ngày dường như là một giấc mơ. 

Một tuần sau, nghỉ làm. 

Trịnh Hào đang tựa vào một cái cây lớn ở lối vào bệnh viện chờ tôi. 

Một người bạn là gì? 

Bạn bè là thế này. 

Vào một ngày mưa, anh cầm ô cùng em. Dù vai ướt đẫm, anh cũng sẽ lặng lẽ di chuyển chiếc ô về phía em. 

Trong khi chờ đợi tôi, Trịnh Hào không nghĩ về mình mà nghĩ về tôi. 

Tương tự như vậy, khi đi về phía Trịnh Hào, tôi không nghĩ đến mình mà nghĩ đến Trịnh Hào. 

Tôi đang cầm trên tay một chiếc túi tiện lợi căng phồng, trong đó có một con gà đen tươi mà tôi đặc biệt mua, một gói chà là Thiểm Tây và một gói đường nâu Quảng Tây. 

Đi thôi! 

Lâu rồi bạn chưa đến nhà tôi. Hôm nay tôi sẽ nấu cho bạn một số món ăn bạn yêu thích! 

Tôi nắm tay Trịnh Hào, mỗi khi anh ấy ở bên tôi, nỗi lo lắng của tôi sẽ vơi đi rất nhiều. 

Chị ơi, chị có biết tại sao em lại thích chị đến vậy không? 

Bởi vì bạn dường như được bao phủ bởi một vầng hào quang của thời gian, bạn không thể nhìn thấy nó nhưng bạn có thể cảm nhận được nó. 

Ánh sáng của bạn có thể mang lại cho mọi người một lượng ấm áp vừa phải... Trên đường đi, Trịnh Hào đã nói với tôi một cách xúc động. 

Tôi hơi cảm động. Nhưng tôi có giỏi đến thế không? 

Về đến nhà không lâu, con trai tôi cũng đi học về. 

Trịnh Hào tuy rất tốt với tôi nhưng anh ấy rất ít khi đến nhà tôi nên mỗi lần gặp anh ấy đều có cảm giác rất thân thiết với Xiaodong. Ôi, chàng trai trẻ đã cao lớn quá!

Vâng, cô ấy trông giống mẹ bạn, nên cô ấy đẹp trai! 

Lúc đầu con trai tôi vô thức nhìn tôi, nhưng tôi đã cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm và anh mỉm cười tinh nghịch. Đứa trẻ này thường ở cùng độ tuổi với những đứa trẻ khác. 

Tất nhiên rồi! Chị không biết ở trường chúng ta có rất nhiều bạn nữ thích em đấy! 

cắt! 

Tôi nên gọi ai là chị? Tôi gọi cô ấy là dì! 

Trịnh Hào cau mày, nhưng sau đó lại mỉm cười: Tôi chưa nhắc đến cái miệng nhỏ nhắn khá ngọt ngào! 

Tôi nhặt rau đã mua và đi vào bếp. Tôi vẫn cảm thấy khó xử khi nhìn thấy con trai mình. 

Cuối cùng khi ra khỏi bếp, ông nhìn thấy con trai mình đang đứng cạnh ghế sofa. Trịnh Hào đang ngồi trên ghế sofa, nhuộm móng chân.

Cô duỗi chân cẩn thận nhặt những cánh hoa sẫm màu nhất rồi nhẹ nhàng xoa vào lòng bàn tay. Cô thấy chúng bị gãy, mềm và ướt, có thể nhìn thấy nước đặc sệt. Khi cô lau thứ nước đặc quánh trên móng chân, cô nhìn thấy màu đỏ. 

Thoạt nhìn, nó có vẻ như là một màu đỏ tươi, nhưng khi nhìn sâu hơn, bạn sẽ cảm thấy nó có một chút màu đỏ hồng, và sự hòa quyện của các sắc thái cho thấy hương vị tinh tế đó. 

Sau khi bôi xong một cái, Trịnh Hào sẽ dừng lại, nhìn xung quanh một lúc, mỉm cười hài lòng rồi lại bắt đầu bôi một cái khác. 

Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi, tinh tế, khéo léo và khéo léo, giống như hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật một cách cẩn thận và vui vẻ. 

Tôi thấy con trai tôi đang nhìn chằm chằm một cách ngơ ngác, mê mẩn. 

Tất nhiên tôi biết mỗi cử động của Trịnh Hào vào lúc này đều rất quyến rũ.

Chuẩn bị ăn rồi... Tôi ho khan, phàn nàn một chút về Trịnh Hào. Chắc tôi tưởng Tiểu Đông chỉ là một đứa trẻ nên không quan tâm. 

Bạn phải biết rằng hành động vừa rồi của cô ấy hoàn toàn có sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

Than ôi, làm sao tôi có thể đổ lỗi cho cô ấy về điều này? Không phải tôi cũng không có biện pháp phòng thủ trước con trai mình vài ngày trước sao? 

Nhưng Trịnh Hào dù sao cũng là Trịnh Hào. Ăn tối xong, anh cùng tôi vào bếp rửa bát, thần bí nháy mắt với tôi... Chị ơi, thật không ngờ con trai chị đã lớn rồi! 

Cái gì? Tôi bị bất ngờ và không phản ứng gì cả.

Anh ta thậm chí còn không chớp mắt khi thấy tôi nhuộm móng chân vừa rồi, đồ biến thái!

Chắc chắn khi lớn lên anh ấy sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm...

Tôi cắn môi không nói gì nhưng mặt lại hơi đỏ lên.

"Tiểu Đông của chị vẫn ngoan lắm. Chị ơi, chị thậm chí còn không biết trẻ con bây giờ như thế nào nữa!" Trịnh Hào chợt nhớ ra điều gì đó, thích thú nói với tôi: "Trẻ con ngày nay thật quái đản, dám nói gì đó, đặc biệt là những điều nổi loạn. Tối hôm qua tôi đi siêu thị về. Trước cửa có ba cậu bé khoảng 10 tuổi đang nghịch súng AK-47 bằng nhựa. Vào cửa, chúng lạ lùng hỏi tôi chìa khóa, thậm chí còn đe dọa tôi: "Nếu không lấy, tôi sẽ cưỡng hiếp cậu". mấy con nhóc này?, lúc đó tôi rất sốc. Sau khi lên lầu, tôi nghe thấy có người hét lên từ phía sau: "Xuống đây, xuống đây." Sau đó, tôi lại đi xuống lầu thì có chuyện xảy ra, lần này với bạn trai của tôi, sau khi nhìn thấy tôi, họ lại muốn đi tới, nhưng khi nhìn thấy bạn trai tôi nhìn họ, họ lại không dám và rụt rè lùi lại. Lần trước tôi chơi game ở quán cà phê Internet, có một nhóm trẻ phía sau tôi chỉ vào những thứ như cấp 38, Asura, AK, v.v. Trò chơi trực tuyến thực sự đang giết chết những đứa trẻ này.” 

Đúng! Tôi gật đầu. Internet phải chịu rất nhiều trách nhiệm khi khiến con trai tôi trở nên như thế này. 

"Haha, không biết họ có biết hiếp dâm là gì không." Trịnh Hạo cười nói. 

Tôi không nói gì thêm, nhưng tôi biết chắc rằng bọn trẻ đó hẳn đã biết hiếp dâm là gì. 

“Đôi mắt của mẹ

Mẹ tôi có đôi mắt thần tiên

Dù tôi ở đâu mẹ cũng có thể nhìn thấy tôi

khi tôi ốm

Mẹ luôn ở bên cạnh con

Nhìn tôi với ánh mắt lo lắng

Không hề rời xa một bước

Khi tôi làm vỡ chiếc bình

Mẹ đã đến bên tôi

nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị

Âm thầm nhặt từng mảnh vỡ

tôi muốn

khi tôi ngủ

Mẹ đang nhìn con bằng ánh mắt dịu dàng”.

<Mẹ là người tuyệt vời nhất trên thế giới>

Mẹ tôi năm nay đã ngoài ba mươi. Tôi có vóc dáng trung bình, không béo cũng không gầy, tóc đen, lông mày cong và đôi mắt to rất đáng yêu.

Mẹ luôn chăm sóc tôi chu đáo trong cuộc sống.

Tôi nhớ đó là một đêm tối, tuyết rơi dày đặc, tôi nằm trên giường rên rỉ. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi rên rỉ, sờ vào trán tôi có cảm giác nóng rát. Tôi cõng mẹ chạy đến bệnh viện mà không nói một lời.

Khi tôi đang mê sảng vì sốt cao, tôi chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được cơn gió lạnh cắt da. Mẹ tôi đang bước đi trên con đường đến bệnh viện với ba bậc thang trơn trượt. 

Sau nửa giờ, tôi đến phòng khám và được bác sĩ chẩn đoán bị cảm lạnh nặng. 

Bác sĩ truyền dịch cho tôi và tôi ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn ở bên cạnh. Tôi phát hiện khóe mắt mẹ tôi có vết đỏ ngầu. Tôi nghĩ chắc là do mẹ tôi suốt đêm không nhắm mắt.

Bằng cách này, mẹ con tôi đã chuẩn bị những món ăn ngon cho tôi. Dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ, bệnh tật của tôi dần dần thuyên giảm. 

Mẹ không chỉ chăm sóc tôi chu đáo trong cuộc sống mà còn dạy dỗ con giỏi trong học tập. 

Có lần tôi được điểm 77. Tôi đứng trước cửa và lưỡng lự bước vào nhà. Lúc này mẹ tôi bước ra và nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Cô ấy hiểu. Tôi nói: Binbin, cậu làm bài thi không tốt à? “Ừ”, tôi đáp: “Con trai, không sao đâu. Lần này thi không tốt thì sẽ có lần khác. Chỉ cần con chăm chỉ học tập, rút ​​kinh nghiệm và phấn đấu đạt kết quả tốt trong kỳ thi lần sau, mẹ sẽ hài lòng”. “Sau khi nghe mẹ nói và nhìn kết quả của mình, những giọt nước mắt bất mãn không kìm được mà trào ra, làm mờ mắt tôi. Tôi thầm quyết tâm sẽ học tập chăm chỉ và không bao giờ phụ lòng mong đợi của mẹ dành cho tôi.

Dưới sự giáo dục và hướng dẫn đúng đắn của mẹ, tôi đã chăm chỉ học tập và cố gắng thay đổi phương pháp học tập của mình. Với sự nỗ lực của mình, cuối cùng tôi đã bắt kịp và trở thành người giỏi nhất lớp, và khả năng viết của tôi được cải thiện nhanh chóng.

Sáng tác của tôi (Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ) đã được xuất bản tại Trung tâm Phát triển Văn hóa Hailanlan Bắc Kinh. Khi cô giáo gửi giấy khen đến nhà tôi, mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tờ giấy khen màu đỏ tươi. Cô cẩn thận mở nó ra bằng đôi bàn tay chai sạn và liên tục vuốt ve nó. Cô cầm nó bằng cả hai tay, giống như một chú gà con vừa mổ vỏ trứng. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi giành được giải thưởng. Suy cho cùng, đó là điều ngạc nhiên đầu tiên tôi dành cho mẹ. Cô vui vẻ như một đứa trẻ. Nhìn vào tấm bằng, điều đầu tiên mẹ nói là: Các con đừng tự hào và phải tiếp tục nỗ lực! "

Tôi muốn nói thật to: Nhìn kìa, đây là mẹ tôi. Tôi là một người mẹ tốt, luôn quan tâm và giáo dục tôi rất tốt. "Tôi thật may mắn khi có một người mẹ như vậy trong đời. Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá. "

Trên đây là những bài thơ, sáng tác thiếu nhi do con trai tôi viết khi cháu học lớp 3 tiểu học.

Anh ấy viết những điều này một cách gọn gàng vào cuốn sổ nhỏ mà tôi luôn khóa trong tủ.

Ngoài ra, trong cuốn sách nhỏ còn có những câu sau, có lẽ anh ta đã chép lại từ đó: "

Khi bạn được 1 tuổi, mẹ cho bạn ăn, tắm cho bạn; đổi lại bạn đã khóc suốt đêm;

Khi bạn 3 tuổi, mẹ đã âu yếm nấu ăn cho bạn; đáp lại, bạn ném đĩa đồ ăn của tôi xuống sàn;

Khi bạn 4 tuổi, mẹ mua cho bạn bút chì màu; đổi lại, bạn vẽ những bức tranh trừu tượng khắp tường;

Khi bạn 5 tuổi, mẹ mua cho bạn quần áo đẹp; đổi lại, bạn mặc chúng để chơi trong bùn;

Khi bạn 7 tuổi, mẹ mua cho bạn một quả bóng; đổi lại, bạn dùng nó để làm vỡ kính của người hàng xóm;

Khi bạn 9 tuổi, mẹ đã trả cho bạn rất nhiều tiền để dạy bạn học piano; ngược lại bạn thường xuyên trốn học và không luyện tập;

Khi bạn 11 tuổi, mẹ đi xem phim cùng bạn và các bạn; đổi lại anh cho em ngồi hàng bên kia; 

Khi bạn 13 tuổi, mẹ đi làm về và muốn ôm bạn, và bạn đáp lại bằng cách vào nhà và khóa cửa lại.

Khi bạn 14 tuổi, mẹ trả tiền trại hè cho bạn một tháng, nhưng cả tháng bạn không gọi cho tôi một lần;

Khi bạn 15 tuổi, mẹ đề nghị bạn cắt tóc, bạn nói tôi không hiểu thế nào là kiểu tóc thời thượng hiện nay;

Thế nên tôi hỏi: Ai mà không yêu mẹ? "

Con trai tôi có yêu tôi không?

Tôi tin rằng anh ấy đã yêu tôi khi viết bài này và chép lại bài thơ này.

Nhưng bây giờ? !

Con trai đi vào phòng tắm để tắm.

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, đi đến phòng con trai và nhặt chiếc khung tranh nhỏ trên bàn lên.

Trong ảnh, cậu con trai bảy tám tuổi của tôi đang đạp xe và mỉm cười đầy tự hào với tôi.

Nụ cười trẻ con của anh ấy đã truyền nhiễm mạnh mẽ cho tôi. Tôi theo bản năng chạm khóe miệng mình với anh ấy, nhưng tôi không cười.

Cầm bức ảnh đó trên tay, tôi chợt suy sụp hoàn toàn.

Tôi ôm bức ảnh vào ngực mà òa khóc.

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, ném mình lên giường anh mà òa khóc.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi lấy một cuốn sổ từ trong tủ ra và trở về phòng.

Trên đây là nhật ký cha mẹ con tôi viết khi Tiểu Đông còn rất nhỏ. Nằm trên giường, tôi ngẫu nhiên mở một bài báo:

“Sáng nay sấm sét quá lớn khiến nhịp tim của tôi tăng nhanh rất nhiều. Tiểu Đông nằm bên cạnh tôi tự nhiên hoảng sợ, hét lớn. Tôi bế cháu đi khắp nhà từ phòng này sang phòng khác và cuối cùng cũng ngừng khóc vì mất tập trung. Bây giờ tôi ngày càng có kinh nghiệm trêu chọc con, cách tốt nhất khi con khóc là ôm con và để con nhìn mọi thứ xung quanh. Giữ anh ta vào tường và bảo anh ta nhìn đồng hồ, và Xiaodong sẽ nhìn lên đồng hồ. Đưa anh ta đến tủ và nói hãy nhìn bức ảnh của một đứa trẻ, Tiểu Đông sẽ nhìn vào đó. Liệu anh ấy có thể hiểu được tôi không? Có vẻ như không, bởi vì ngay cả khi tôi không nói, điều đầu tiên anh ấy chú ý khi đến đó có lẽ là thứ gần nhất. Một ví dụ phản bác là khi tôi yêu cầu anh ấy nhìn những chiếc đèn lồng, Xiaodong thường không chịu khó nhìn lên mái nhà. Tôi thực sự cảm thấy mình không thể giải thích điều này một cách rõ ràng. Đứa trẻ lớn như vậy nhất định có thể nghe được giọng điệu của người lớn, nhưng có lần, tôi cười nói với nó: Tiểu Đông, mẹ biết con rất ngoan, nhưng sau khi con đi tiểu, con có nên ngâm nga hai tiếng cho mẹ biết không, rồi thay tã cho con? Ngạc nhiên thay, cậu bé dường như hiểu được tôi đang trách móc mình, đột nhiên khóc lóc thảm thiết. Ai biết được, nhưng điều chắc chắn là Tiểu Đông có thể hiểu ý người lớn tốt hơn trước. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Tôi đọc mà mắt nhòe đi, nước mắt cứ chảy. 

Bây giờ tôi vẫn có thể hiểu hết cảm xúc của mình khi viết những dòng này, đó là tình mẫu tử mãnh liệt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra nước mắt đã chảy dài trên mặt mình như sông. 

Lồng ngực như chứa đầy nước chì, đau đến mức tôi không thể nuốt hay rút nó ra. 

Con trai tôi đâu rồi, đứa con trai đáng yêu thương tôi và yêu tôi? 

Liệu chúng ta có thể quay lại mối quan hệ mẹ con như trước đây không? 

Ngoài ra còn có một bức thư trong nhật ký, tôi viết cho con trai tôi khi nó lên năm hoặc sáu tuổi, và tôi định cho nó đọc nó khi nó lớn lên. Tôi rút lá thư ra và bây giờ đã đến lúc để anh ấy đọc nó. Bức thư rất dài, chứa đựng tình yêu và sự mong chờ của tôi đối với con trai tôi như một người mẹ: "

Con trai:

Mẹo nhỏ của mẹ, thời gian trôi qua, khi con có thể hiểu hết cuốn nhật ký này, có thể con sẽ không còn gắn bó với mẹ như bây giờ nữa. Bạn có thể muốn rời xa mẹ nhiều hơn, muốn được tự lập, muốn được tự do.

Vậy bạn có biết bạn đã gắn bó với mẹ như thế nào khi còn mặc quần tụt đũng, vẫn đi tiểu khắp nơi, vẫn không nói được ba từ, thậm chí còn không thể phát âm rõ ràng số 4 và số 6?

Khi bạn thức dậy vào buổi sáng, bạn luôn từ chối cha chạm vào bạn bằng những giọt nước mắt. Mỗi lần bố và bà mặc quần áo cho bạn, bạn sẽ toát mồ hôi vào mùa đông. Bạn vẫn còn rơi nước mắt. Hễ gặp mẹ là bạn sẽ há hốc mồm mà bật khóc. , lẩm bẩm “Mẹ ôm đi”, rồi ôm chặt lấy cổ mẹ, nằm trên vai mẹ. Lúc này mẹ vô cùng hạnh phúc. Cảm giác được cần đến và gắn bó khiến cô cảm thấy sự tồn tại của mình có ý nghĩa biết bao. Mẹ là người thích ngủ nướng. Mỗi sáng mẹ phải vội vã đi làm mới miễn cưỡng làm sao!

Nhưng từ khi có con, mẹ dậy sớm hơn nhưng mẹ cảm thấy cuộc sống có ý nghĩa hơn. Nghĩ đến vẻ ngoài dễ thương của con trên đường đi làm, mẹ tôi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Gió lạnh mùa đông không còn cảm giác nhức nhối, còn cái nắng thiêu đốt của mùa hè lại có một hương vị khác. Mẹ tôi thực sự đã trở nên vui vẻ và hạnh phúc hơn. Ngồi trong văn phòng, mẹ tôi thường cười khúc khích vui vẻ. Đó là lúc mẹ tôi nghĩ đến bạn.

Thế là mẹ tôi trở thành người luôn cười khúc khích.

Con ơi, có thể con chỉ nhận ra hạnh phúc khi được yêu thương, nhưng con không hiểu được hạnh phúc như thế nào khi yêu một ai đó. Hạnh phúc biết bao khi được yêu và được yêu.

Hãy nói về việc ngủ vào ban đêm! Mỗi tối khi đi ngủ, bạn đều yêu cầu mẹ đối mặt với bạn. Khi bạn ngủ quên, mẹ bạn sẽ quay lại. Nửa đêm bạn thức dậy và phát hiện ra. Thỉnh thoảng bạn ngồi dậy và tát mẹ một cái để đánh thức mẹ dậy. Nhưng thực lòng mà nói, mẹ bạn không hề tức giận chút nào. Phản ứng đầu tiên của mẹ bạn là nhanh chóng đưa bạn vào giường. Đừng để bạn đóng băng.

Nhìn xem, cậu đúng là một kẻ xấu xa vô lý!

Và bạn đặc biệt thích ngủ trên tay mẹ và ôm mẹ thật chặt. Sau một đêm ngủ, vòng tay của mẹ bạn trở nên hơi ngổn ngang. Nếu nửa đêm mẹ bỏ đi, bạn sẽ khóc, nhưng bạn là một đứa trẻ vô lý, bạn biết không?

Khi con ngủ trên gối của mẹ, mẹ luôn mơ thấy có người nắm cánh tay con, đầu con luôn to hơn đầu người bạn đồng hành rất nhiều.

Hãy nói về mong muốn thể hiện của bạn. Bạn luôn phải đối mặt với mẹ khi đi ngủ vào ban đêm. Dưới con mắt của cô ấy, bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cô ấy nằm, bạn sẽ nằm trước mặt cô ấy và nói không ngừng bằng tiếng Trung của chính mình. Mẹ bạn hoàn toàn bối rối. (Tài năng ngôn ngữ của con thực sự có hạn. Con gần hai tuổi và nói được rất ít từ. Nhưng mẹ muốn tin rằng trí thông minh của con không thua kém người khác và con sẽ học được sớm thôi.) Mẹ liên tục gật đầu và nói: "Ừ, ừ, thế thôi." Trên thực tế, mẹ thực sự không biết nội dung ngôn ngữ của bạn, nhưng mẹ tin rằng bạn chắc chắn đang nói về điều gì đó và mẹ rất vui khi nhìn thấy biểu cảm của bạn khi bạn nói, cười, cử chỉ và chỉ trỏ.

Nụ cười của con, mỗi cử động, mỗi cử chỉ của con đều là nguồn hạnh phúc của mẹ. Những người khác nói rằng trẻ em sẽ bớt mệt mỏi hơn sau khi được ba tuổi. Họ hy vọng con cái của họ sẽ lớn nhanh. Thực ra, mẹ tôi không muốn bạn lớn lên từ tận đáy lòng. Cô mong rằng bạn sẽ luôn gắn bó với cô và luôn hồn nhiên, vô tư như vậy! 

Sức khỏe và hạnh phúc của con là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời của mẹ. 

Hãy nói về việc bạn “quay lưng với người khác”. Ngay khi mẹ bạn đi làm về, bạn lao vào vòng tay mẹ và mắng bà. Bạn nhảy nhót lên và chỉ ngón tay mắng bà. Bạn là một kẻ nhỏ bé vô tâm. Từ khi bạn sinh ra đến nay, bà nội luôn là người chăm sóc bạn mỗi khi mẹ bạn đi làm. Phân hôi và nước tiểu hôi thối của bạn đã được bà ngoại lau không biết bao nhiêu lần, dù là trong bữa ăn hay trong phòng tắm. Bạn đi tiểu khắp nơi khi có nhiều người và bạn không bao giờ đỏ mặt. Ngoài ra, bạn thường đến giường bà ngoại và chỉ đi tiểu, sau đó nói với bà rằng "Tè, chim". Bà thường sẽ nhanh chóng lấy khăn lau lau trong khi mắng bạn là kẻ xấu.

Bà thường ngủ trên tấm nệm mà bạn tè lên. Bà cũng yêu cháu rất sâu sắc. Khi bà nói bạn dễ thương, bà luôn lặp đi lặp lại điều đó và khen ngợi bạn với mọi người. 

Ngay cả bà tôi cũng không sống như thế này khi mẹ tôi còn nhỏ. Lúc đó, bà nội và chồng tôi làm việc suốt ngày để kiếm sống. Cuộc sống vẫn còn khó khăn và tôi không có thời gian dành cho mẹ. 

Bây giờ, dù mẹ đúng hay sai, con vẫn luôn là người một chiều, đối mặt với mẹ. Khi mẹ nói về bố, bạn chỉ mắng bố. Khi mẹ nói về bà, bạn chỉ nói về bà. Nó hoàn toàn là một chiều. Mẹ thầm vui, bố và bà cũng rất vui. Hãy nhìn xem chúng tôi bị bạn mê hoặc như thế nào. 

Mẹ luôn tự nhủ rằng khi con lớn lên sẽ giáo dục con thật tốt (dù trong mắt mẹ, con là người hoàn hảo và mẹ sẽ không giận dữ hay trách móc con dù con đúng hay sai), nhưng mẹ sẽ không bao giờ hủy hoại con vì mẹ yêu thương con. Sự đam mê sẽ hủy hoại bạn. Mẹ không thể cùng con đi hết cuộc đời. Bạn phải giống phần còn lại của xã hội hơn. Khi tiếp xúc với người khác, bạn là thành viên của xã hội và phải luôn hòa nhập với xã hội nên phải học đạo đức xã hội và kỷ luật xã hội. Những người khác không phải là mẹ, và cần có những quy tắc chung để kiềm chế mọi người. Trong đời sống xã hội, bạn cần phải đóng góp, trả công, giúp đỡ và thông cảm với người khác, bạn biết đấy! 

Ý nghĩa thực sự của cuộc sống là cho đi. Khi bạn cho đi, tâm hồn bạn sẽ được rửa tội, bạn sẽ nhận được sự tin tưởng và quan tâm của người khác. Cho dù bạn gặp phải bao nhiêu trở ngại và thất bại, bao nhiêu sự phản bội và lừa dối mà bạn phải chịu đựng, hãy tin rằng sự cho đi là điều đẹp đẽ. Chỉ khi bạn trao đi tình yêu thương cho người khác thì bạn mới thực sự hạnh phúc.

Khi bạn lớn lên, mẹ bạn phải dạy bạn cách hòa nhập xã hội và cách trở thành một con người xã hội. Quá trình này có thể bạn khó chấp nhận, có thể bạn cảm thấy mẹ tàn nhẫn, không yêu thương bạn, nhưng đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của mẹ bạn. Cô ấy không dạy bạn kỷ luật và đạo đức mà dạy bạn những bổn phận của một con người. Mẹ có lỗi với con và xã hội. Tình yêu không chỉ là sự quan tâm mà còn là trách nhiệm và nghĩa vụ. Mẹ mong rằng khi lớn lên con sẽ là người đàn ông chính trực và có trách nhiệm.

Cuối cùng mẹ có vài lời gửi đến con:

Tất cả đều biết ơn,

Hãy biết ơn người đã vấp ngã bạn, người ấy đã củng cố đôi chân của bạn,

Hãy biết ơn người đã lừa dối bạn, người đó đã tăng thêm sự khôn ngoan cho bạn,

Hãy biết ơn người đã làm tổn thương bạn, người đó đã rèn luyện tâm lý của bạn. 

Hãy biết ơn những người coi thường bạn, họ đánh thức lòng tự trọng của bạn,

Hãy biết ơn người đã bỏ rơi bạn, người đã dạy bạn tính tự lập,

Bất cứ khi nào bạn biết ơn, hãy học cách biết ơn và biết ơn tất cả những người khiến bạn trưởng thành.

Con yêu mẹ”

Đêm cuối cùng cũng yên tĩnh lại.

Tiếng còi xe ồn ào ban ngày đã biến mất vào lúc này, thậm chí cả mặt trăng cũng đã lặng lẽ lùi xa. Thành phố như một con quái vật chìm dưới nước, ban ngày cởi bỏ lớp ngụy trang thịnh vượng, dang rộng đôi chân mệt mỏi, sự mệt mỏi hiện rõ.

Những ngày sau vụ tai nạn, tôi cảm thấy mình chìm trong nước mắt và không thể nghĩ được gì. Tôi đã bị đau buồn và tuyệt vọng đánh gục, mềm như bùn, không thể đứng dậy được.

Tôi nghĩ tới chuyện trốn chạy, trốn nhà, trốn lên núi, trốn vào chùa. Không có ham muốn thì sẽ không có lo lắng.

Tôi đã nhiều lần nghĩ đến cái chết.

Nhưng tôi không thể làm được.

Tôi uống hai viên Valium và buộc mình phải ngủ.

Tôi choáng váng đến mức không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Thật kỳ lạ là tôi thực sự đã đến Đại Lý, Vân Nam trong giấc mơ.

Tôi đến thăm thành phố này vào năm 2002 và ấn tượng của tôi lúc đó chỉ ở mức trung bình. Tôi cảm thấy nó không hoành tráng và đẹp đẽ như tôi tưởng tượng.

Trong giấc mơ, tôi đến một hòn đảo ở giữa hồ Nhĩ Hải. Không có ai ở khắp mọi nơi. Tôi tiếp tục du hành trên đó. Khi đến bờ, tôi chợt thấy dưới biển có một loài hoa lạ. Đó là loài hoa tôi chưa từng thấy bao giờ. Cánh hoa rất to, màu trắng sữa, lấm tấm những chấm màu tím.

Nó bồng bềnh ở đó, rất gần bờ, tưởng chừng như bạn có thể đưa tay ra và chạm vào nó.

Tôi thích nó đến mức tôi đã nghĩ đến việc chọn nó. Khi tay tôi sắp chạm vào bông hoa lạ, tôi chợt ngã xuống...

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình.

Phụ nữ tin vào số phận, còn những người tin vào số phận là những người sợ số phận vì họ không có khả năng chống lại số phận.

Tôi đã bị ám ảnh bởi cảm giác bất lực này từ khi còn nhỏ cho đến tận bây giờ.

Tại sao số phận lại sắp đặt tôi như vậy? Tôi hy vọng số phận có thể cho tôi một câu trả lời chính xác.

Sáng sớm hôm sau, tôi bàng hoàng chạy đến đơn vị nhưng may mắn là không đến muộn.

Lưu Kiến Minh đến kiểm tra khoa sản phụ khoa của chúng tôi với hai tay chắp sau lưng. Anh ấy nhìn các cô gái và các bà vợ trong bộ phận của chúng tôi một cách tử tế và bảo chúng tôi hãy làm hết sức mình và những điều vô nghĩa khác.

Trước khi đi, anh ấy đến gặp tôi và đặc biệt dặn dò tôi phải chú ý đến sức khỏe của mình.

Tôi đã lơ đãng. Vì tối qua ngủ không ngon, đầu óc tê dại nên không nghe lời anh nói.

Lưu Kiến Minh vừa đi ra ngoài, trong văn phòng đã náo loạn lên. Có ba người chúng tôi trong phòng.

Tục ngữ có câu, ba người phụ nữ diễn một vở kịch. Văn phòng của chúng tôi là một mô hình truyền thống. Để tiết kiệm chi phí và giám sát lẫn nhau, trước bàn làm việc không có vật cản, mọi con mắt đều có thể nhìn thấy được.

Nhìn thấy Lưu Kiến Minh đi ra ngoài, hai người phụ nữ còn lại trong văn phòng lập tức ra tay. Chị Đường lấy chiếc bánh mì cắn dở ra, hồi hộp cắn vài miếng trong khi nhìn chằm chằm vào cửa văn phòng, rồi uống một ít nước để rửa sạch. Trịnh Hào lấy hộp trang điểm ra và thoa kem nền lên mặt trước gương.

Hạnh phúc là gì?

Bạn có nghĩ cuộc sống của mình hạnh phúc không?

Tại sao tôi không thể nắm bắt được dù chỉ một chút hạnh phúc?

Tôi khoanh tay sau đầu, nghiêng đầu, nhắm mắt lại và bất giác thở dài. 

Trịnh Hào và chị Tang dừng việc họ đang làm, nhìn tôi rồi nhìn nhau. 

Câu hỏi này không khó, nguyên lý không thể ngày một đêm giải thích được.

Không có bài hát tên là (Hạnh phúc ở đâu) sao? 

Bài hát hát rất rõ ràng: "Hạnh phúc ở đâu? Bạn ơi, tôi nói cho bạn biết: Tôi không ở dưới ánh trăng, cũng không trong giấc ngủ. Tôi đang làm việc chăm chỉ, và tôi đang ở trong kho tàng tri thức. À - hạnh phúc là ở trí tuệ tỏa sáng của bạn..."

Giai điệu của bài hát khá hay và lời bài hát hấp dẫn. 

So sánh cách giải thích về hạnh phúc trong lời bài hát, tôi nghĩ: Tôi không có hoa hay những giấc mơ đẹp. Tôi suốt ngày làm việc nhà và chăm sóc con trai... Mọi người đều nói tôi có năng lực và thông minh, nhưng tại sao tôi không tìm được hạnh phúc? 

Tại sao số phận của tôi lại bất thường đến thế? 

Trịnh Hào nói: "Hãy suy nghĩ một chút. So với tổ tiên của chúng ta, chúng ta không có lý do gì để không cảm thấy hạnh phúc."

"Đúng vậy, biết ta không vui mà cha mẹ không đánh ta mới là kỳ quái." Chị Đường kể: “Hai vợ chồng già nuôi được 8 người con, vẫn quen ăn ngũ cốc nguyên hạt và dưa chua. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi luôn nói rằng nếu con trai ông có thể ăn bánh bao và cơm trắng bằng bột mì trắng thì sẽ chết trong yên bình”.

"Bố và mẹ tôi giống nhau nên tôi hài lòng. Họ ngồi cùng bàn khi còn học cấp ba. Bố tôi họ Zheng, họ mẹ tôi là Hao. Mọi người đều trêu chọc họ. Họ vừa phải, vừa phải, đúng một cặp. Sau này, họ kết hôn và có ba cô con gái. Trong trí nhớ của tôi, họ chưa bao giờ biết xấu hổ! Cảm giác hạnh phúc và bất hạnh đều là do bản thân tự chuốc lấy..."

Trịnh Hào có một cặp bố mẹ rất yêu thương, tôi biết rất rõ điều đó. 

Hai người nói chuyện rất lâu nhưng hoàn toàn trái ngược với những gì đọng lại trong lòng tôi. 

Đột nhiên, không hiểu vì sao, Trịnh Hào lại cười lớn. Cô gái này đã rất hạnh phúc. Cô đã gần ba mươi tuổi và vẫn chưa kết hôn nên cô không hề lo lắng chút nào. 

Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ đã làm gián đoạn tiếng cười của Trịnh Hào... Đừng cười nữa, để tôi im lặng! 

…

Thấy tôi cau mày, Trịnh Hào nhanh chóng ôm tôi từ phía sau, dùng cằm xoa xoa đỉnh đầu tôi,...Chị ơi, nhà nào cũng có những bài hát khó hát, ai cũng có nỗi khổ riêng. 

Chỉ cần bạn suy nghĩ một chút, chẳng phải sống là niềm hạnh phúc lớn nhất sao? 

Phải? 

...Trịnh Hạo quay mặt sang một bên, nhìn tôi nói. 

Sống có phải là hạnh phúc lớn nhất?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Tôi chợt phát hiện thấy tóc bạc trắng trên đầu và thái dương. 

Tôi nhìn vào gương rồi nhặt lên rồi xõa từng lọn tóc một. Tôi kinh hãi nhìn mái tóc trắng đặc biệt chói lóa giữa mái tóc đen. Đột nhiên cảm thấy mình đánh rầm một tiếng rơi vào trong đường hầm thời gian tối tăm, trượt càng ngày càng xa, vĩnh viễn không thể quay lại thế giới loài người...

Tóc bạc là kẻ thù của tuổi trẻ và sắc đẹp. Liệu tuổi trẻ, sắc đẹp có lụi tàn khi tóc bạc chiến thắng? 

Tóc bạc mọc khi nào? 

Có phải đó là khi bạn khóc? 

Có phải là trong cơn ác mộng? 

Hay là khi bạn thở dài? 

Gần đây tôi đã tìm được một địa điểm tốt, đó là trên sân thượng đối diện với nhà xác bệnh viện của chúng tôi. Tôi thường đến đó ngồi một lúc, rất yên tĩnh. 

Tôi chỉ ngồi đó suy nghĩ về bao điều bối rối trong lòng và suy ngẫm về cuộc đời mình đã sống. 

Vài ngày sau, vào một ngày cuối tuần, tôi đã ở nhà khi con trai tôi tan học. 

Tôi rất lo lắng khi anh ấy quay lại, nhưng anh ấy đã tiến lại và đưa cho tôi một mảnh giấy... phiếu điểm bài kiểm tra của anh ấy. 

Tôi nhận lấy nó mà không nói một lời và nhìn thẳng vào nó. Mặt tôi vẫn bình tĩnh nhưng thầm cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: nó vẫn rất xuất sắc. 

Điều này thực sự làm giảm bớt nỗi lo lắng lớn nhất của tôi. Bạn biết đấy, thành tích học tập của con trai tôi luôn rất tốt. Điều tôi sợ nhất là nếu chuyện như vậy ảnh hưởng đến việc học của cháu thì tương lai của cháu sẽ bị hủy hoại. 

Có lẽ điều vị tha, vị tha, đơn phương và dễ bị bỏ qua nhất trên thế giới này chính là tình mẫu tử.

Tôi đang mang thai trong mười tháng. Ngay từ ngày đầu tiên khi con còn trong bụng mẹ, mẹ đã có thêm hai công việc. Làm thế nào để bé cảm thấy dễ chịu và làm thế nào để bé hấp thụ được nhiều chất dinh dưỡng hơn nên mẹ bắt đầu mua sách, băng ghi âm giáo dục trước khi sinh. 

Hãy bắt đầu đọc sách về dinh dưỡng và bắt đầu bổ sung dinh dưỡng một cách có kế hoạch, ngay cả khi bạn không thích ăn, chỉ vì lợi ích của con bạn. 

Dần dần, bụng mẹ dần phình to khiến việc cử động trở nên khó khăn. Tuy nhiên, hàng ngày cô vẫn phải đi bộ để bé có thể hít thở nhiều không khí trong lành hơn. Mang thai mười tháng cô đã no nê, mẹ đã hốc hác. Sau vô số giờ tra tấn, cô đã đưa đứa bé mười tháng tuổi chào đời. , thế là một vòng huấn luyện mới bắt đầu. Các bà mẹ đang theo đuổi cái đẹp. Lúc này, các bà mẹ thường từ bỏ ý định ban đầu dành cho con và bắt đầu cho con ăn sữa mẹ, vì sữa mẹ rất bổ dưỡng. Sau đó là những lần bú và thay tã vô tận vào ban đêm, mẹ dần dần bắt đầu thiếu ngủ. 

Khi đó đứa trẻ sẽ mỉm cười với bạn và bạn sẽ vô cùng phấn khích. Khi đó trẻ sẽ tự làm các việc, bò, chơi đồ chơi, gọi mẹ, loạng choạng nên bạn sẽ càng vui hơn. Rồi khi lớn hơn, bố sẽ cho bạn đi học mẫu giáo hoặc tiểu học. Bạn sẽ sẵn lòng làm mọi thứ cho con mình để con bạn sẽ lớn lên từ từ. 

Tôi từng nghe câu chuyện về một người đàn ông trưởng thành rất ghét mẹ mình sau khi lấy vợ. Mẹ ông lúc này đã hơn sáu mươi tuổi nhưng thực ra ông đã bế mẹ lên một ngọn núi cằn cỗi. Mẹ cô nắm lấy cành cây trên lưng anh và đánh dấu. Người con trai thầm nghĩ, cha đã gửi con đến đây mà con vẫn muốn đánh dấu đường về nhà, và nó rất ghét mẹ con.

Không ngờ khi lên núi, anh đặt mẹ xuống và chuẩn bị rời núi. Mẹ cô nói: “Mẹ đã đánh dấu trên đường đi. Hãy đi theo dấu vết và con sẽ không bị lạc.” Người đàn ông khóc lóc, cuối cùng cũng tìm lại được lương tâm và cõng mẹ trên lưng bước ra khỏi núi. 

Dù con cái có đối xử với ông thế nào đi chăng nữa, người mẹ cũng chỉ mong con mình được khỏe mạnh. 

Tôi cố gắng thể hiện nét mặt của mình như trước, đó là niềm tự hào và mãn nguyện khi được làm mẹ của anh ấy. 

Con trai tôi rất thông minh và ngoan ngoãn. Thấy vậy, anh ta tiến tới và áp sát vào người tôi. Tôi di chuyển một chút và phớt lờ anh ta.

Dù bề ngoài tôi tỏ ra mạnh mẽ nhưng điểm yếu của phụ nữ luôn hiện diện và sẽ bộc phát mỗi khi có cơ hội. 

Ăn gì cho bữa trưa? phần thưởng. Tôi nói với anh ấy, cố tỏ ra không vui cũng không giận. 

Tôi vào phòng ngủ thay quần áo rồi đóng cửa lại. Tôi lục lọi trước tủ một lúc lâu và tìm thấy một chiếc áo sơ mi vải cotton chéo. Tôi đang nghĩ xem nên mặc chiếc váy nào thì cửa phòng ngủ mở ra. 

Tôi liếc nhìn sang bên và thấy rằng đó là con trai tôi đã bước vào. Tôi phớt lờ nó. Tôi chỉ mặc đồ lót và tiếp tục tìm váy. Tôi không còn cần phải tránh mặt anh nữa. 

À, chỉ chiếc váy chữ A màu be này thôi. 

Tôi lấy quần áo ra đặt lên giường rồi bước ra khỏi phòng ngủ vào phòng tắm tắm rửa. 

Con trai tôi đi theo tôi và nhìn tôi đánh răng, rửa mặt, chải tóc và trang điểm. Sau đó anh theo tôi trở lại phòng ngủ và nhìn tôi mặc quần áo. Nhiều lần, anh mở miệng nhưng lại ngừng nói. 

Chúng tôi cùng nhau đến McDonald's. 

Như trước, tôi không ăn, chỉ nhìn anh ăn những thứ đó một cách thích thú. 

Có rất nhiều người trong cửa hàng và nó rất ồn ào. Tôi ngồi đó, nhìn khung cảnh quen thuộc này, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến một bài viết trong nhật ký cha mẹ con tôi đọc ngày hôm qua. Nội dung tôi viết ra từ nhiều năm trước dường như đang ở ngay trước mắt:

"Chủ nhật không có trẻ em nào đến nhà chúng tôi chơi nên chúng tôi đưa Xiaodong đi chơi ở công viên Orchard Island. Trời khá lạnh nhưng cháu rất vui. Lúc đó vô tình là buổi trưa, tôi bảo về nhà. Cháu rất ngoan và theo tôi về. Đi ngang qua Carrefour, cháu nhìn thấy biển hiệu McDonald's và vui vẻ hét lên: Mẹ ơi! McDonald's, con muốn ăn. Kể cả khi bị nhiễm bệnh, con cũng muốn vào ngồi. "

Vì không muốn anh ấy quá no nên tôi về nhà ăn trưa và chỉ mua hai chiếc bánh nướng. Anh ấy rất vui khi được ngồi xuống. Anh chọn một chiếc bánh đậu xanh cho mình và một chiếc bánh dứa cho tôi. Anh ấy rất giỏi trong việc tự mình mở hộp và ăn từng ngụm lớn. Thấy tôi nhìn anh, anh dừng lại và nói với tôi: Mẹ ăn đi! ". Tôi nói: “Anh thích ăn gì thì để lại cho em.” Ồ, bạn có thể ăn nó, nó là của bạn. Con trai tôi giỏi việc này và không hề tham lam chút nào. Chỉ cần anh ấy có một cái trong tay thì những cái còn lại sẽ chia sẻ cho mọi người. Chẳng bao lâu sau, anh ấy đã ăn xong chiếc bánh của mình và tôi đưa cho anh ấy chiếc bánh dứa của mình. Tôi chỉ cắn một miếng nhỏ. Khi nhìn thấy những người khác ăn khoai tây chiên, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, con vẫn muốn ăn khoai tây chiên. Con đã nói đừng ăn nhiều mà." Anh ấy thực sự đã nói: "Mẹ ơi, con sẽ không về nhà khi con no." Thấy anh háo hức nên tôi phải mua một miếng khoai tây chiên cỡ nhỏ. Vừa về, anh liền lấy một quả, bẻ một nửa tự mình ăn, nửa còn lại đưa cho tôi: “Mẹ đây”, con mừng quá! Tôi nhanh chóng lấy nó và ăn nó. Bây giờ được ở bên con trai là điều rất hạnh phúc! Tôi càng ngày càng yêu con trai bé bỏng của mình hơn!” 

Mắt tôi mờ đi, tôi vội quay đầu đi, lặng lẽ lấy khăn giấy sau lưng con trai lau nước mắt. 

Tôi thực sự muốn quay ngược thời gian với anh ấy! 

Nhưng điều đó không thể thực hiện được nữa.

Một số người xung quanh đang nhìn tôi và tôi biết họ hầu hết là đàn ông. 

Có lẽ họ đang thắc mắc tại sao tôi, một người phụ nữ, lại lặng lẽ khóc trước mặt con trai mình. 

Tôi không thuộc loại phụ nữ xinh đẹp đặc biệt đó. Nhiều người xung quanh nói rằng tôi trông giống nữ phóng viên Trương Toàn Linh. 

Tôi không quen Trương Toàn Linh nên thực sự bắt đầu chú ý đến tôi và yêu sâu sắc người phụ nữ trí thức đó.

Bạn sẽ bị thu hút bởi tôi ngay khi bạn xem chương trình của tôi. Mái tóc ngắn, nét mặt rất ưa nhìn và trang phục chuyên nghiệp hài hòa khiến tôi trông tươi tắn và thoải mái, xinh đẹp và trang nghiêm, có khí chất như nước suối. Nụ cười của tôi rất điềm tĩnh, giống như một cô gái tử đinh hương bước ra khỏi ngõ mưa, nhưng cách cư xử của tôi rất có năng lực và rộng lượng. Tôi là người đàng hoàng và hào phóng, lời nói của tôi sắc sảo và sắc bén. Tôi không hề thua kém những nam phóng viên tài năng đó chút nào. 

Em là một người phụ nữ ưu tú cả về tài năng lẫn sắc đẹp. 

Tuy nhiên, tất cả những gì chúng ta thấy chỉ là bề mặt của tôi. Có bao nhiêu người biết cuộc sống thực của tôi? 

Cũng giống như tôi, những người đàn ông này đang lén lút nhìn tôi. Trong mắt họ, tôi chắc chắn là một người phụ nữ thanh lịch và đoan trang, nhưng thực sự có thể biết được cuộc sống thực tế của tôi. 

Nếu có kiếp sau, nếu tôi có thể tự mình lựa chọn thì kiếp sau tôi sẽ không bao giờ làm phụ nữ nữa! 

Về đến nhà, tôi vừa khóa cửa lại thì con trai tôi đã ôm tôi từ phía sau. 

Điều này đưa tôi trở lại thực tế một lần nữa. 

Tôi thực sự khó chấp nhận những gì sắp xảy ra khi tôi vẫn đang hồi phục sau những ký ức trong quá khứ. 

Mẹ... con trai tôi gọi nhẹ vào tai tôi. 

Tất cả các cơ trong cơ thể tôi đều căng cứng và cơ thể tôi run rẩy. 

Mẹ... con trai tôi gọi điện cho tôi và bắt đầu hôn tôi một cách ngẫu nhiên. 

Bối rối một lúc, cuối cùng tôi cũng vùng vẫy được, Tiểu Đông... con nghe mẹ nói này... chúng ta không thể như thế này... chúng ta không thể như thế này... Tôi thở hổn hển và cố gắng thoát ra. 

Sự bình tĩnh mà tôi cảm thấy trước khi đến McDonald's đã không còn nữa vào lúc này. 

Bởi vì tôi không thể thay đổi những gì đã xảy ra. 

Vì vậy, trước khi tôi biết điều đó, tôi lại ở thế phòng thủ. 

Suy cho cùng, tôi đã bị anh ta đụ không chỉ một lần.

Điều này khiến tôi không thể giữ thái độ xa cách và thờ ơ được.

(Nhật ký cha mẹ con: Hôm nay các bạn cùng lớp với con ở trường mẫu giáo đang thảo luận xem mẹ tốt hay xấu? Thái độ của con trai tôi rất kiên quyết. Nó nghiêm túc nói: “Trên đời này, không có người mẹ nào mà không đánh người khác. Mẹ đánh chúng ta vì chúng ta phạm lỗi. Chỉ cần chúng ta không phạm lỗi, mẹ sẽ không đánh tôi. “Tôi kiên quyết không đồng ý rằng chúng ta nên đánh đòn hay không để đo xem người mẹ có tốt hay không”. Mặc dù con trai tôi còn quá nhỏ nhưng lời nói của nó chứa đựng sự thấu hiểu đặc biệt đối với tôi với tư cách là một người mẹ, dù nó không biết điều đó nhưng nó đã cho tôi một bài học giáo dục rất sinh động. Khi nghĩ lại, tôi thực sự nên suy ngẫm về việc đôi khi tôi đánh con mình khi tức giận. Chẳng trách mà người ta thường nói rằng việc phạm sai lầm là quyền của một đứa trẻ. hoàn toàn không nghĩ vậy. Theo tôi, có thể đó là chủ đề mà con trai tôi phát hiện ra sau khi xem TV.)

Con trai tôi phớt lờ tôi và thọc tay phải vào dưới váy tôi, thọc thẳng vào quần lót của tôi và chạm vào mông tôi. 

...Xiaodong, mẹ là mẹ của con...Mẹ đỏ mặt xấu hổ,...nghe lời mẹ nói...con vẫn còn trẻ...những điều này...chúng ta...không thể làm được...quá khứ...quên đi...chúng ta...không thể làm được nữa...

Tay con trai tôi xoa mạnh vào mông tôi, nó lại ôm tôi thật chặt. Khi anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn, anh ấy không còn nghe lời tôi nữa. 

Không mất nhiều thời gian để bàn tay dưới của anh ấy tiến về phía trước và chạm vào chỗ giữa hai chân tôi.

(Nhật ký cha mẹ con: Con trai tôi bây giờ ở nhà cực kỳ gắn bó với tôi, không chơi đồ chơi nhiều nữa, nó muốn theo tôi suốt ngày. Tôi ngồi đâu nó cũng dựa vào tôi. Trước đây ăn xong, nó vui vẻ chạy quanh nhà. Tôi chạy hoặc chơi đồ chơi, nhưng bây giờ sau bữa tối và để nó chơi một mình, nó không cử động chút nào. Thay vào đó, nó đứng giữa hai chân tôi không chịu đi đâu. Thỉnh thoảng nó chỉ ngồi dưới đất cạnh tôi và bò. Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Tôi chỉ đang cố gắng rèn luyện tính tự lập của anh ấy. Ai có thể nghĩ rằng anh ấy sẽ càng gắn bó với tôi hơn. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy ra ngoài chơi một mình trong một thời gian dài mà không quan tâm đến tôi, và đôi khi anh ấy còn không gặp tôi vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, nhưng tôi không biết tại sao anh ấy lại bám lấy tôi như vậy trong một thời gian dài. Khóc một cách khó chịu, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi phải làm gì?

Cơ thể tôi gần như không thể đứng vững được nữa và tôi run rẩy dữ dội. Tôi buộc mình phải bình tĩnh nói: “Tiểu Đông, con gần như đã là học sinh cấp ba rồi, mẹ mãi mãi là mẹ của con, buông ra nhanh, nếu không mẹ sẽ tức giận.”

Con trai tôi không quan tâm chút nào. 

Cơ thể tôi dường như không thuộc về tôi, và tâm trí tôi cũng vậy. 

Lúc đầu, anh ấy ngẫu nhiên kéo lông mu của tôi xuống đó, sau đó anh ấy đưa ngón tay vào trong. 

Cơ thể tôi cứng đờ và khó có thể đứng vững được.

...Mẹ...con trai tôi gọi nhỏ vào tai tôi.

"Nhật ký cha mẹ con:" Sau Tết bận rộn, tôi chỉ muốn xả hơi. Mẹ chồng tôi phải nhập viện. Sau đó, con trai tôi vô tình bị thương khi đang chơi cùng bạn bè vào buổi chiều đăng ký học kỳ mới! Đúng là bất hạnh không bao giờ đến một mình! Khi biết tin, con trai tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi liền khóc: Mẹ ơi, con không đau, mẹ đừng khóc. ! Tôi quỳ xuống và nhìn vào lòng bàn chân của con trai tôi. Làm sao tôi có thể không cảm thấy đau đớn? Tôi cảm thấy rất đau đớn và sợ hãi. Con trai tôi thấy tôi khóc, nó càng khóc to hơn: Mẹ ơi, đừng khóc! Mẹ không nghe lời con đã làm con lo lắng... Con ngốc của mẹ, mẹ vẫn đang nghĩ về mẹ. Làm sao tôi có thể không cảm thấy đau? Nỗi đau trong lòng mẹ gấp ngàn lần nỗi đau thể xác của con! Trên đường về nhà, con trai tôi cứ hỏi tôi: Mẹ ơi, con có khỏe không? Sau đó anh ấy hỏi: Bác sĩ và thầy Trần cũng nói rằng tôi rất khỏe. Họ đang cố dỗ dành tôi hay họ thực sự cảm thấy tôi mạnh mẽ? Tất nhiên, có thể là do tác dụng của thuốc mê. Con trai tôi dần dần ngủ quên trên đường về nhà. Khi tôi dần bình tĩnh lại, tôi âu yếm nhìn khuôn mặt thơ trẻ còn đẫm nước mắt của con, những niềm vui nỗi buồn ùa về trong lòng… Ai cũng nói mẹ là bầu trời che chở cho con khỏi mưa gió. Nhưng con ơi, con là bầu trời phía trên mẹ con, bầu trời tươi sáng mỗi ngày của con! Con trai, con phải lớn lên khỏe mạnh và bình an nhé!

Tôi nhìn ra ngoài, trời đã chạng vạng, mặt trời đang lặn trên bầu trời, ánh sáng đỏ rực như lửa và màn đêm đang đến.

Chúng tôi đang ở trên tầng cao nhất nên không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ con đường bên ngoài nữa. 

(Nhật ký cha mẹ con: “Con trai tôi hôm nay 11 tuổi, đang học lớp 5 tiểu học. Trò chuyện với con rất thú vị. Trẻ con đôi khi cũng hài hước và có những nhận xét dí dỏm”.

Khi con trai tôi học lớp một, trong lớp có một cô gái tên là Trương Hàn, xinh xắn, dễ thương và hát hay, nhảy giỏi. Một ngày nọ, sau giờ học, con trai tôi đột nhiên nói với tôi: “Mẹ ơi, có mấy bạn nam trong lớp chúng con đã yêu Trương Hán.” Tôi cười lớn: “Cậu bé ơi, cậu có biết tình yêu là gì không?” Con trai tôi nói một cách thờ ơ: “Con không biết, dù sao thì nó cũng thế thôi”. Tôi hỏi: “Vậy anh có nó không?” Con trai tôi đỏ mặt, vội vàng bào chữa: “Làm sao được? Làm sao con có được?” Sau này, tôi sợ con trai mình yêu thật sớm nên đã giáo dục nó: “Con trai, con còn nhỏ, thích một người là chuyện bình thường và là con người, nhưng đó không phải là tình yêu. Nghĩ đi, bây giờ con sẽ chấp nhận.” Lớn lên con chỉ biết một vài người thôi.” Con trai tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu người ta lấy đi những điều tốt đẹp thì sẽ ra sao?” Nhiều lúc, tôi trêu cháu: “Con trai, con vừa đẹp trai lại vừa học giỏi. Trong lớp có ai đó thích bạn.” “Con gái?” Con trai tôi nói: “Có thể có, có thể không.” “Con có thích ai không?” “Tại sao?” “Bởi vì trông họ tồi tàn.” Cách trò chuyện ưa thích là nằm trong vòng tay tôi như một con vật nhỏ hiền lành. Có lúc tôi vòng tay ôm lấy con trai, có lúc con trai tôi ôm mặt tôi trong tay như hồi nhỏ. cái miệng nhỏ nhắn của anh, tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh: "Con trai, mẹ cũng vậy!")

Con trai tôi thấy tôi không còn chống cự nữa liền đẩy tôi xuống chiếc ghế sofa phía sau.

Anh vội vàng vén váy tôi lên rồi cởi quần lót của tôi ra. Anh ấy không thể cởi áo lót của tôi nên đã đẩy nó lên.

Đây là lần đầu tiên tôi để con trai làm điều này với mình trong khi tôi thực sự tỉnh táo.

Sau vài lần trước, bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác.

Không có sự lựa chọn đôi khi không phải là điều xấu. Nếu phải lựa chọn thì rất dễ đưa ra lựa chọn sai lầm và hối hận. Tuy nhiên, không được lựa chọn là sự sắp đặt của số phận. Bạn chỉ có thể tiến về phía trước theo con đường của số phận. Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy đối mặt với nó.

Tôi tin vào số phận và tôi cảm thấy rằng mọi biến cố lớn trong cuộc đời đều đã được định sẵn. 

Chẳng hạn như bây giờ.

Dù mọi thứ vẫn như một giấc mơ nhưng nó vẫn rất hư ảo. 

Nhưng tôi không còn vùng vẫy hay khóc nữa.

Lần này tôi chỉ nằm cứng ngắc ở đó. 

Dù sao thì anh ta cũng đã bị đụ trước đây, lần cuối cùng, và anh ta sẽ bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Nhật ký cha mẹ và con cái: Gần đây tôi rất khó chịu. Tôi phải thừa nhận mình chưa làm tốt việc giáo dục con cái. Mặc dù tôi đã nhiều lần nhấn mạnh trong nhật ký và trong lòng rằng không được đánh đòn con nhưng tôi đã nhiều lần vi phạm điều cấm.

Gần đây hành vi của Xiaodong khiến tôi đau đầu.

Nếu không đáp ứng được yêu cầu nào, anh ta sẽ khóc lóc, la hét, thậm chí dùng tay đánh người khác!

Thức ăn của tôi nghèo nàn và tôi phải bắt nạt, xúi giục tôi hàng ngày.

Uống sữa mỗi sáng và tối lại càng đau đầu hơn. Bố tôi phải đếm và dì tôi phải kiểm tra xem có bao nhiêu "gudong". Tôi luôn không muốn ngủ vào ban đêm và tôi không muốn nghĩ về điều đó vào buổi sáng. Tôi luôn muốn chơi trò chơi trên máy tính. Tôi hứa rằng cuộc vui sẽ kết thúc vào một thời điểm nhất định, nhưng mỗi khi hết thời gian, tôi không thể kết thúc được. Tôi khóc và tạo ra tiếng động. Việc đi đến công viên giải trí cũng vậy.

Việc học thì ngược lại. Học được một thời gian thì không còn muốn học nữa.

Khi gặp khó khăn, bạn luôn muốn né tránh chúng.

Đêm qua, những điều tồi tệ này lần lượt xảy ra. Tôi không thể chịu nổi nữa và đánh anh ta. Chồng tôi an ủi tôi. Cuối cùng, tôi bảo Tiểu Đông đứng dựa vào bức tường trước cửa nhà mẹ tôi và tự mình suy nghĩ. Anh ta nên tìm ra mình đã sai ở đâu và phải làm gì nếu phạm sai lầm. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh sẽ đến gặp mẹ và giải thích với mẹ. Nếu anh nghĩ kỹ thì cô sẽ tha thứ cho anh.

Trong vòng hai phút, Xiaodong nói rằng cậu ấy đã suy nghĩ kỹ và sẽ ngoan ngoãn nghe lời cô giáo và mẹ... Sau đó, Xiaodong và chồng đi tắm, tôi có trách nhiệm giúp Xiaodong mặc đồ ngủ ra ngoài. Có lẽ vì đã xin lỗi nên tôi không còn giận dữ đối diện nhau nữa. Hai cha con đang tắm trò chuyện, Tiểu Đông khá vui vẻ. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, anh vừa mặc quần áo vừa hỏi tôi: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, con không vâng lời mẹ sẽ đánh con. Lớn lên em sẽ ra sao?", "Lớn lên mẹ sẽ không còn quan tâm đến em nữa, lớn lên em cũng sẽ có con riêng. Con tôi tên gì? Chồng tôi trong phòng tắm hét lên: “Gọi Trần Tiểu Phong Ngưu Nhi (Xiaodong là con trai của một tiểu cô nương giả tạo).” Xiaodong mỉm cười và mẹ anh cũng vậy. Khi Xiaodong quay lại, anh nhìn thấy dòng chữ "Little Lion King" được in trên kem đánh răng. Mẹ ơi, hãy đặt tên cho con trai con là "Vua sư tử nhỏ"! Sau đó ông nói thêm: “Nếu con trai tôi không vâng lời, tôi sẽ đánh nó!” "Tôi không nói nên lời trong giây lát và không biết phải nói gì."

Con trai tôi há miệng và nhẹ nhàng ngậm một núm vú của tôi vào miệng. Núm vú giống như một con chim bay vào tổ. Một hơi ấm ẩm ướt nhanh chóng lan đến não tôi, và một cảm giác khoái cảm râm ran tràn ngập cơ thể tôi.

Tôi chưa bao giờ bị con trai đụ một cách công khai như vậy, mọi bộ phận trên cơ thể tôi từ trên xuống dưới đều bị lưỡi nó liếm.

Có thể thấy lần này anh ấy rõ ràng không quá lo lắng.

Anh vùi đầu vào và lần lượt mút cả hai núm vú của tôi.

Mút một lúc, tôi vẫn thấy chưa thỏa mãn nên đẩy áo lót lên, để hai viên thịt béo ngậy rơi vào lòng bàn tay anh. Anh ấy chơi bằng một tay, véo những quả bóng thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời mút mạnh núm vú. Một lúc sau, tôi ngạc nhiên nhận ra núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà không hề hay biết. Những núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành lúc đầu lưỡi quăng quật tràn đầy nước bọt, dần dần tắc nghẽn và cứng lại.

Điều cấm kỵ càng mạnh thì niềm vui mà nó có thể mang lại khi nổi loạn càng mạnh mẽ, đó là niềm vui khi vượt qua những ràng buộc. 

Bây giờ, đó là điều xảy ra với con trai tôi.

Đối với anh, có lẽ không có gì thú vị hơn việc được làm tình với mẹ mình, người đã vượt trội hơn anh từ nhỏ.

Người con trai cúi xuống. 

Tôi mềm lòng, anh cho tay vào quần lót của tôi, sờ tóc tôi, sờ... Rồi tôi để anh cởi quần lót của tôi,

Tôi cắn môi và bất động suốt thời gian đó. 

Bởi vì tôi thực sự không biết phải phản ứng thế nào bây giờ.

Nếu người ta có thể bốc cháy vì xấu hổ, tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ bị đốt thành tro. 

Cậu bé cứ chơi đùa với phần đó của tôi bằng môi, lưỡi và ngón tay.

Bàn tay anh chạm qua lại khe hở âm đạo của tôi, một nửa ngón tay của anh đưa vào bên trong, cử động đều đặn. Tôi không cảm thấy đau và dần dần bắt đầu có phản ứng sinh lý. Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Một ngón tay của con trai tôi đã thọc sâu vào trong cơ thể, co giật nhanh chậm, thỉnh thoảng ấn vào vùng điểm G trên vách thịt phía trên đỉnh vòm nên một lúc sau, khi con đưa cả hai ngón tay vào, tôi cũng không cố nhấc chân lên. 

“Nhật ký cha mẹ con”: “Chiều ngày 7/8, tôi xin nghỉ sớm và đến thẳng trường mẫu giáo, háo hức được gặp con.

Khi tôi đến trường mẫu giáo, trường mẫu giáo không có ai cả. Tôi nhân cơ hội kiểm tra chiếc cũi nơi con trai tôi ngủ. Bây giờ đang là lớp học hè, cốc và khăn tắm đều bừa bộn. Tôi không biết ở trường mẫu giáo có tốt hơn không… Tôi rời khỏi trường mẫu giáo và nhìn thấy bọn trẻ đang chơi đùa ở sân chơi phía xa. Có lẽ con trai tôi ở trong đó. Vì vậy, tôi vội vã bước về phía trước, vừa đi vừa tìm kiếm con trai mình với đôi mắt mở to. Cuối cùng, một cậu con trai với nửa cái bánh trên tay nhảy vào mắt tôi. Sau đó, con trai tôi phát hiện ra tôi, lập tức cong miệng, tức giận và rơi vào vòng tay tôi. Anh ôm tôi thật chặt và lặp lại: “Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu thế?” ! “…Mắt tôi ươn ướt. Chiều hôm đó trời mưa to. Con trai tôi không sao nhưng tôi bị ướt sũng. Trong bữa tối, con trai tôi cư xử theo cách đáng kinh ngạc mà trước đây nó chưa từng làm. Anh ta ăn ngấu nghiến một bát cơm lớn trong thời gian ngắn và hoàn thành mọi hành động một cách độc lập. Cả nhà chúng tôi vừa vui vừa buồn, chúng tôi vui vẻ nhìn con ăn xong. Về phần tôi, tôi bắt đầu nói đi nói lại với con trai mình về trường mẫu giáo. Theo những gì anh ấy nói, trường mẫu giáo không phải là một nơi đáng sợ, nhưng con trai tôi không quen với địa hình nên có vẻ đặc biệt rụt rè.

Tôi nhìn đứa con tuổi teen của mình đang nằm giữa hai chân mình, trông thật hạnh phúc, không hiểu sao tôi chợt nhớ đến một câu dường như đã được Lý Áo nói: “Trên đời có hai việc bẩn thỉu nhất, nhưng đàn ông lại thích làm nhất. Một là lồn phụ nữ, hai là chính trị.” "

Bản năng làm mẹ của tôi bắt đầu chuyển sang bản năng tình dục của phụ nữ.

Tôi thực sự không thể cưỡng lại tác động vật lý mà nó gây ra cho tôi.

Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình một lần nữa.

Tôi có cảm giác như toàn bộ máu và sức lực trong cơ thể đều muốn dồn vào âm đạo. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình nhanh hơn và thậm chí bắt đầu thở hổn hển.

Con trai tôi có vẻ rất có kinh nghiệm, lâu rồi tôi chưa làm việc này.

Trước đây, tất cả những gì chiếm giữ tâm trí tôi trong quá trình này là cảm giác tội lỗi do các giá trị đạo đức truyền thống tạo ra. Nhưng tất nhiên bây giờ, cảm giác tội lỗi và xấu hổ đó vẫn mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Sự khác biệt là cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy điều gì đó khác.

Tôi không còn có thể suy nghĩ rõ ràng bằng đầu nữa. Việc con trai tôi liên tục vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của tôi khiến cú sốc khoái cảm trở nên quá mạnh mẽ. Não của tôi tạm thời thiếu nguồn cung cấp máu, nhưng âm vật của tôi lại căng đầy máu và nhô ra hết mức có thể để đón nhận sự ma sát liên tục của con trai tôi.

...Con trai, con thực sự muốn mẹ con chết à?

…Tôi lẩm bẩm với con trai tôi và sau đó với chính mình.

Cảm giác mới mẻ này khiến tôi rất khó chịu.

Mẹ, cái gì thế này?

Bạn là phụ nữ và tôi là đàn ông, tại sao không?

Con trai 14 tuổi của tôi kể rằng nó đã đặt ngón tay lên điểm G của tôi và bắt đầu xoa bóp liên tục.

Máy tính đã dạy con trai tôi tất cả những điều mà nó không nên biết ở độ tuổi của nó.

Tôi là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường về mặt sinh lý và khỏe mạnh.

Tôi không khỏi dùng răng cắn chặt môi dưới, cảm nhận rõ ràng cảm giác ngứa ngáy ở phía dưới âm đạo, đến cuối cùng toàn thân không khỏi run lên.

"Nhật ký cha mẹ và con cái:" Hôm nay, ngày 14 tháng 3, là sinh nhật thứ tư của con trai yêu quý của tôi. Sáng ra, tôi gọi con: Con ơi, dậy nhanh đi. Mẹ sẽ đặt bánh sinh nhật cho bạn. Cô ấy đến muộn và không còn bánh nữa. Con trai chợt hưng phấn: Ôi mẹ ơi, hôm nay là thứ ba, con bốn tuổi! Rồi anh ấy nói: Không phải có nhiều bánh sao? Tôi nói có rất nhiều trẻ em tổ chức sinh nhật cho chúng và con trai tôi nói điều đó thực sự rất khó chịu. Tôi cười và nói, vâng, điều đó thực sự khó chịu. Đứng dậy! Khi tôi cho con trai đi học mẫu giáo, cháu nói nhỏ với tôi: Mẹ ơi, nói với cô giáo rằng hôm nay là sinh nhật con và con sẽ không ăn trưa mà ăn bánh. Haha, con mèo tham lam này! 

Tôi đã đến thăm một số cửa hàng bánh và họ nói rằng yêu cầu của tôi quá cao. Họ phải làm cá, ngựa, trái cây, ô tô, Ottoman, v.v. trên bánh. 

Tôi đành phải hạ tiêu chuẩn xuống, chỉ giữ lại xe và ngựa, cắm hoa và viết "Chúc mừng sinh nhật Cá Nhỏ". 

Vào khoảng 10 giờ, tôi giao bánh đến trường mẫu giáo và chúng tôi đang tập thể dục. Con trai tôi đã đi học được hai năm và đây là lần đầu tiên tôi xem con tôi tập công. Tôi đứng ngoài hàng rào nhìn lũ trẻ trong trường mẫu giáo nhảy múa một cách sôi nổi và hỗn loạn. Tôi nhìn thấy con trai tôi, nó tình cờ nhìn thấy tôi và gọi: "Mẹ ơi". Rồi anh nhìn chằm chằm vào chiếc bánh tôi mang đến, gọi tên các em và nói đầy tự hào: “Hôm nay là sinh nhật của tôi, mẹ mua bánh cho tôi!” 

Sau đó anh tăng tốc độ luyện công, nhìn chiếc bánh với nụ cười rạng rỡ trên môi! 

Niềm vui chợt dâng trào trong lòng tôi. Từ lúc con trai tôi chào đời, bập bẹ, chập chững biết đi cho đến bây giờ nghịch ngợm, bướng bỉnh và hùng biện, ngày đêm tôi trải qua trong suốt khoảng thời gian này, mỗi sự trưởng thành của con trai tôi, sự vất vả, mệt mỏi, ngọt ngào, vui vẻ, giờ đây tất cả đều hội tụ thành hạnh phúc. Tôi có thể cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc mà sự xuất hiện của con trai tôi đã mang lại cho gia đình tôi. 

"Ồ——", bọn trẻ hét lên và chạy đến chỗ giáo viên đang hướng dẫn các bài tập của mình. Bài tập đã kết thúc. 

Tôi vào trường mẫu giáo và theo đội của con trai tôi. Con trai tôi cứ nói: Mẹ ơi, mẹ ơi.

Bọn trẻ xúm lại quanh tôi ríu rít: Dì ơi, con thích ăn bánh ngọt nhất. Dì ơi, con thích chơi với Trần Phúc Đông (tên khoa học của con trai) nhất. Tôi bị dồn vào lớp học.

Đặt chiếc bánh xuống, tôi nói con ơi, mẹ ơi, hãy đi đi? 

Một cô bé xinh đẹp ngẩng đầu lên hỏi: Dì ơi, dì lấy bánh đi nhé?

Thật là một đứa trẻ dễ thương và ngây thơ, tôi cười: Dì không lấy đi mà chỉ đưa cho bọn trẻ cùng ăn. 

Cảm ơn bạn. Ôi Chúa ơi, tôi có chút hãnh diện. Một chiếc bánh nhỏ cũng có thể khiến trẻ thích thú biết bao! 

"Trần Phù Đông, để mẹ thổi nến cùng con!" giáo viên hét lên. 

Các em nhanh chóng rửa tay giữa tiếng còi của giáo viên, di chuyển những chiếc ghế nhỏ của mình và ngồi vào những chiếc bàn nhỏ thành vòng tròn. Những tiếng la hét, tiếng ồn và tiếng cười vang lên.

Vừa nghe thấy thầy thổi còi ba tiếng rồi nói: “Miệng nhỏ.” Bọn trẻ đồng thanh: "Đừng nói chuyện." 

Im lặng một lát, sau đó lại trở nên hỗn loạn.

Tôi chưa bao giờ đến trường mẫu giáo nhưng cảm giác này dường như rất quen thuộc. Tôi nhớ khi còn học mẫu giáo, khi các bạn cùng lớp làm ầm ĩ,

Thầy sẽ hét: một, hai, ba

Học sinh: ngồi yên

Giáo viên: 456

Bạn cùng lớp: đằng sau bàn tay

Giáo viên: 789

Bạn cùng lớp: Nhìn về phía trước

Tôi mở bánh giữa tiếng cười của lũ trẻ. Bọn trẻ hét lên "Wow-" và hét lên: Có ô tô và ngựa! 

Cô giáo hỏi: Chiếc bánh khiến em nhớ tới điều gì? 

Sinh nhật bố, mẹ đều có câu trả lời, nhưng tôi thực sự nghe thấy con trai tôi nói bố. Con trai tôi thường có mối quan hệ tốt nhất với tôi, và nó sợ nhất là bị chồng mắng. Nhưng khi con trai tôi vui nhất thì lại nghĩ đến chồng không ở bên cạnh. Tôi vui vẻ chạm vào đầu con trai mình. 

Cô giáo hỏi: Hôm nay là sinh nhật ai?

"Trần Phù Đổng!"

Tôi đã giúp con trai tôi thắp nến sinh nhật bằng âm nhạc. Khi các em hát bài “Chúc mừng sinh nhật”, tôi cảm thấy con trai tôi rất hạnh phúc. Tôi cũng rất vui khi được nhìn thấy rất nhiều trẻ em đáng yêu giữa những lời chúc mừng sinh nhật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Dưới sự hướng dẫn của cô giáo, lần đầu tiên con trai tôi cắt một miếng bánh và nói lời cảm ơn với mẹ. Mẹ là người làm việc chăm chỉ nhất. Tôi chợt muốn khóc. Con ơi, cảm ơn mẹ! 

Cô giáo bắt đầu phân phát bánh cho các em và cùng với tiếng chào tạm biệt, tôi rời đi. 

Khi bước ra khỏi trường mẫu giáo, tôi cảm thấy hôm nay thời tiết thật đẹp và nắng ấm! 

Chồng tôi gọi điện hỏi bánh của con trai anh ấy đã được giao chưa. 

Chúc mừng sinh nhật con, chúc bố và mẹ cảm nhận được tình bạn trong nhóm nhỏ này, và mong con lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc! ”》

Là một người phụ nữ khỏe mạnh, việc bị một người đàn ông đụ như thế này khiến tôi có phản ứng cơ thể không thể kiểm soát và phần thân dưới của tôi bị ướt.

Thật nhiều nước!

...Con trai tôi vô cùng thích thú khi nhìn vào phần tóc đen của tôi. Tinh dịch trong suốt chảy ra từ bên dưới đã làm cho bên ngoài âm đạo của tôi ẩm ướt và dính dính. Hai môi bé ẩn trong môi lớn dày đặc đã tách ra như miệng em bé, để lộ ra cửa âm đạo màu đỏ nhạt, mỏng manh và trơn trượt - đó là lối đi để nam giới đưa vào.

Hmm...đúng vậy, không người phụ nữ nào có thể không phản ứng trong tình huống này. Tôi cắn môi, hai chân bên dưới trở nên cứng đờ trước những cử động của ngón tay con trai tôi.

Phía trên, hai núm vú của tôi vô thức cứng lại và dựng đứng lên như hai quả táo chín mọng.

Tôi thực sự đã tỏ ra vui vẻ trước mặt con trai mình!

Điều này càng khiến tôi cảm thấy bất an, thậm chí xấu hổ vì tôi vẫn còn cảm thấy tội lỗi.

Con trai tôi cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể tôi và đứng dậy. Anh bắt đầu cởi quần áo một cách háo hức.

Nhật ký cha mẹ con: Con trai tôi sốt cao một ngày. Khi xuống tàu, anh ấy muốn bắt xe từ cộng đồng về nhà. Không ngờ xe đưa đón lại bị đổi nên anh lang thang bên ngoài hồi lâu với đứa trẻ vẫn còn sốt trên tay. Nó không nên được tính là lang thang. Chúng tôi đưa cháu đến Bệnh viện 401 để khám. Bác sĩ nói là cảm lạnh, lấy máu, kê đơn thuốc và lại hành hạ đứa trẻ. Tôi ăn tối bên ngoài vào buổi trưa và định bắt xe đưa đón cộng đồng về nhà lúc 2 giờ. Sau khi về đến nhà, chúng tôi nghĩ đó là một cơn cảm lạnh nhẹ. Chúng tôi cũng không quá lo lắng, vì trẻ con thường bị cảm nhẹ và cháu đã quen với việc không uống thuốc từ khi còn nhỏ. Có lần tôi gần như phát điên khi cho con ăn thuốc, vì tất cả những phương pháp tôi biết, xem, nghe, học về cách cho con ăn thuốc đều đã được áp dụng cho cháu nhưng đều vô ích. Lần nào anh ấy cũng khóc, và tôi còn khóc còn buồn hơn anh ấy. Vì vậy, đứa trẻ lại bị sốt vào đêm thứ hai và đến ngày thứ ba nó không còn sức lực chút nào. Chúng tôi đưa anh ấy đến bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc. Bác sĩ nói viêm phế quản nặng gần như viêm phổi, cần truyền dịch. Ôi Chúa ơi, tại sao tôi lại bị viêm phổi? Không phải là cảm lạnh sao? Bác sĩ cho biết cảm lạnh khó có thể phát triển thành viêm phổi. Không có cách nào khác. Đứa trẻ không uống thuốc nên chúng ta chỉ có thể tiêm thuốc cho nó. Bằng cách này, chúng tôi ngày nào cũng qua lại giữa nhà và bệnh viện, đứa trẻ được truyền dịch trong mười ngày. Trẻ em đã phải chịu đựng rất nhiều và người lớn cũng vậy. Tuy nhiên, trẻ không còn sức lực đặc biệt sau 10 ngày truyền dịch. Vì thế chúng tôi uống thêm thuốc, dù biết rõ rằng sẽ vô ích. Nhưng tôi không cảm thấy an toàn nếu không dùng thuốc. Cái này giá hơn hai ngàn. Tôi cảm thấy tiếc tiền thứ yếu so với việc kiếm được tiền, nhưng chủ yếu là vì tôi thương các con mình. Một căn bệnh như vậy đối với người lớn sẽ quá sức chứ đừng nói đến một đứa trẻ dưới ba tuổi. Tôi ước mọi chuyện sẽ tốt hơn nếu căn bệnh này đổ lên đầu tôi. Tôi chỉ cần uống chút thuốc thôi, nhưng đứa trẻ vẫn là đứa trẻ, nó không thể hiểu được tâm trạng của bố mẹ lúc này. 

Một ngày sau khi truyền lại, trẻ bắt đầu sốt tái phát. Chồng tôi không có ở nhà, tôi thấy con có vẻ bơ phờ. Lòng tôi đau thắt, nước mắt không cầm được. Thế là tôi quyết định dùng thuốc. Tôi đã thêm xi-rô ho vào sữa. Nó thực sự không đắng, nhưng có vị nhẹ và màu sắc trông hơi tối. Đứa trẻ này bây giờ đã ngoan đến mức uống mọi thứ bằng miệng và nhấp một ngụm nhỏ. Anh cau mày nhổ ra một ít sữa và thuốc trong miệng. Tôi biết phương pháp này sẽ không hiệu quả. Vì vậy tôi cắt vài quả chuối và táo rồi đặt chúng vào một chiếc đĩa nhỏ. Bạn dụ dỗ anh ấy lấy trái cây và sau đó anh ấy cầm lấy trái cây và bắt đầu ăn. Bạn đã cố nhét cái chai vào trong khi anh ấy không chú ý, nhưng điều đó hoàn toàn vô ích. Tôi bắt đầu cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đang dần bị nuốt chửng, ngọn lửa trong lòng dường như bị phun ra khỏi miệng. Tôi bắt đầu nói to và thô lỗ đến mức giật trái cây đi và nói với anh ấy rằng anh ấy chỉ được ăn trái cây sau khi uống sữa. Anh chỉ đơn giản nằm trên sàn và khóc. Nếu bình thường cháu khóc như thế này thì tôi sẽ để cháu yên, nhưng cháu vẫn còn sốt nhẹ và rất yếu, nhìn cháu như thế này tôi không đành lòng. Tôi cảm thấy mềm lòng và đưa trái cây cho anh ta. Tôi nghĩ ra cách khác và dùng ống hút để bón thuốc. Ngày xưa cha con tôi dùng ống hút để bón thuốc cho con nhưng hôm nay một mình tôi có thể làm được không? Tôi lén nhét thuốc vào ống hút rồi đẩy thuốc trong ống hút vào trong lúc cháu đang ăn chuối và há miệng. Tôi tưởng mình đã thành công nhưng anh ấy chỉ uống một ít rồi nhổ ra gần hết thuốc và ho dữ dội. Nhìn thấy anh như vậy tôi cảm thấy đau lòng và tức giận. Con càng khóc, tôi càng tức giận, như muốn đốt tóc. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi tát con. Nó không khó lắm, nhưng có một âm thanh. Tôi biết chắc hẳn anh ấy rất buồn vì cứ liên tục gọi bố. Chắc hẳn anh ta đã đánh tôi đến chết và cho rằng tôi là một người mẹ tồi. Nhưng lúc đó tôi như mất trí và trút hết những cảm xúc đã kìm nén mấy ngày qua. Tôi tát con nhưng vẫn cảm thấy không dễ chịu nên lại đánh con nữa, vì tôi biết rằng không thể đánh vào miệng nhưng có thể đánh vào mông trẻ con. Tôi đánh anh ta mạnh đến mức để lại nhiều dấu tay. Đứa trẻ càng khóc to hơn, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm con khóc nức nở. Tôi ôm chặt con vào lòng nhưng con vẫn không ngừng gọi bố. Tôi tự hỏi liệu đứa trẻ có sợ tôi và khiến nó sợ hãi không. Tôi cảm thấy vừa tiếc nuối vừa buồn bã. Tôi chỉ biết ôm con và khóc. Có lẽ là do vừa rồi chúng tôi quá hưng phấn mà bây giờ anh ấy lại rất bình tĩnh. Đứa trẻ cũng mở đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi. Con ơi, mẹ sai rồi. Mẹ không nên đánh con. Con có thể gọi mẹ là mẹ được không? Nhưng đứa trẻ nhìn tôi một lúc, trốn trong vòng tay tôi và không chịu gọi tôi. Nước mắt tôi như thác đổ và tôi không thể ngăn được chúng. Tôi nói với con rằng mẹ không muốn đánh con, mẹ chỉ là bốc đồng thôi, nếu con không uống thuốc, mẹ lo bệnh tình con nặng hơn nên bắt con uống thuốc. Không biết con bé có hiểu không, nhưng tôi chỉ nói với chính mình như thể đang chuộc tội. ”》

Dưới ánh đèn, tôi liếc nhìn đứa con trai đã cởi hết quần áo. Tôi thực sự bị sốc khi thấy anh ấy khỏa thân đến mức nào. Con cặc mềm mại giữa hai chân anh hướng lên trên một cách kiêu ngạo.

Chỉ liếc nhìn một cái, tôi hoảng sợ nhắm mắt lại, hai má ửng hồng.

Tất nhiên, tôi đã nhìn thấy cặc của con trai tôi vô số lần trong quá khứ. Khi anh vừa mới sinh ra, tôi vẫn còn nhớ rất rõ. Chị Đường, người lớn tuổi hơn tôi trong khoa và lúc đó đã lên chức mẹ, đưa cho anh ấy thứ được gói chặt cho tôi và cởi trói. Con cặc nhỏ giữa hai chân anh trắng nõn và mềm mại như hạt đậu phộng.

Một điều nữa tôi nhớ rất rõ là khi con tôi được 1 tuổi 10 tháng, tôi phát hiện dương vật của cháu vẫn bụ bẫm sau khi đi tiểu. Nó không cuộn tròn như những đứa trẻ khác. Hơn nữa, khi cháu đi tiểu thì quy đầu hơi đỏ, nhưng khi cháu không đi tiểu thì không thấy vết đỏ đó.

Tôi hơi lo lắng không biết bệnh có thể xảy ra nên tôi đưa con trai đến khoa nhi của bệnh viện chúng tôi và hỏi giám đốc Xu. Hỏi xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Giám đốc Xu nói với tôi rằng không sao cả. Nhiều em bé sẽ như thế này. Chỉ cần không bị mẩn đỏ, sưng tấy và bé không cảm thấy khó chịu thì không cần phải lo lắng.

Cô dặn cô phải vệ sinh dương vật của bé hàng ngày bằng những động tác nhẹ nhàng, xoay nhẹ bao quy đầu cho bé để tránh bị hẹp bao quy đầu.

Tất nhiên lúc đó tôi đã nhìn thấy thứ này rất nhiều, nhưng đó là khi anh ấy còn rất trẻ. Hai lần đầu quan hệ với con trai, tôi như mất trí và không hề để ý đến điều đó. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy nó trong những năm gần đây.

Bây giờ, nó lại xuất hiện trần trụi trước mặt tôi, vẫn còn rất non nớt. Điểm khác biệt là nó đã trưởng thành, và quan trọng hơn là, trước mặt tôi, lúc này, nó đang ngẩng cao đầu hướng về phía tôi… nó đang cương cứng.

Mọi người đều biết việc một người đàn ông cương cứng đối với một người phụ nữ có ý nghĩa như thế nào.

Điều đó có nghĩa là ham muốn, có nghĩa là anh muốn giao phối với cô. 

"Nhật ký cha mẹ con": "Đêm nay con trai tôi lại tè dầm, ướt cả quần lót. Trong lúc ngủ, tôi nghe thấy bà nội muốn thay quần áo cho nhưng cháu không chịu và bắt đầu khóc lớn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mỗi lần mẹ chồng thay quần áo cho Tiểu Đông vào ban đêm, cháu đều khóc. Và mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.

Vì buổi tối quá bận nên đến 2h đêm tôi mới đi ngủ, điều cuối cùng tôi muốn là bị làm phiền khi đang ngủ. Sau khi nghe tiếng khóc của con trai, tôi đứng dậy và cố gắng an ủi nó, nhưng nó không những không chịu nghe mà còn quấy khóc dữ dội hơn. Mẹ chồng tôi không thể quấn anh ấy trong chăn. Anh cứ trằn trọc mãi trên giường không chịu dừng lại. Tôi rất sợ anh ấy sẽ làm gì, bởi vì nếu làm ầm lên như vậy, anh ấy có thể sẽ bị cảm lạnh, đồng thời đồ ăn đã ăn cũng sẽ nôn ra ngoài. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đã tát anh ta hai cái vào mông. Cú đánh này đã khuấy động tổ ong bắp cày và khiến anh ta càng trở nên hung bạo hơn. tốt! Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ nó và để bà ngoại dỗ dành anh ấy. Tôi không biết bà nội đã dùng phương pháp nào để dỗ anh ấy ngủ. ”》

Tôi là mẹ của anh ấy, nhưng dương vật của anh ấy đang cương cứng trước mặt tôi!

Hơi thở của tôi trở nên nhanh một cách khó hiểu.

Tim tôi đập thình thịch. Tôi sẽ không bao giờ lo lắng và xấu hổ như vậy với bất kỳ người đàn ông nào.

Con trai tôi đến gần tôi rồi nắm lấy tay tôi đặt vào vật cứng của nó.

Vừa đặt tay lên, tôi liền rụt tay lại như bị điện giật.

To lớn? con trai tôi hỏi tôi.

Tôi cắn môi và cúi đầu. Thành thật mà nói, dương vật của con trai tôi vẫn còn rất trẻ và có kích thước trung bình.

Tôi nghĩ vậy vì tôi chưa từng gặp chàng trai nào khác ngoài anh ấy.

Con cặc lớn của tôi!

...Con trai tôi nói với tôi, giọng nó hơi run, và tôi có thể nói rằng nó đã có can đảm để nói điều này với tôi.

Tôi giả vờ như không nghe thấy gì và đưa tay duỗi tóc nhưng lúc này con trai tôi đã đẩy tôi xuống.

Tôi đưa tay định đẩy anh ra nhưng vẫn dừng lại. Thế thôi. Tôi đã gội được nửa tóc rồi. Làm thế nào tôi có thể không giặt xong?

Da tôi rất trắng, dưới ánh đèn trông giống như một đống thịt trắng trên giường.

Con trai tôi ấn tôi xuống và tôi cảm thấy có thứ gì đó rất cứng bên dưới tác động vào những nơi khác nhau gần âm đạo của tôi. Nó đi qua một vùng có nhiều lông, rồi tiếp xúc với một khối thịt mềm và nóng. Sau đó, nó ép vào một cái lỗ ẩm ướt và đầy dầu mỡ.

Sau đó, nó đi vào.

Có cảm giác sưng tấy rõ ràng ở cửa âm đạo. Vào lúc đó, tôi mở miệng và rên rỉ từ lỗ mũi... Hmm...

Sau đó, nó được đưa thẳng vào và âm đạo của tôi nhanh chóng có cảm giác no. Thứ dịu dàng đó thực sự có thể lấp đầy tôi.

Tôi có thể cảm nhận được hình dạng dương vật của con trai tôi và phần nhô ra của quy đầu nó.

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi nhắm mắt lại.

Việc tôi lại một lần nữa để con trai mình đụ mình thật là nhục nhã.

Con trai tôi chắc hẳn thấy cảnh này bây giờ rất thú vị. Vừa rồi tôi là mẹ của anh ấy, nhưng bây giờ tôi đang nằm dưới anh ấy và bị anh ấy đụ.

Anh nằm đè lên người tôi, không còn giật nữa, đụ tôi từng bước một, không nhẹ cũng không mạnh, không nhanh cũng không chậm.

Trong khi làm như vậy, tay anh ấy vẫn tiếp tục xoa bóp cơ thể tôi, đùa giỡn với ngực tôi như những chiếc bánh bao hấp không nguội.

Nhật ký cha mẹ và con cái: “Buổi tối, tôi và con trai xem chương trình “Chuột Mickey và Vịt Donald” trên TV. Đột nhiên con trai tôi quay sang tôi và nói: “Mẹ ơi, cho con một con chuột Mickey nhỏ. Mẹ có thể chơi với con”. Tôi đã bị sốc. Làm sao tôi có thể sinh ra chuột Mickey? hehe! Tôi nói: “Con trai yêu, mẹ mẹ không thể sinh ra chuột Mickey được. Mẹ muốn mẹ chơi với con mỗi ngày, được không?” Bé Qi khóc, khóc rất buồn: “Mẹ ơi, xin hãy cho con thêm một người em gái! Đêm nào con cũng ở một mình, con muốn có một người chị chơi cùng con!” Ô ô, ô ô, con trai càng khóc càng buồn thảm. “Bố mẹ hàng ngày đều phải đi làm, nếu con có em gái thì không ai có thể chăm sóc con được. “Mẹ yên tâm, bố mẹ đi làm, con và chị gái đi nhà trẻ. Mẹ sẽ chăm sóc con. "Tôi bắt đầu suy nghĩ xem có phải vì mỗi ngày tôi dành quá ít thời gian cho con trai và giao tiếp với con quá ít hay không. Tôi luôn cho rằng mình là một người mẹ rất đảm đang, nhưng hóa ra không phải vậy! Hãy cố gắng lên! Mẹ tốt!"

Đầu của con trai tôi ở ngay trên mặt tôi và hơi thở nóng hổi của nó phả vào mặt tôi.

Anh nhìn chằm chằm vào mắt tôi với ánh mắt khao khát và chiếm hữu đến mức khiến tôi nghẹt thở.

Tôi quay mặt sang một bên, thực sự sợ anh ấy nhìn thấy vẻ mặt của tôi lúc này, tôi cũng không đủ dũng khí để nhìn mặt đối mặt anh ấy. Bạn phải biết rằng vừa rồi chúng tôi vẫn còn ở McDonald's và chúng tôi vẫn là một cặp mẹ con bình thường.

Chiếc ghế sofa kêu cọt kẹt bên dưới chúng tôi.

Chân tôi được nhấc lên và đặt lên vai con trai tôi.

Thứ đó giống như một thanh sắt nóng đỏ trong cơ thể tôi. Nó bị đẩy qua đẩy lại bên trong, toàn thân tôi rất nóng.

Nhịp điệu của anh từ từ khiến tôi phản ứng. Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng, vô tình nhắm mắt lại và uốn cong cơ thể để đón nhận chuyển động của anh.

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự trải nghiệm cảm giác con trai tôi trong cơ thể mình.

Khi vật đó bơm vào bên trong, tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác của bộ phận phía trước con trai tôi gọi là quy đầu cọ xát qua lại vào thành âm đạo của tôi. 

Cảm giác mãnh liệt đó không phụ thuộc vào ý chí của tôi đến nỗi nó khiến cơ thể tôi lơ lửng trong không trung một cách dễ dàng. 

Thân người bay lên bay xuống như chiếc lá rơi trong gió thu.

Chắc kiếp trước mẹ đã nợ con điều gì đó... Tôi đã lặng lẽ nói điều gì đó khi bị con trai làm tình. Tôi nhắm mắt lại và nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

Giọng điệu tôi nói lúc này không giống như một người mẹ đang khiển trách con cái mà giống như một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục.

(Bài văn "Mẹ tôi" của con trai tôi khi cháu học lớp 2 tiểu học: Mẹ tôi cao vừa phải, không béo cũng không gầy, tóc dài, thường buộc đuôi ngựa. Mẹ có một đôi mắt phượng độc nhất dưới đôi lông mày xinh đẹp, nụ cười như đôi nụ trăng. Trên má trái tôi cũng có một lúm đồng tiền ngọt ngào, trông rất thân thiện. Mẹ tuy trông rất hiền nhưng lại rất tàn nhẫn với tôi khi tôi không làm bài tập về nhà hoặc làm sai điều gì! Mẹ thường xuyên mắng tôi, thậm chí có khi còn đánh đòn tôi. Khi tôi làm tốt, mẹ sẽ thưởng cho tôi.

Bộ phận sinh dục nam cứng và nóng từ từ rút ra khỏi âm đạo của tôi, không ngừng rút ra cho đến khi quy đầu chạm đến lối vào âm đạo. Sau đó, tôi đẩy nó vào nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến nó thâm nhập hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của tôi trước khi dừng lại. Sau đó, với cùng tốc độ, động tác đẩy được lặp lại nhịp nhàng.

Đứa trẻ này đã thành thạo tất cả các kỹ năng mà một người đàn ông nên thành thạo với một người phụ nữ.

Không thể nào tôi lại không có phản ứng khi bị làm tình như thế này. 

Tôi rên rỉ, không lớn tiếng mà nhẹ nhàng. 

"Chà..." Tiếng thở hổn hển bắt đầu thoát ra khỏi miệng tôi lúc nào đó... Tôi đang cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh đó... Tôi cắn chặt môi sau mỗi tiếng thở hổn hển, nhưng rồi những cú thúc mạnh mẽ hơn của con trai tôi khiến môi tôi lại mở ra một cách vô thức...

Nghe tiếng rên rỉ của tôi, con trai tôi vô cùng phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự hét lên khi bị anh ta đụ. Đây cũng có thể là lần đầu tiên con trai tôi thực sự nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vào thời điểm này. 

Tất cả những điều này càng khiến con trai tôi phấn khích hơn, nó càng lao về phía trước một cách điên cuồng hơn, đỡ cơ thể bằng cả hai tay, giống như động tác chống đẩy và đập mạnh phần đó của tôi lên xuống. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và có một chút đau đớn ở dưới đó. Tôi thở hổn hển rồi quay lại nói với anh: Anh nhẹ nhàng chút đi...

Nhật ký cha mẹ con: "Hôm nay cô giáo Tiểu Trâu ở trường mẫu giáo của con trai tôi đến thăm nhà. Lúc ôm cháu, tôi rất gần gũi với con trai. Nói chung, những đứa trẻ xinh đẹp, ngoan ngoãn thì được thầy cô quý mến, nhưng những đứa trẻ chỉ xinh đẹp mà không thông minh thì dần dần sẽ ít được thầy cô quý mến. Con trai tôi vừa xinh đẹp vừa thông minh nên ở trường mẫu giáo, cô Trâu rất được quý mến. Thầy đặc biệt quý mến cô giáo trẻ Tiêu Trâu. Cô giáo Tiểu Chu cao ráo, có làn da đen và đen. Mái tóc đuôi ngựa mượt mà được buộc bằng một sợi dây cao su sặc sỡ, bước đi như đôi tai lúa mì đung đưa trong gió, khuôn mặt trái xoan hồng hào, đôi mắt sáng dưới hàng lông mày cong, đặc biệt là khi em cười, đôi môi hồng hào tôn lên hàm răng nhỏ trắng nõn, nụ cười của em đặc biệt ngọt ngào. Cô mới lấy vợ, chưa có con, em rất thích cậu bé này trong lớp, không chỉ vì nó thông minh, xinh đẹp, học hỏi nhanh mà còn nhạy bén và sáng suốt hơn những đứa trẻ khác trong lớp. Cùng tuổi, Lý Kiến'er sẵn sàng giúp đỡ cô giáo trong các công việc như cho trẻ ăn, sắp xếp đồ chơi, v.v. Con trai tôi cũng thích cô giáo Chu tốt bụng. Nó luôn thích ở bên cô.

Đây là sự đấu tranh và va chạm giữa linh hồn và thể xác. 

Màn đêm buông xuống, bao phủ nó như đôi cánh của một con chim lớn. 

Không bật đèn, mọi thứ trong nhà đều mờ ảo, khiến nó càng trở nên hư ảo hơn. 

Đêm nay tôi sẽ không bao giờ quên mãi mãi. 

Bởi vì lần đầu tiên trong quá trình đó, tôi trong phút chốc hoàn toàn quên mất người kia là con mình, quên mất những ràng buộc về mặt đạo đức đã khiến tôi tuyệt vọng. Lần đầu tiên trong quá trình đó, tôi cảm nhận được niềm vui mà hai người nên có khi quan hệ tình dục. 

...Hmm...Hmm...Tôi rên rỉ không ngừng dưới anh, đùi tôi run rẩy bất lực không biết nên kẹp hay thả lỏng.

Con trai tôi đang di chuyển lên xuống. Anh ấy ngồi xổm xuống và thâm nhập vào tôi rất nhanh. Tiếng bụng họ va vào nhau rất dữ dội và mãnh liệt. Mỗi cử động của anh đều kèm theo những tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm của tôi. 

(Nhật ký cha mẹ con: "Hôm nay tâm trạng tôi không tốt. Lý do là vì buổi sáng con trai tôi đi mẫu giáo thì đã 7h30, gọi bao nhiêu cũng không dậy nổi. Tôi hẹn lúc 8h30 đi làm vài việc, thấy nó lảng vảng không dậy khiến tôi bực mình. Nó thích ngủ trần nên tôi chỉ túm lấy cái mông trần nhỏ nhắn của nó mà lau chùi. Đánh đòn xong tôi thấy nó đáng thương biết nhường nào. đang khóc, lòng tôi lại dịu đi, tôi hối hận vì đã quá khắc nghiệt, rồi tôi khóc.

Thành thật mà nói, chồng tôi không có ở nhà. Tôi rất yêu con trai mình và không dễ dàng đánh đòn nó. Có lẽ vì anh ấy đã chạm vào tính khí của tôi nên tôi mới nằm trên giường như sáng nay.

Cả ngày hôm nay tôi cảm thấy khó chịu và luôn cảm thấy mình là một người mẹ tồi. ”)

Dưới ánh đèn, mặt tôi đỏ bừng, tóc bù xù, mắt nửa nhắm nửa nhắm. Con trai tôi càng thêm trầm trọng trước sự quyến rũ chưa từng có của tôi. 

Anh điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Anh tuyệt vọng ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung của tôi. 

Đó là nơi tôi đã sinh ra anh ấy. 

Đến giữa, anh dừng lại, đứng dậy rồi kéo tôi lên. 

Tôi đỏ mặt, cắn môi và im lặng. Tôi xấu hổ một lúc, không biết nên vâng lời hay từ chối, nhưng tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cuối cùng, tôi làm theo chỉ dẫn của đứa trẻ, dựa cả hai tay xuống ghế sofa rồi nhấc mông lên. 

Thành thật mà nói, trước đây tôi không thích đến từ phía sau khi ở bên chồng, vì tôi có lòng tự trọng rất cao và không muốn nằm như một con thú chờ anh ta đụ mình. Tôi nghĩ điều đó thật nhục nhã. 

Vị trí này tất nhiên là bình thường đối với mọi phụ nữ, nhưng tôi càng xấu hổ hơn vì đứng sau lưng tôi là con trai tôi. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi thực hiện tư thế này. Trước đó, tôi thậm chí còn không biết rằng bạn có thể làm điều này từ phía sau một người phụ nữ. 

Đó là một đêm, hơn nửa năm sau chuyện giữa tôi và anh tôi, và cũng một hai tháng sau khi cha dượng có tôi. 

Cha dượng đã bế tôi lên khi tôi đang nằm nghiêng trên giường và dạy tôi quỳ trên giường giống như ông - hai tay đặt trên giường, trán đặt trên giường, lưng cong, chân quỳ trên giường. 

Cũng giống như các quan già nằm sấp khi nhận chiếu chỉ của hoàng đế. 

Anh ấy nói, hãy để hổ giao phối. 

Vừa nghe đến từ "giao phối", dục vọng tiềm ẩn mà cha dượng tôi khơi dậy nhiều ngày liền biến mất ngay lập tức. 

Chỉ có chó mèo mới có thể "giao phối", anh ấy cũng muốn "giao phối" với mình à? 

Chẳng lẽ nó là chó đực còn tôi là chó cái? ! 

Cha dượng lại ôm tôi và cầu xin tôi lần nữa. 

Tôi không còn cách nào khác là nằm xuống, mặt đỏ bừng, mông hếch lên, chờ đợi màn “giao cấu” của bố dượng mà không xấu hổ.

Trên chiếc tủ thấp cạnh ghế sofa, trước mặt tôi là bức ảnh tôi đang ôm đứa con trai ba tuổi.

Mặc dù ánh sáng trong phòng rất tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ.

Trong ảnh, tôi và con trai đang bập bẹ và đang tập nói đều mỉm cười thật hạnh phúc.

(Nhật ký cha mẹ và con cái: "Quận tổ chức các trường mẫu giáo diễn đọc (chương thứ ba). Tất nhiên, người biểu diễn phải đẹp trai, thông minh và ăn nói lưu loát. Cô Tiểu Lưu đã không ngần ngại khuyên con trai mình đến đó. Hiệu trưởng còn đặc biệt yêu cầu cậu con trai ba tuổi rưỡi mặc quần không đáy để tạo hiệu ứng dễ thương. Cô Tiểu Lưu đã dạy Đại Song cách đọc thuộc lòng một đoạn trong (Tưởng niệm Bạch Kỳuen).

Ngay khi người con trai bước lên sân khấu, có người trong khán giả bắt đầu cười. Cậu con trai đứng giữa sân khấu. Lúc này, tác dụng của chiếc quần không đáy mà đạo diễn mặc đã lộ rõ. Người con trai không biết gì, đọc lại bài thơ (để tưởng nhớ Bethune) bằng giọng khàn khàn: “Đồng chí Bethune là đảng viên Đảng Cộng sản Canada. Ông ấy đã hơn năm mươi tuổi rồi”. Lúc này, người con trai đưa tay ra một cái tát nhỏ biểu thị năm mươi, đồng thời đặc biệt nói “năm” rất lâu. Theo ông, tuổi này đã quá già.

Để tăng hiệu quả biểu diễn, cô giáo Tiểu Lưu đã đặc biệt sắp xếp các động tác và biểu cảm cho Đại Song. 

Người con trai cau mày, nắm chặt tay phải và chọc vào đầu Ben'er, làm ra vẻ Rodin (nhà tư tưởng). Cánh tay và bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy trông thật dễ thương và ngây thơ.

Vừa bước xuống sân khấu, cô Lưu đang đứng sau tấm rèm đợi anh đã bế con trai lên và hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cậu. Anh ấy liên tục nói: "Em yêu, em thật tuyệt vời."

Ngồi ở hàng ghế khán giả theo dõi, tôi cũng cùng cười với mọi người. Khỏi phải nói, lúc đó tôi rất tự hào. ”)

Tôi nhấc mông quỳ xuống ghế sofa, con trai tôi trông gầy gò so với thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của tôi đứng đằng sau tôi.

Sự tương phản giữa ngoại hình hiện tại của chúng tôi và những cảnh chúng tôi thường gặp lớn đến mức tôi không biết bức ảnh sẽ như thế nào nếu chúng tôi chụp cảnh này và đặt cùng với bức ảnh trên tủ thấp.

Liệu cả hai chúng ta có thể tưởng tượng được khoảnh khắc này vào thời điểm đó không?

Hai cái mông đầy đặn tôi nâng lên to, trắng nõn và mềm mại. Con trai tôi dang rộng mông tôi bằng cả hai tay. Tôi cắn môi biết rằng nội tạng của mình giờ đây đã được trưng bày trước mặt con trai tôi như hình ảnh bộ phận sinh dục ngoài của phụ nữ trong sách y học…

Đứa con trai mười bốn tuổi của tôi đã giữ lấy mông tôi và đẩy mạnh về phía trước. Cơ thể anh ta đập mạnh vào cái mông béo của tôi, tạo ra âm thanh va chạm vật lý. Anh lại đưa dương vật của mình vào trong tôi từ phía sau.

(Nhật ký cha mẹ con: “Con trai tôi luôn rất thân thiết với tôi. Mỗi sáng tôi đều đưa nó đến trường mẫu giáo. Kể cả khi tôi tiễn nó đi, tôi luôn phải tiễn nó đến tận cửa lớp. Có khi nó lén lút trốn không chịu đi. Tôi muốn xem từng cử động của nó trong lớp. Mỗi lần bị con trai phát hiện, nó đều nóng lòng muốn đẩy tôi ra ngoài, liên tục bảo mẹ tôi đi nhanh lên. Nhưng tôi luôn thầm trách nó ngu ngốc, nhưng không hề trách móc nó. Sau khi đi Đi làm, buổi sáng đột nhiên vội vã, mỗi ngày tôi đều đi bộ lên con dốc đến nhà trẻ, rồi cho nó xuống dốc và vào cổng. Mỗi lần như vậy, tôi đều đứng trên dốc nhìn bóng dáng nhỏ bé của nó xách chiếc cặp nhỏ đi xuống dốc, cho đến khi rẽ vào cổng cũng không thấy bóng dáng nó, kể cả khi đã muộn giờ đi làm, đứa trẻ đó chỉ thỉnh thoảng mới quay lại và vẫy tay. me when he was approaching the gate. I never heard what he said to his mother. I sent him to the kindergarten this morning. It was raining. He held an umbrella. The mother and son walked together, and this time they walked down the steep slope. In front of me, he actually stopped, looked up at me, and said to me gently: "Mom, be careful!" Then he waved to me and slowly walked down the slope. For a moment, my heart was shocked, my throat was a little choked, and I felt happy. My child Đã biết bố quan tâm đến mẹ, lòng tôi tràn ngập cảm giác hạnh phúc, con ạ, vì những lời nói của con, mọi điều mẹ đã làm cho con trước đây thật đáng giá, nhìn con lớn lên, mẹ con vui như người nông dân chờ thu hoạch. Trong 5 365 ngày này, mẹ đã nuôi dạy con từ một đứa bé sơ sinh cao 1m và khỏe mạnh. bày tỏ mong muốn của mình, với một người nhỏ bé biết nói, biết quan tâm đến mẹ… Mẹ cũng lặng lẽ lớn lên trong con. Tuy nhiên, tuổi trẻ đã qua, vết chân chim gầy guộc len lỏi vào khóe mắt, nhưng trong lòng mẹ chưa bao giờ hối hận hay than thở. Có phải trên đời này tất cả những người mẹ đều là những đứa con si mê không?

...À... nhẹ nhàng thôi... Lực của con trai tôi đẩy cơ thể tôi về phía trước, đồng thời tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Điều này khiến tôi bất giác phá vỡ sự im lặng và thì thầm với anh.

Con trai tôi vẫn im lặng nhưng lời van xin của tôi càng khiến nó hành động dữ dội hơn.

Tôi cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, cắn môi và chịu đựng hết cú đánh này đến cú đánh khác từ phía sau mà không nói một lời.

Tôi nghe thấy tiếng cơ thể anh ấy chạm vào bụng dưới của tôi và âm thanh phát ra từ bên dưới. 

Dưới ánh đèn, con trai tôi đứng đằng sau thân hình bụ bẫm và trắng nõn đang quỳ xuống của tôi. Anh ấy trông rất gầy nhưng lại là người năng động. Anh ấy giữ mông và háng của tôi bằng cả hai tay và liên tục di chuyển qua lại, trong khi tôi chỉ nằm đó một cách thụ động và đang bị đụ. 

Ah... ừm... ah... Tôi thư giãn được một chút trong khi cảm thấy chóng mặt.

Mọi sự lỏng lẻo sụp đổ, và một âm thanh còn sâu hơn cả ham muốn phát ra, một kiểu ngân nga lãng quên. 

Tiếng đũng quần của con trai chạm vào mông tôi đặc biệt lớn trong khoảnh khắc yên tĩnh này.

(Nhật ký cha mẹ con: "Gần đây tôi bận quá, ban ngày đi làm, ban đêm tan sở để dạy kèm cho con trai tôi học tập. Con trai tôi gần đây không tích cực học tập. Điều này khiến tôi rất khó chịu. Tôi không thể đánh hay mắng nó. Bây giờ tôi chỉ có thể lý luận với nó. Đứa trẻ này rất thông minh nhưng nó lại quá ham chơi. Điều này làm tôi đau đầu. Tôi bận mua nhà hơn một tháng và việc học của nó cũng có một số vấn đề. Nó là một hơi lỏng lẻo khi bạn chặt chẽ, và anh ấy chặt chẽ khi bạn chặt chẽ. Đôi khi tôi thực sự không biết liệu đây có phải là cách học của con tôi hay không? Là một người mẹ, tôi không yêu cầu nhiều về nó, miễn là nó hoàn thành bài tập về nhà. Nói chung, tôi không giao cho nó những bài tập ngoại khóa khác.

Chiều hôm qua tôi đưa anh ra phố. Trong cửa hàng, anh phát hiện một món đồ chơi có giá gần 200 nhân dân tệ. Tôi không đồng ý mua cho anh ta nhưng anh ta tức giận quay người bỏ chạy. Tôi sợ anh ấy đi lạc và tôi sẽ đi tìm anh ấy. Con bé này tính tình tệ quá, có lẽ tôi đã quen rồi. Nhưng chờ một lúc lâu không thấy anh đến, tôi có chút hoảng hốt. Tôi đã tìm khắp tầng ba của trung tâm thương mại nhưng không tìm thấy anh ấy. Tôi gọi tên anh ấy trong trung tâm thương mại và không có phản hồi. Tôi vội gọi điện cho chồng, khi tìm thấy nơi tôi đang mua quần áo trẻ em, tôi tức giận đến mức đánh mạnh vào mông anh ấy hai phát. Và tôi tức giận đến mức tát vào mặt anh ta. Lúc đó tôi thực sự mất kiểm soát. Khi con trai tôi về nhà, nó nói với tôi rằng lúc đó nó không tìm thấy tôi và rất lo lắng nên đã khóc và đi tìm tôi. Nghe anh nói xong, tôi cũng xin lỗi anh và nói rằng lúc đó tính tình mẹ tôi hơi tệ. Nhưng vì bạn quá căng thẳng nên tôi sợ bạn sẽ đánh mất nó. Mẹ bạn phải làm gì nếu bạn làm mất nó? Con trai tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, lần sau con sẽ không bao giờ tái phạm nữa”. Tôi ôm chặt con trai mình trong vòng tay. Con trai tôi là hy vọng của tôi và là tất cả những gì tôi có! ”)

Chất lỏng trong suốt biến thành bọt trắng mịn dưới sự chuyển động của pít-tông cơ học, bao quanh phần mà con gà trống đi vào và thoát ra khỏi cửa âm đạo.

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của tôi gợn sóng, tiếng rên rỉ của tôi lướt qua tai con trai tôi, tiếng vỗ cánh khi giao nhau của ham muốn tình dục xé nát mặt đất nứt nẻ trong sự điềm tĩnh của tôi.

Con trai tôi đang di chuyển hết tốc lực, cố gắng ngăn cản giấc mơ siêu việt của tôi. Anh nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Mẹ ơi, con đụ mẹ đấy." Đây là lời nói gay gắt đầu tiên anh ấy nói với tôi kể từ khi bắt đầu quan hệ với tôi.

Câu nói này khiến tôi có cảm giác như mình đang mơ.

Tôi ngừng rên rỉ. Tôi đã có một phản ứng thể chất và sự phấn khích giảm bớt vì sự xấu hổ do những lời này gây ra.

Tôi cắn chặt môi và cố gắng giữ im lặng.

Con trai tôi không nhận thấy những thay đổi này ở tôi. Ngược lại, anh ấy cảm thấy rất khó chịu sau khi lấy hết can đảm để nói với tôi những gì anh ấy đã nói. Sự im lặng của tôi cho anh ấy biết rằng tôi không tức giận.

Điều này khiến anh ta càng hưng phấn hơn, cơ thể anh ta đập mạnh vào mông tôi, phát ra tiếng bốp.

Hết lần này đến lần khác, cơ thể tôi bị đánh tới đánh lui.

Hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong ánh sáng mờ ảo, trông đặc biệt chói mắt.

Mẹ ơi, hôm nay cuối cùng con cũng được nếm mùi mẹ một lần nữa!

...Con trai tôi nói với tôi từ phía sau trong khi nó đang đụ tôi.

Tôi sinh ra anh ấy và nuôi anh ấy, chỉ để anh ấy nếm trải cảm giác của tôi sao?

...Tôi rên rỉ, lời nói của con trai tôi càng khiến tôi xấu hổ và khó chịu hơn.

Tôi vùi đầu vào ghế sofa.

Vì phần thân trên của cô nghiêng xuống, mông cô được nâng lên cao hơn và ngực cô lắc lư qua lại dưới tác động của anh. 

Nhật ký cha mẹ và con cái: “Cuối tuần, tôi nói với con trai rằng nó có thể chơi máy tính sau khi làm xong bài tập về nhà. Vào thứ bảy, con trai tôi nói với tôi rằng nó đã làm xong bài tập về nhà. Anh ấy cũng đã chơi một số trò chơi không liên tục trong hai ngày qua. Chiều nay, một bạn cùng lớp vừa chuyển sang trường khác đã đến nhà mượn sách toán. Cậu ấy muốn làm bài tập nhưng lại không chịu mượn, nhưng cũng không nói lý do. Tôi đã thấy: anh ấy chưa làm xong bài tập về nhà. Tôi nhờ anh ấy cho các bạn cùng lớp mượn và họ sẽ trả lại sau khi sử dụng. Bạn cùng lớp đã rời đi. Dù nhìn thấy anh sợ hãi nhưng tôi không kìm được: Anh nói dối! Nói dối để chơi một trò chơi! Tôi đánh con trai tôi. ”》

Con cặc của con trai tôi liên tục di chuyển ra vào âm đạo của tôi một cách dữ dội. Hai miếng thịt mềm bên ngoài âm đạo của tôi liên tục bị cặc anh kéo ra vào. Đùi của anh ấy liên tục chạm vào mông tôi, khiến cho cặp mông trắng như tuyết của tôi xuất hiện một vết đỏ hình bầu dục.

A... đụ đàn bà hóa ra lại thoải mái đến thế! Người con trai bất giác nói.

Tôi nửa quỳ và bị đụ trong im lặng giữa những lời lẽ bẩn thỉu mà con trai tôi nói. Chỉ đến khi không thể chịu đựng được nữa, thỉnh thoảng tôi mới vô tình phát ra những âm thanh vo ve từ miệng khi con trai đâm vào trong tôi.

Tôi nhớ rõ rằng sau khi con trai tôi đi học mẫu giáo được một thời gian thì nó về nhà và chồng tôi cũng ở nhà. Khi ba người chúng tôi cùng nhau xem TV, anh ấy đột nhiên nói "CB".

Tôi và chồng vô cùng sốc, không muốn tin vào sự thật tàn khốc này nên chúng tôi đồng thanh hỏi: “Em nói gì vậy?”. 

Kết quả là con trai tôi bình tĩnh nói: "Con đang nói về Xiaoxiaocao và Xiaoxiaoping. Bố mẹ ơi, con không nói CB."

Cả hai chúng tôi đều ngất đi, và sau đó chúng tôi có một bài giảng nghiêm túc.

Tôi không còn cách nào khác là phải đi học mẫu giáo và học thật nhanh, cả tốt lẫn xấu.

Đánh giá từ biểu hiện của anh ấy, bạn có thể biết rằng anh ấy đã học nó từ những đứa trẻ khác và anh ấy không hiểu ý nghĩa của nó.

Nhưng tôi vẫn không thể để anh ấy nói điều đó.

Cũng có trường hợp chồng đôi khi nói “đụ” một cách bất cẩn và con trai cũng học theo. Sau đó, chúng tôi càng không cho phép anh ta nói điều đó, anh ta càng vui vẻ nhảy lên nhảy xuống và nói "chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt." Vì vậy, chúng tôi chỉ đối xử lạnh lùng với nó. Sau khi cô ấy nói lời này, chúng tôi phớt lờ cô ấy và hoàn toàn phớt lờ anh ấy. Sau khi làm điều này hai lần, cô ấy ngừng nói. Cô biết người lớn sẽ không vui nếu cô nói ra điều đó, và sẽ không có ai chơi cùng anh. 

Trong nhật ký của tôi còn có một bài đặc biệt: "Tôi nhớ khi con trai tôi học mẫu giáo, tôi không biết từ khi nào nó đã học được một từ chửi thề rất xấu xí. Một ngày nọ, sau bữa tối, con trai tôi đi ngủ trước. Tôi và bố nó mỗi người cầm một cuốn sách và rất háo hức. Đột nhiên, "Mẹ mày" phát ra từ miệng con trai tôi, có vẻ đặc biệt gay gắt trong đêm yên tĩnh. Tôi và chồng tôi đều há hốc miệng vì kinh ngạc. Nhưng khi chúng tôi bước vào giường và nhìn, cậu bé đã nở một nụ cười. Hóa ra đứa trẻ này đang chửi rủa trong giấc mơ. Vợ chồng tôi rất tức giận: “Không được, phải hỏi mới được.” Thế là nó véo mũi nó và tôi kéo tai nó, cuối cùng tra tấn con trai tôi và đánh thức nó dậy.

Sau khi biết toàn bộ sự việc, người chồng im lặng một lúc rồi nói với con trai một cách rất nghiêm túc: “Nghe này, bây giờ bố sắp tát vào miệng con vì con vừa nói những lời thiếu văn minh. Sau này con nghe thấy bố hoặc mẹ nói những lời tục tĩu, con cũng có thể yêu cầu chúng tôi tát vào miệng con. "Người chồng nói xong liền tiến đến tát con trai mình khiến đứa con trai kêu lên đau đớn" Ối ôi, ôi ". Lúc đó dù không nhịn được nhưng cũng không có ai để ý đến nó. Khóc được một lúc, con trai tôi lặng lẽ bò đến bên tôi và nói: "Mẹ ơi, con nhớ rồi, sau này con sẽ không bao giờ nói những lời không hay nữa, nhưng mẹ và bố cũng không được để ý đến con." nói cũng được.” Nói xong, con trai tôi giơ ngón cái út ra cù tôi và bố nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Bây giờ, anh ấy thực sự có thể nói những lời đó với tôi trước mặt tôi, và mục tiêu là tôi, nói thẳng với tôi rằng: "Tôi sẽ đụ em." 

Tôi biết rõ rằng vào lúc này, tôi không thể mong giữ được phẩm giá của một người mẹ và chỉ là một người phụ nữ nữa. 

Không thể bắt một người đàn ông làm điều đó mà không nói điều đó với một người phụ nữ. 

“Tao đụ mày, tao đụ mày, tao đụ mày…” Cậu con trai thở hổn hển và hét lên trong khi liên tục cử động phần thân dưới. Hôm nay đứa trẻ này cư xử như một cỗ máy không biết mệt mỏi. Đối với một đứa trẻ mười bốn tuổi, sức chịu đựng của nó khiến tôi ngạc nhiên. 

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, mông tôi cũng dần dần nâng lên để đón nhận những cú thúc của con trai. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của anh ấy giống như một quả đạn đại bác đang chờ được bắn, cố gắng bay ra ngoài một cách tuyệt vọng. 

Sau đó hãy để nó nổ tung. 

Con trai tôi cuối cùng cũng phun ra, tinh dịch đặc quánh của nó phun vào tử cung tôi. 

Người con trai rút thứ của mình ra sau khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra. 

Tôi cuộn tròn trên giường, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo. 

Tôi nằm đó co giật và vùi đầu vào giường, bất động.

Người con trai chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nằm đó im lặng, khóc, nước mắt trào ra, tôi thật không biết xấu hổ, đúng vậy, tôi thật không biết xấu hổ, tôi bị chính con trai mình đụ, còn thực sự cảm thấy khoái cảm, tôi rên rỉ và la hét trên giường! 

Xong rồi, tôi thực sự xong rồi. 

Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra mấy ngày nay, tôi chỉ cảm thấy mình sắp phát điên! 

Tôi có phải là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy không? 

Không, tôi không. Một vài lần đầu tiên tôi bị ép buộc. Tôi tự nói với mình. 

Nhưng lần này thì sao? 

Nếu không thì làm sao giải thích chuyện xảy ra ngày hôm nay? 

Làm thế nào để giải thích mọi thứ trước mặt bạn? 

Tôi thực sự không thể cưỡng lại việc làm điều đó với con trai mình nữa! 

Đây có phải là tâm lý bình thường của phụ nữ? Đã có lần đầu và lần thứ hai thì chuyện tiếp theo sẽ ra sao không quan trọng? 

Tôi không biết. 

Tôi muốn rời khỏi thế giới này càng sớm càng tốt, như thể tôi chưa từng đến đây. Nhưng tôi không thể làm được. 

Đêm trăng nhợt nhạt như móc câu. Từ cửa sổ nhìn lên, một tầng sương mù lơ lửng trên bầu trời đêm, yên tĩnh và thanh bình, không có sự hỗn loạn của thế giới phàm trần. 

Tôi thích kiểu đêm như thế này, mờ mịt mà vẫn có thể nhìn thấy được. 

Tôi nhặt cuốn sổ lên và viết trên đó: “Tôi luôn lơ lửng trên bờ vực của số phận và phi số phận, bước đi như một người chăn cừu cô đơn, nghĩ rằng mình sẽ luôn đi đến đầu tươi sáng của cánh đồng hoa hướng dương, rồi mỉm cười với ánh nắng”.

Tôi mệt quá, cả thể xác lẫn tâm hồn, đi tắm đi, để nước nóng gột rửa đi sự mệt mỏi và những lớp bụi bẩn. Nếu nước có thể làm cho thân thể tôi như thủy tinh, trong ngoài không tì vết, thì hãy để tôi chìm xuống đáy nước và không bao giờ trở lại thế gian nữa. 

Nửa đêm tôi thức dậy nhìn chàng trai nằm cạnh mình dưới ánh trăng mờ ảo. Trông anh ấy vừa quen vừa lạ. 

Ngay từ khi còn rất nhỏ, tôi đã được thấm nhuần ý thức về thuyết định mệnh qua những cuộc trò chuyện của người lớn. Người lớn đã dùng tất cả những gì họ đã trải qua để khiến tôi đi đến kết luận rằng mọi số phận thực ra đã được định đoạt trước khi chúng ta được sinh ra. Cái gì của bạn là của bạn, cái gì không phải của bạn thì dù bạn có ép buộc đến đâu cũng không thể lấy được. Mọi việc chúng ta làm đều nằm trong sự kiểm soát của số phận. Kết quả kháng cự và thuần hóa là như nhau. Không ai có thể trốn thoát và không thể thay đổi.

Tôi nghĩ đến cảnh con trai tôi còn nhỏ, lúc năm sáu giờ sáng, khi nó mới ba tuổi rưỡi vào trường mẫu giáo. 

Ngày ấy, như bây giờ, cả thành phố vẫn còn mộng mơ. 

Lúc đó, không biết có bao nhiêu nhân viên văn phòng, đi học đang tranh thủ giây phút cuối cùng để rúc vào sâu trong chăn ấm, ngủ say và ước gì mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy. 

Là một người mẹ, tôi bị đánh thức bởi tiếng nức nở của con trai mình. 

Trong bóng tối và sự tĩnh lặng của màn đêm, tôi lặng lẽ nheo mắt nhìn cậu bé ba tuổi rưỡi này - cậu bé đang nằm ngửa giống như bây giờ, đôi mắt thẳng, nước mắt từ từ chảy xuống tai, khuôn miệng nhỏ nhắn cong lên, như đang nghĩ đến điều gì đau lòng. 

Tôi nín thở vì sợ làm phiền con trai mình. 

Theo kinh nghiệm của tôi những ngày này, chỉ cần tôi cử động một chút, con trai tôi sẽ vồ lấy tôi và rên rỉ không ngừng: Mẹ ơi, con không muốn đi nhà trẻ, mẹ ơi, con không muốn đi nhà trẻ...

Con trai tôi đang khóc thầm, còn tôi thì lặng lẽ nhìn nó. 

Đã mười ngày kể từ ngày đầu tiên anh đưa con đi nhà trẻ. Tại sao sức phản kháng của anh vẫn mạnh mẽ như vậy? 

Mười ngày qua, con trai tôi dậy sớm và khóc suốt. Giáo viên cũng cho biết, lần nào cháu cũng nôn khi ăn và không ngủ trưa. 

Cơ thể nặng 26 pound của tôi có thể tồn tại được bao lâu? 

Tôi nhắm chặt mắt, không dám nghĩ nữa. 

Ánh sáng ban mai mờ nhạt cố gắng xuyên qua rèm cửa, cẩn thận dò dẫm từng ngóc ngách trong phòng, cẩn thận dò dẫm vào mắt tôi, nhắc nhở tôi đã đến giờ phải thức dậy. 

Đột nhiên, bang! 

Trong bếp vang lên tiếng vật gì đó gãy - hóa ra bố mẹ chồng tôi đã dậy rồi! 

Tôi chợt đứng dậy, quả nhiên con trai tôi liền tru lên. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi mặc lại quần áo với vẻ mặt ủ rũ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cậu con trai cũng ngồi dậy. Do quá đau buồn, tiếng kêu của anh được thay thế bằng những cơn nghẹn ngào dữ dội. 

Anh bất lực nhìn tôi, hai cánh tay gầy guộc nắm chặt lấy vạt áo tôi. 

Con ơi, cuối cùng mẹ cũng không nhịn được mà an ủi con trai... đừng khóc, mẹ sẽ mua kẹo giòn cho con...

Nhưng Tiểu Đông càng buồn bã và bật khóc... Mẹ ơi, mẹ ơi, con không muốn kẹo giòn giòn, con muốn ở nhà chơi, chơi, chơi... Đầu con trai tôi lắc lư theo nhịp nức nở, nhìn tôi không nói nên lời. Tôi thay con trai nói: “Ở nhà con muốn chơi ô tô phải không?”

Người con trai gật đầu mạnh mẽ và khóc lớn.

Quá khứ như làn khói

Nghĩ đến những điều này, tôi lập tức lắc đầu, như thể lắc đầu có thể thoát khỏi những suy nghĩ chán nản này. Tôi đưa tay ra, từ từ bật chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng từ mờ chuyển sang sáng, khung cảnh trong phòng dần dần trở nên rõ ràng hơn, giống như một bản âm bản đang dần nổi lên từ mặt nước.

Tôi nghĩ đến con trai tôi vài giờ trước, rồi nghĩ đến việc con trai tôi đã khóc và không chịu đi học mẫu giáo như thế nào. Những điều gì là sự thật?

Dù không thể tin được nhưng tôi cũng biết đó là sự thật. 

Lúc bình minh, tôi thức dậy và nhìn vào gương. Tôi gần như không nhận ra mình ở bên trong, với mái tóc bù xù và đôi mắt buồn. 

"Tôi không thể sống được nữa." Tôi tự nói với mình. 

"Vậy thì đi chết đi, chết dễ dàng." Một cái “tôi” khác tự nói với mình. 

"Tôi muốn chết, nhưng tôi không có can đảm."

“Đã không dám chết, không thể sống thiếu trái tim, vậy thì nguyện ý bị thống khổ khống chế.” Một cái “tôi” khác lại trả lời tôi. 

"Tôi không!" Tôi gần như hét lên. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy con trai tôi đã dậy từ lúc nào không biết. 

"Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Con trai tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của tôi. 

Tôi không đáp lại lời chào của anh ấy. Tôi liếc nhìn bữa sáng trên bàn và khẽ run lên. Sau đó tôi nhìn anh ấy: "Không sao đâu... anh làm được chưa?"

"Ừ! Sau này con sẽ làm việc đó thường xuyên hơn để mẹ không phải vất vả như vậy nữa." Giọng điệu của con trai tỏ ra rất dịu dàng. 

Tôi không nói gì cả. Tắm rửa xong, tôi ngồi xuống và lặng lẽ ăn bữa ăn mà con trai tôi nấu cho tôi lần đầu tiên trong đời. Con trai tôi đưa cho tôi khăn ăn và sữa, bận rộn phục vụ tôi. 

Tất nhiên tôi biết đây là phần thưởng cho việc bị con trai tôi "đụ". 

Khi con trai tôi đi học, nó đã chào tạm biệt tôi như thường lệ. 

Không muốn đi làm. 

Tôi xin nghỉ thêm nửa ngày vào buổi sáng và lang thang không mục đích một mình trên phố. 

Vào buổi sáng đầy nắng này, tôi thậm chí còn không đủ can đảm để ngẩng đầu lên khi bước ra khỏi nhà. 

Mặt trời chói chang xuyên thấu trái tim tôi, soi sáng những ý nghĩ xấu hổ của tôi và khiến chúng càng trở nên vô hình hơn. 

Tôi đã lạc lối ở ngã tư thành phố cổ kính phía Bắc hoang vắng này. 

Người người đến người đi trên đường, người đi bộ hối hả đi trên đường. Nhiều người trong số họ là người Hồi giáo. Họ hoặc chúng tôi, đội mũ trắng, đội khăn trùm đầu màu đen hoặc xanh lá cây, đi ngang qua tôi. 

Thành phố ngày càng trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Tất cả mọi người đều hy vọng rằng cuộc sống có thể trở nên thoải mái và yên tĩnh hơn. 

Đây là điều có thể hiểu được ngay từ đầu, nhưng khi mọi thứ chuyển sang chủ nghĩa vị lợi cực đoan, thì trong quá trình này, tác động về mặt cảm xúc là những nghi ngờ và buồn bã không thể diễn tả được. 

Gió thổi mạnh khiến người ta có cảm giác nhẹ nhàng bồng bềnh, tựa như có thể rời khỏi mặt đất bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên có một ham muốn, ham muốn chạy và nhảy như ngựa; ước muốn trở thành một cái cây đứng, lắc đầu và ca hát trong gió; ước muốn được làm một bông hoa nhỏ, mỉm cười rạng rỡ trong năm tháng lặp đi lặp lại năm này qua năm khác; khát khao được làm đám mây bồng bềnh, luôn trắng trẻo, tự do và giản đơn trên bầu trời vô tận…

Tôi liếc nhìn dòng người đến rồi đi. Nhiều người chạy đua vì sự sống, ai mà không mang theo một chút cay đắng, cay đắng phía sau? 

Đằng sau ai mà không có những đấu tranh, tra tấn mà người ngoài không thể dung thứ? 

Tôi chỉ là một trong số tất cả chúng sinh. 

Trong thế giới rộng lớn, tôi chỉ là một hạt bụi nhỏ bé, cứ tự nhiên tiến về phía trước theo dòng sông cuộc đời. Tôi không thể kiểm soát được điểm xuất phát, điểm kết thúc của mình và nhiều khi tôi thậm chí không thể kiểm soát được vận mệnh của chính mình. 

Không ai nhận ra tôi, một người phụ nữ, đang nghĩ gì. 

Trên cầu vượt, một ông già tóc trắng, quần áo rách rưới, cụt chân đang chơi đàn nhị. Có những chiếc sừng nằm rải rác trong chiếc chậu sứ vỡ trước mặt anh. Bên cạnh còn có một chiếc tách trà tráng men gần như đã tuyệt chủng, trên đó có in dòng chữ màu đỏ: Phục vụ nhân dân. 

Chỉ cần trời không mưa, mỗi lần đi ngang qua tôi đều có thể nhìn thấy anh. Ông không bao giờ chủ động cầu xin ai mà chỉ chơi hết bài này đến bài khác bằng đôi bàn tay gầy guộc và cây đàn nhị già. 

Hôm nay ông già chơi Butterfly Lovers. Anh ấy nhắm mắt lại và vẻ mặt tập trung. Âm nhạc chảy ra từ ngón tay anh và lang thang trên cầu, trông vô cùng mâu thuẫn với mọi thứ xung quanh. 

Người qua đường cứ đi ngang qua anh, không ai dừng lại hay liếc nhìn anh. 

Tôi tăng tốc và bước qua anh ta như thể đang chạy trốn. 

Khi tôi đang chán nản và bất lực, tiếng dế kêu từ trong túi xách vang lên. 

Điện thoại di động là mẫu mới, nhưng nhạc chuông của bất kỳ loại nhạc phổ thông nào cũng có chút không phù hợp, như thể đang ám chỉ hoàn cảnh đau buồn của chính mình, nên họ chỉ đơn giản đổi thành âm thanh một dây nguyên thủy nhất, và tất cả các điện thoại đều có nhạc chuông giống nhau. 

Khi nhìn thấy con số, tôi cảm thấy ấm áp vô cùng. Là Trịnh Hào... Chị ơi, chị bị sao vậy?

Tại sao hôm nay bạn không đi làm? 

Không sao đâu, tâm trạng tôi không tốt, lại thấy không khỏe... Tôi cứ giải quyết thôi. 

Được rồi, tại sao bạn có vẻ bơ phờ như vậy khi tôi nghe bạn nói chuyện? Ai đã gây rối với bạn? "Trịnh Hạo cười vô tâm trong điện thoại.

Chỉ là tôi đang có tâm trạng không tốt... tôi nói.

Có chuyện gì thế? Tôi sẽ đãi bạn bữa tối sau khi tan sở. Hãy kể cho tôi nghe về nó.

Trịnh Hào có lẽ đã nghe thấy qua điện thoại rằng tâm trạng của tôi thực sự không tốt nên anh ấy đã nói chuyện với tôi với vẻ quan tâm.

Không, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi... Tôi hơi xúc động nhưng vẫn từ chối cô ấy.

Những gì đã xảy ra với tôi không thể kể cho bất cứ ai.

Bạn chỉ có thể tự giải quyết nó.

Nhưng tôi có thể tự mình giải quyết được không?

Về đến nhà, tôi hơi mệt nên quyết định đi tắm để gột rửa mệt mỏi và buồn bã.

Trong tiếng nước chảy ào ạt, tôi để lòng mình phập phồng, hương thơm thoang thoảng trong trẻo từ cơ thể tỏa ra. Tôi quấn mình trong chiếc váy ngủ mềm mại, pha cho mình một tách cà phê rồi tựa người vào giường.

Mặc dù tôi đã được cảnh báo nghiêm khắc là không được uống cà phê như thế này nữa, sẽ đau bụng nhưng thực sự không còn cách nào để cưỡng lại!

Tôi đắm chìm trong đó, như thể tôi được quay trở lại những ngày tháng không còn suy nghĩ xao lãng.

Tôi từng nghĩ mình sẽ sống một cuộc đời hạnh phúc, có một gia đình hạnh phúc, một cơ thể khỏe mạnh và một cậu con trai mà tôi tự hào.

Bây giờ mọi thứ dường như vẫn tồn tại như trước, nhưng nó cũng đã thủng lỗ chỗ và mất đi sự thuần khiết ban đầu.

Hoa đào núi khắp đầu tôi,

Nước suối sông Thục Giang đập vào núi.

Tiền thưởng dễ phai nhạt như người khôn ngoan,

Dòng nước vô tận như Nông Châu.

----Lưu Ngọc Hi

Nỗi buồn là mùa thu trong lòng, hoang vắng, hốc hác và buồn bã vô hạn.

Điều chờ đợi trước mùa thu là một mùa đông lạnh giá hơn. Con đường phía trước không rõ ràng và tương lai không thể nhìn thấy được.

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa gục ngã, tôi vẫn còn sống!

Những người trở về từ địa ngục sẽ có cái nhìn mới về mọi thứ.

--(tội đồng cảm)

Tôi đã nghĩ đến cái chết. Khi bắt đầu mối quan hệ với con trai, tôi thực sự ước mình có thể chết ngay lập tức. Cơn đau như một con dao vô cùng sắc bén, cứa vào trái tim mỏng manh của tôi từng giây từng phút.

Mặc dù cơn đau quá sốc và không thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn không chết. Nó cho thấy sức chịu đựng của con người thường mạnh mẽ hơn họ nghĩ rất nhiều. Thật buồn cười phải không?

Tôi không đủ can đảm để tự tử, ngay cả trong cuộc sống hiện tại.

Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?

Không có điểm kết thúc cho con đường phía trước.

Dù đắng, ngọt, buồn, vui, gió, tuyết... đều không có hồi kết.

Là một người mẹ, một người phụ nữ, khi đối mặt với những vấn đề mình gặp phải, bất kể bạn là ai, chỉ cần bạn sống sót qua những ngày đầu tiên, vấn đề lớn nhất tiếp theo và điều đáng lo ngại nhất là nghĩ về tương lai, tương lai phải làm gì, sau này phải đối mặt với con trai như thế nào và liệu sau này con trai bạn có mất đi sự tôn trọng với bạn hay không.

Vì chúng tôi có quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con nên tôi cảm thấy rất bức xúc và lo lắng về thái độ của anh ấy đối với mình.

Sau nhiều ngày chán nản vì cách cư xử của con trai vào buổi sáng, tôi như nhìn thấy một tia nắng.

Tôi ngồi chân trần trên ban công.

Ánh nắng chiếu vào mặt làm tôi choáng váng.

Bầu trời trong xanh quá.

Thời gian gần như dừng lại.

Tôi biết cuộc sống sẽ không bao giờ như cũ nữa.

Nhưng có vẻ như nó vẫn chưa sụp đổ hoàn toàn.

Cách cư xử của con trai tôi khi nó rời đi sáng nay đã cho tôi thấy rằng cuộc sống không đến nỗi quá tệ để tiếp tục.

Suy cho cùng, nếu không có chúng tôi ở đó thì tôi vẫn là mẹ của nó. 

Đây là hy vọng duy nhất của tôi bây giờ. 

Nếu buông bỏ mọi chuyện thì ít nhất bề ngoài tôi cũng có thể duy trì được một gia đình trọn vẹn. Nếu tôi thực sự không thể nghĩ tới điều đó thì không chỉ tôi mà cả con trai tôi cũng sẽ mất tất cả. 

Rốt cuộc, cuộc sống vẫn tiếp diễn. Có lẽ, ông trời đã định sẵn rằng đây là cuộc sống mà tôi phải đối mặt. 

Phật dạy: Mọi việc mọi người thấy, gặp đều đã được an bài từ trước, mọi việc đều là số phận. 

Duyên khởi và duyên diệt, duyên hội tụ và duyên tan, mọi việc đều là ý trời.

Nhưng sao tim tôi lại đau thế này? Giống như đầu tim tràn ngập nước ớt, cay nồng, dai dẳng. 

Cuộc sống là một sân tập lớn và tất cả chúng ta buộc phải thay đổi diện mạo của mình. 

Cúi đầu trước số phận. 

Ngoài cửa sổ vang lên tiếng còi chim bồ câu, vô số chim bồ câu bay lên từ quảng trường trũng. 

Trong khoảnh khắc, bầu trời đầy mưa và nhanh chóng thổi qua cửa sổ văn phòng của tôi. 

Tôi say mê ngắm đàn bồ câu bay tự do, dán mắt lên bầu trời khi chúng bay vút lên. 

Tôi hẹn Trịnh Hào đi mua sắm sau giờ làm. Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, mình phải nỗ lực để bản thân được hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

Trời nhiều mây trong nhiều ngày, nhưng cuối cùng mây tan và mặt trời mọc. 

Sau giờ làm việc, tôi nhanh chóng đi về phía lối vào thang máy. Thật hiếm khi có thời tiết tốt như vậy. 

Bằng cách nào đó, sau khi tôi nghĩ ra điều đó ngày hôm qua, tôi không còn cảm thấy lo lắng rằng cuộc sống sẽ còn tồi tệ hơn cái chết nữa. 

Cửa thang máy sắp đóng lại: "Xin chờ một chút!" Tôi lao tới và giẫm phải một vũng nước bẩn. Chân tôi bị trượt và tôi khuỵu một đầu gối xuống đất. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn xung quanh. May mắn thay, thang máy này ở một địa điểm hẻo lánh và không có người xung quanh. 

Nhưng trong thang máy đã có người rồi, hình như anh ta đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên thì thấy đó là giám đốc Đặng, lãnh đạo cao nhất của bệnh viện. 

Đặng viện trưởng gật đầu với tôi nói: "Haha, không cần phải cúi đầu như vậy."

Tôi không thấy nó buồn cười chút nào. Tôi coi thường kiểu hài hước này dựa trên nỗi đau của người khác chứ đừng nói đến nỗi đau của chính tôi. 

Và tôi không ngờ rằng anh ta, một trưởng khoa nghiêm túc, lại chế nhạo tôi, một y tá trưởng nhỏ bé. 

Nhưng tôi không thể xúc phạm người lãnh đạo nên tôi duỗi thẳng tóc và cố mỉm cười với anh ấy. 

Đức An Đặng không biết những hoạt động tâm lý phức tạp của tôi. Anh ấy có thể luôn tự nhận mình là người hóm hỉnh, giỏi hài hước khô khan và được vô số người hâm mộ săn đón. 

Tất nhiên, những người hâm mộ này chủ yếu là nhân viên bệnh viện. Anh ấy cho rằng điều này hoàn toàn là do sức hấp dẫn của cá nhân anh ấy và không liên quan gì đến địa vị giám đốc của anh ấy. 

"Tiểu Tiểu, tôi đã xem những bức ảnh bạn chụp tại Lễ hội Văn hóa Nghệ thuật của Học viện. Chúng rất đẹp." Sau khi thang máy bắt đầu chạy, người đàn ông khoảng năm mươi tuổi ân cần nói với tôi. 

Tôi giật mình, rồi chợt nhớ đến công việc nhiếp ảnh mà anh ấy nhắc đến. Đây là sự kiện do bệnh viện tổ chức. Để kỷ niệm Ngày lễ Lao động, mỗi nhân viên bệnh viện phải viết một bài thơ ca ngợi quê hương trước Ngày lễ Lao động, hoặc một số bức ảnh của chính mình phản ánh sự thịnh vượng ngày càng phát triển của quê hương. Thỉnh thoảng tôi làm thơ nên nhờ Trịnh Hào đưa cho tôi một số bức ảnh do bạn trai nhỏ của cô ấy chụp và ngẫu nhiên đưa cho tôi. 

Bây giờ, tôi không ngờ anh ấy lại đột ngột nhắc đến chuyện này. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười đỏ bừng đối diện, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi đã nghe nói về chuyện của Đức An Đặng trong bệnh viện nhiều năm rồi. 

Danh tiếng của anh trong lòng nhân viên, đặc biệt là với nhân viên nữ, không được tốt lắm. Lý do là hiển nhiên. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt nhỏ say khướt suốt ngày của anh ấy là bạn sẽ biết anh ấy là người say rượu và lăng nhăng. 

Nhưng điều này không ngăn cản anh ấy trở thành người lãnh đạo cao nhất trong bệnh viện của chúng tôi. Đây là đặc điểm của Trung Quốc.

Tôi xử lý nó một cách cẩn thận, "Bức ảnh... à, nó đã bị loại ngay từ vòng đầu tiên và không đủ điều kiện để lọt vào danh sách rút gọn."

"Ha ha." Đặng khoa trưởng lạnh lùng cười, "Không quan trọng ngươi có thích hay không. Tầm nhìn của ta... khác. Ngươi dùng máy ảnh gì để chụp ảnh? Bố cục rất đẹp. Ta có mấy cái Canon và Nikon SLR, ngươi muốn chụp ảnh có thể mượn ta."

Tôi không biết SLR là gì và cũng không dám hỏi. Tôi chỉ biết đứng cứng đờ như một học sinh tiểu học, liên tục gật đầu, mong chờ thang máy đến để có thể nói lời tạm biệt với lãnh đạo càng sớm càng tốt. 

Đáng tiếc Đặng chủ nhiệm lại tiếp tục khoe: "Tiểu Hiểu, ảnh của ngươi thật sự rất đẹp, ta có thể giúp ngươi gửi tạp chí. Được rồi, ngươi để lại cho ta số điện thoại di động của ngươi, khi có tin tức ta sẽ liên lạc với ngươi..."

Trong lòng tôi đã có một cuộc chiến lâu dài giữa trời và người, cuối cùng tôi lấy hết can đảm ngước lên và thú nhận: "Đức An Đặng ... Tôi đã đạo văn hai bức ảnh đó."

"..."

“Tại sự kiện đó, họ nhất quyết bắt tôi tham gia nên tôi đã chộp lấy hai bức ảnh do bạn tôi chụp để khoe”.

"..."

"Thật ra... thiên tài nhiếp ảnh thực sự là bạn tôi, Đặng Viện. Hoặc là tôi cho cậu số điện thoại di động của anh ấy... cậu liên lạc với anh ấy nhé?"

"Không cần." Đức An Đặng lên tiếng, mặc dù cổ họng hơi khô do bị tai nạn.

Tôi hơi ngạc nhiên. Bạn không muốn gặp một thiên tài sao? 

Cửa thang máy mở ra và có người bước vào. Tôi thở phào nhẹ nhõm và chào tạm biệt. Chỉ nghe Đặng viện trưởng từ phía sau nói: “Được rồi, cậu có thể gửi số của anh ấy vào điện thoại di động của tôi.”

Tôi bước ra khỏi thang máy, lấy số điện thoại của bạn trai Trịnh Hạo rồi gửi cho mập mạp. 

Thực ra, là phụ nữ ở độ tuổi của tôi, tôi chẳng biết gì cả. Có lẽ người đàn ông đó đang mãn nguyện chờ đợi tin nhắn của tôi. Mục đích của anh ấy thực ra là số điện thoại của tôi. Chỉ cần tôi gửi tin nhắn cho anh ấy, số của tôi sẽ bị lộ. Ai quan tâm cô ấy đã gửi gì chứ? 

Nhưng không có cách nào khác. Tôi là một nhân viên nhỏ dưới sự kiểm soát của anh ấy. Hơn nữa, nếu anh ấy thực sự muốn biết số điện thoại của tôi thì rất dễ dàng. 

May mắn thay, vừa rồi tâm tình tốt đẹp hôm nay không bị lão phu phá hỏng. Dưới ánh hoàng hôn, cơ thể tôi phủ một lớp bột vàng mỏng, tôi mỉm cười nhẹ, mái tóc dài tung bay. 

Khi tôi ra khỏi tàu điện ngầm, tôi thấy Trịnh Hào đang vẫy tay với tôi. Khi nhìn thấy bộ váy của cô ấy, tôi liền chê cô ấy là người từng trải: "Trịnh Hạo, sao em lại đi giày cao gót như vậy? Sau này đi mua sắm sẽ chán!" Tôi mang đôi giày chạy bộ đế bằng thoải mái khi tan sở. Nhiệm vụ mua sắm hôm nay nặng nề và tôi không muốn đi giày cao gót. 

Trịnh Hào Mãn thản nhiên cười: "Lát nữa bệnh viện chúng ta sẽ tổ chức tiệc đón giao thừa. Tôi mua đôi giày này để đi trong bữa tiệc. Hôm nay tôi muốn phối một bộ trang phục nên tôi mang đôi giày này đi thử quần áo. Không sao đâu chị, em rất ổn. Cho dù đi giày cao gót bảy tấc cũng có thể chạy như gió... Ngoài ra, chúng ta hãy đi bộ chậm rãi dạo quanh, không sao cả."

Tôi thở dài và lại ghen tị với tuổi trẻ của cô ấy. 

Tôi tuy ba mươi tám tuổi, không sợ không biết hàng nhưng lại sợ so sánh hàng. Khi đứng cạnh Trịnh Hào Hương, tôi nhận ra sâu sắc thời gian giống như một con dao. 

Có một thời tuổi trẻ tôi đã chạy vòng quanh thật nhanh trên những chiếc cà kheo dài bảy inch. Sau khi trẹo chân vài lần, tôi trở thành kẻ nghiện giày chạy bộ. 

Những phút giây thoải mái, vui tươi, thoải mái một thời đó đã bị con dao sắc bén của hiện thực cắt ra thành từng mảnh… Tôi lại thở dài rồi bỏ đi. Gió mưa luôn cuốn bay gió...

Vì vậy, hai người chậm rãi đi dạo, dạo quanh rồi rẽ vào một con đường nhỏ. Plaza A, thiên đường mua sắm, không còn xa nữa. 

Điện thoại di động của Trịnh Hào reo lên. Đó là mẹ cô, hỏi khi nào cô về nhà ăn Tết. 

Nghe Zheng Hao làm nũng với mẹ qua điện thoại, trong lòng tôi thấy ngọt ngào. 

Tôi bắt đầu cố gắng tìm kiếm một số trường hợp hoặc báo cáo về loạn luân trên Internet, tất nhiên, chủ yếu là về loạn luân mẹ con. 

Tôi không ngờ rằng trên thế giới này dường như có rất nhiều điều tương tự đã xảy ra với tôi, và một trong số đó bao gồm cả cảm xúc của những người phụ nữ đã làm mẹ như tôi. 

Tôi đọc kỹ những dòng chữ đó:

“Khi phát hiện con trai đã bước vào thời kỳ phát triển giới tính và bắt đầu xuất tinh về đêm, việc người mẹ xử lý không đúng cách mối quan hệ giữa mẹ con trong giai đoạn này có thể nói là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn đến loạn luân sau này. Một số người trong chúng tôi biết rằng đứa trẻ đã lớn”, nhưng không quá chú ý và tiếp tục duy trì mối quan hệ quá thân thiết như tiếp tục tắm cho con, tắm chung với con, hoặc tiếp tục ngủ chung giường; một số bắt đầu ngủ giường riêng với con trai, nhưng cách cư xử quá thân mật của họ vẫn không thay đổi. Chẳng hạn, anh ta ăn mặc quá giản dị, không ngại khỏa thân hoặc bán khỏa thân trước mặt con trai, vẫn duy trì sự tiếp xúc quá gần gũi giữa mẹ con trước đây, thể hiện sự quan tâm, an ủi bằng cách ôm hôn con trai, v.v. Một số bà mẹ trung niên cũng sẽ nói về sự thân mật giữa mẹ và con, chẳng hạn như nói rằng con trai tôi phải chạm vào một số bộ phận trên cơ thể tôi trước khi ngủ, hay con trai nó không thể sống thiếu mẹ và "sẽ không rời khỏi giường của mẹ". Giọng điệu của chúng tôi dường như nghĩ rằng đứa trẻ đang hành động như một đứa trẻ. Nhưng khi trẻ lớn lên, đặc biệt là sau độ tuổi mười một, mười hai, khi dậy thì và hình thành ý thức tính dục, liệu các cậu bé có thờ ơ với cơ thể mẹ của mình như một người phụ nữ trưởng thành không? Nếu xung lực tình dục mơ hồ ở tuổi thiếu niên hướng về mẹ mình thì đó có phải là bi kịch đối với con người hiện đại? "

Sau đây là phóng sự phỏng vấn: “Theo tin tức ngày 18/8, một cậu bé 9 tuổi có hành vi bất thường. Anh thường xuyên chán mẹ. Anh thường ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh hôn cổ, tay, chân cô, dù có đánh hay mắng thế nào cũng không buông ra... Anh còn nói: "Mẹ ơi, đùi của mẹ thật gợi cảm!" "

Cậu bé 9 tuổi thường trèo lên người mẹ và "hôn mẹ như điên", gọi mẹ là "con yêu", "con" và "vợ" không ngừng, thậm chí còn nói: "Mẹ ơi, đùi của mẹ thật gợi cảm!" Nếu mẹ anh không cho anh hôn bà, anh cũng không dừng lại... Mẹ anh nói: “Thái độ đó thực sự khiến tôi sợ hãi, bây giờ tôi không dám ở một mình với anh ấy”.

"Em yêu, em thật gợi cảm, hãy làm vợ anh nhé!" Câu nói này đến từ một cậu bé 9 tuổi và mục tiêu chính là mẹ ruột của cậu.

Ngày 18/8, phóng viên đã gặp hai mẹ con.

Mẹ Triệu Tân (bút danh) cho biết: “Con trai tôi thường xuyên ôm và hôn tôi như điên. Anh ấy muốn hôn cổ, tay, chân tôi, dù tôi có bị đánh hay mắng thế nào cũng không buông ra…”

Trong lúc nói chuyện, cậu con trai 9 tuổi Tiantian (bút danh) của cô đã bí mật đi sang phòng bên cạnh.

“Hôn” mẹ như điên và ngỏ lời xin bà làm vợ

Triệu Tân cho biết cô đã gặp rắc rối vì vấn đề này trong vài tháng. Cô “xấu hổ” và mãi đến hôm qua mới gọi điện cầu cứu báo chí.

Từ đầu năm nay, bà Dương cảm thấy thái độ và cách cư xử của con trai đối với bà “có phần bất thường”.

Con trai tôi thường trèo lên người tôi và “hôn tôi như điên” trong khi gọi con là “con yêu”, “con” và “vợ” không ngừng.

“Thường thì khi ở nhà trời nóng, tôi mặc ít quần áo hơn. Khi anh ấy nhìn thấy những bộ phận hở hang trên cơ thể tôi, như cổ, cánh tay và đùi, anh ấy sẽ hôn tôi như điên và nói: 'Mẹ ơi, đùi của mẹ thật gợi cảm!' Nếu tôi không để cô ấy hôn tôi, anh ấy sẽ không dừng lại... Thái độ đó thực sự khiến tôi sợ hãi, hiện tại tôi không dám ở một mình với anh ấy."

Triệu Tân cho biết con trai ông từng hôn ông nhưng sẽ không điên cuồng như bây giờ. "(Bây giờ) đó đã là kiểu hôn giữa những người lớn và đôi khi anh ấy thè lưỡi ra."

Sự việc xảy ra vào tháng trước mà cô cho là “tương đối nghiêm trọng” đã khẳng định niềm tin của cô rằng “con trai cô khác với những đứa trẻ khác”.

“Một ngày nọ, chúng tôi đang xem TV thì chồng tôi cũng ở đó. Đột nhiên, con trai tôi trèo lên người tôi và bắt đầu thực hiện những động tác thân mật giữa nam và nữ. Tôi ngạc nhiên đến mức đầu óc trống rỗng nhưng vẫn giả vờ như không biết và hỏi anh: 'Anh đang làm gì vậy?' Anh ấy thực sự đã nói với tôi, 'Mẹ ơi, mẹ không biết điều này sao?' Tôi trả lời: 'Tôi không biết?' Sau đó anh ta cười và nói hai từ rất tục tĩu bằng phương ngữ Trường Sa..."

Điều khiến Triệu Tân ngạc nhiên hơn nữa là con trai cô sau đó đã nói với cô rằng những hành động và lời nói đó là do người bạn cùng lớp Tiểu Lương (bút danh) thường chơi cùng cậu kể lại cho cậu nghe.

Lúc này Điền Điền không có ở trong phòng.

Khi phóng viên bước vào, anh ta đang xem TV và giận dữ chạy sang phòng bên cạnh.

Trước đó, khi nghe tin phóng viên tới, anh tức giận đến mức “nhốt” mình trong phòng.

Con trai tôi thích xem những cảnh thân mật trên TV

Tại sao con trai tôi lại như thế này? Đây là câu hỏi mà Triệu Tân đã suy nghĩ rất nhiều nhưng không tìm ra câu trả lời.

Một chi tiết khiến bà bận tâm là con trai bà đặc biệt thích xem những cảnh thân mật trên TV.

“Vừa gặp loại ống kính đó, tôi đã nói muốn đổi kênh nhưng anh ấy không cho. Anh ấy còn nói: 'Tôi chỉ thích xem nó và tôi muốn xem nó.' Hiện nay có rất nhiều ống kính như vậy trên TV và chúng tôi không thể đề phòng được." Theo ý kiến ​​của Triệu Tân, bộ phim hoạt hình "Crayon Shin-chan", "hơi khiêu dâm" cũng là bộ phim yêu thích của con trai ông.

"Một lần, chúng tôi cùng nhau xem TV, trên TV lại xuất hiện một cảnh thân mật khác. Con trai tôi thực sự quay lại và hỏi chồng tôi và tôi một cách nghiêm túc: 'Họ đang làm gì vậy? Sao không hôn rồi đi ngủ đi?” Hai vợ chồng xấu hổ đến mức hồi lâu không nói được.

Nhưng Triệu Tân không cho rằng đây là nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng hiện tại của con trai mình. “Trẻ em ở các gia đình khác cũng xem TV và TV không nhắm mục tiêu cụ thể đến chúng tôi. Tại sao những đứa trẻ khác lại không làm được điều tương tự?”

Trước suy đoán của một phóng viên khác, Triệu Tân phủ nhận không chút do dự: “Tôi và chồng luôn rất cẩn thận và không bao giờ có bất kỳ hành động thân mật nào trước mặt anh ấy nên chắc chắn không bị ảnh hưởng bởi bố mẹ tôi”.

"Chồng bạn có thường xuyên ở nhà không? Anh ấy có dành nhiều thời gian cho con trai mình không?" Lần này, Triệu Tân im lặng.

Sau đó, cô cho biết chồng cô là doanh nhân, anh thường ăn trưa ở nhà và mãi đến 12 giờ tối mới về nên thực sự không có nhiều thời gian dành cho con trai.

Nhưng sự nghi ngờ của cô lại xuất hiện: “Rất nhiều cậu bé khác được nuôi dưỡng bởi những bà mẹ đơn thân. Tại sao họ không cư xử như vậy?”

“Mấy đứa trẻ khác chơi cùng nó cũng nói hai chữ đó.”

“Năm sáu đứa trẻ chơi với con trai tôi dường như đều biết chuyện gì đã xảy ra”. Triệu Tân nói.

“Con trai tôi có một đôi bạn thân là anh em sinh đôi. Họ chỉ lớn hơn con trai tôi nửa tuổi. Một lần, chúng đến nhà tôi chơi và đang chơi đồ chơi. Cặp song sinh nghĩ ra hai từ đó. Lúc đó tôi rất tức giận và hỏi họ học nó ở đâu. Họ cười và bắt đầu Chưa kể, sau này tôi còn nói rằng tôi học được điều đó từ một người bạn cùng lớp, người đã dạy con tôi rất tệ. Cha mẹ của Xiaoliang đã ly hôn và anh sống với mẹ. "Vì lý do này, Triệu Tân cũng tìm thấy người mẹ đơn thân này và người mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Những đứa trẻ khác cũng có thể nói những lời đó nhưng chúng vẫn không hôn tôi như con trai tôi”. Bà Yang rất đau khổ.

Tuy nhiên, tình hình hiện tại của Tiantian khiến cô nhớ đến điều mà cô đã nghe được từ một đồng nghiệp nhiều năm trước.

"Lúc đó tôi chưa kết hôn. Đồng nghiệp của tôi kể với tôi rằng có lần cô ấy đến nhà một người bạn. Con trai của bạn cô mới 8 tuổi và rất dễ thương. Khi nhìn thấy đồng nghiệp của tôi, anh ấy đã bám lấy cô ấy. Sau đó, cậu bé thực sự muốn hôn cô, và cậu đã dùng lưỡi hôn cô! Đồng nghiệp của tôi lúc đó rất sợ hãi và cô ấy không bao giờ đến nhà anh ấy nữa”.

Điều mà trước đây ông “không tin” giờ lại xảy ra giữa ông và con trai. Triệu Tân cảm thấy "bất lực và buồn bã". "

Ngoài ra, chẳng hạn, một người mẹ đã nói thế này: Chúng tôi và con trai chưa bao giờ ngủ riêng giường. Con trai tôi bảy tuổi, gần đây nó thường xuyên gây rắc rối khi muốn xem vùng kín của tôi. Khi được hỏi tại sao, anh nói: Anh muốn thấy sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi nói với anh ấy rằng phụ nữ không có dương vật, họ chỉ có một lỗ nhỏ để đi tiểu. Nhưng điều này vẫn không làm anh hài lòng nên tôi phải nói với anh rằng phần dưới của con gái rất xấu đối với con trai, và giáo viên sẽ cho bạn biết câu trả lời khi bạn lớn lên. Nhưng cậu con trai bướng bỉnh của tôi không hài lòng và muốn chạm vào phần dưới của tôi. Làm thế nào tôi có thể loại bỏ ý tưởng này khỏi con trai tôi?

Một bà mẹ kể thế này: Lúc đó hai mẹ con ngủ chung giường. Khi còn là thiếu niên, lần đầu tiên hắn có giấc mơ về đêm, chăn bông và cơ thể đều bẩn thỉu. Anh ấy cảm thấy sợ hãi và lo lắng và đánh thức tôi dậy. Dù là một người mẹ nhưng với tư cách một người phụ nữ, tôi cũng khó có thể giải thích được chuyện gì đang xảy ra nên tôi chỉ nói đơn giản: “Con đã lớn rồi”. Nhưng dần dần, tinh thần của tôi ngày càng phụ thuộc vào con trai mình, và có khi vào ban đêm, tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy ‘dương vật nhỏ’ của nó vô tình lộ ra…”

Một bà mẹ khác mô tả điều đó như thế này: Tôi biết con trai tôi rất phụ thuộc vào tôi, và bây giờ nhìn lại tôi có thể nói rằng nó bị ám ảnh bởi tôi. Nhưng lúc đó, tôi luôn nghĩ rằng vì tôi là mẹ ruột của anh ấy nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy. Một số hành vi của anh ta đã không được dừng lại kịp thời. Chẳng hạn, anh ấy thường ôm tôi, hôn tôi và phải ôm tôi vào lòng khi ngủ mới ngủ được. Cho đến một đêm, tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ sau nhiều năm không có giấc mơ quan hệ tình dục và thực sự tôi đã mơ thấy mình được quan hệ tình dục với chính con trai mình. Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã khủng khiếp đến mức nào…” Trong hầu hết các trường hợp loạn luân, phản ứng của người mẹ cũng tương tự: tâm lý phòng thủ của tôi bắt đầu lỏng lẻo hơn một chút, và hành vi quá đáng của con trai tôi thường chỉ là la mắng, trách móc nhẹ nhàng, hoặc bằng lòng và bao dung, thường không bị trừng phạt hay giáo dục nghiêm khắc. 

Phản ứng và tâm lý của một số bà mẹ lúc này được mô tả như sau: (1). ． ． Tôi đã nhận ra điều con trai tôi đang nghĩ và tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Thật xấu hổ cho tổ tiên của tôi khi ông ấy có những suy nghĩ như vậy về tôi, nhưng ông ấy lại như thế này.

Tôi cảm thấy vui mừng kỳ lạ khi anh ấy đối xử với tôi... Tôi muốn ngăn anh ấy lại, nhưng tôi sợ anh ấy sẽ tránh xa tôi..." (2)... Hành động của con trai tôi ngày càng táo bạo hơn khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Đôi khi tôi rất muốn mắng nó, nhưng nhìn thấy ánh mắt nũng nịu của nó đối với tôi, nó chỉ là một đứa trẻ. Tôi nghĩ lớn lên nó sẽ ổn thôi..." (3) Tôi thừa nhận rằng tôi cảm thấy vui khi nó hành động nịnh bợ và thân mật với tôi. Tôi cũng cảm thấy hạnh phúc khi được con bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Thực ra, khi còn nhỏ, anh ấy chưa từng nhìn thấy hay chạm vào bộ phận nào trên cơ thể tôi? Bây giờ anh ấy chỉ đang hành động ngẫu nhiên. Hãy để anh ấy 'điên'. Nó chắc chắn không phải là kẻ côn đồ với mẹ nó..." (4)... Con trai tôi thực sự đã cư xử với tôi một cách kinh tởm như vậy. Sự việc đến nước này tôi mới biết mình cũng phải chịu trách nhiệm. Nói ra thì thật xấu hổ. Đôi khi tôi cũng có những suy nghĩ hoang đường của riêng mình..."

Ngoài ra còn có một số tự thuật của những cậu con trai là con trai: (1) Khi mẹ tắm cho tôi vào mùa hè, phần thân dưới của tôi cương cứng. Đó không phải là cố ý. Mẹ tôi cười và nói tôi “xấu hổ”. Tôi không nghĩ mẹ tôi không thích tôi làm điều đó. ． ． "(2) Lúc tắm chung với mẹ, tôi rất sẵn lòng để mẹ giúp tôi lau khu vực bên dưới. Mẹ tôi không từ chối..." (3)...Tôi cố tình để quần áo đã thay trong phòng khi đang tắm, sau đó khỏa thân ra vào phòng tắm..." (4) Đêm khi tôi và mẹ đang ngủ, tôi cố tình đến rất gần mẹ, thậm chí có lúc tôi còn ấn dương vật của mình vào phần thân dưới của mẹ. "(5)... Mỗi lần đi học về, mẹ tôi đều ôm hôn tôi. trên trán như một phần thưởng nếu tôi làm bài thi tốt. ． ． Hôm đó, tôi cố tình chào mẹ bằng cái ôm của người yêu mà tôi học được từ trong phim. Tôi bám chặt vào người mẹ, để ngực mình ấn vào bộ ngực căng phồng của mẹ. Mẹ tôi không hề tức giận. Mẹ chỉ nói: 'Bỏ mẹ ra, con không thở được.'" (6)...Khi mẹ tâm trạng tồi tệ hoặc hưng phấn, mẹ sẽ hôn lên mặt tôi, và mẹ cũng cho tôi hôn mặt tôi... Sáng hôm đó, tôi giúp mẹ dọn phòng. Mẹ vui vẻ hôn tôi và bảo tôi hôn lên mặt tôi. Nhưng tôi hôn lên môi mẹ. Tôi run rẩy và chỉ nói: "Thật là một thằng khốn nạn". Tôi thò tay vào quần và chạm vào vùng lông của mẹ, tôi rút tay ra, mắng tôi rồi lại ngủ quên. Thế là lần đó tôi mạnh dạn ấn con cặc của mình qua đùi mẹ và xoa nhẹ…” (8)... Khi mẹ bảo tôi lau lưng cho tôi, tôi đã cố tình dùng khăn lau phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi tránh mặt nhưng không nói gì. ． ． Sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh vào quần lót và áo ngực của mẹ và để mẹ tôi chú ý..." (10) Mẹ tôi đi làm rất mệt và thích để tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi bắt đầu từ việc chạm vào ngực mẹ một cách cố ý hay vô ý, rồi bắt đầu vuốt ve ngực và đùi của mẹ..."

Câu hỏi của một cậu bé và câu trả lời được đưa ra bởi một người được gọi là chuyên gia: “Q:

Hôm nay, mẹ tắm xong từ phòng tắm bước ra, tôi lại nhìn thấy lông mu của mẹ qua chiếc quần lót.

Mẹ làm tôi ám ảnh quá. Tôi thực sự muốn hôn mẹ và vuốt ve mẹ. Nhưng, tôi không dám.

Tôi cảm thấy mình như phát điên, tôi rất muốn chạm vào lông mu của mẹ.

Làm sao tôi có thể chạm vào lông mu của mẹ tôi?

Tôi thèm được hôn lông mu của mẹ.

Tôi thực sự điên à?

Tôi có phải là kẻ biến thái không?

------Cậu bé tưởng mình sắp điên

Trả lời:

Thằng nào nghĩ mình điên thì bạn sẽ không điên. Bạn cũng không phải là kẻ biến thái. Xin vui lòng đừng lo lắng.

Nếu bạn cảm thấy mình sắp phát điên, điều đó cho thấy bạn rất tỉnh táo và lý trí.

Ám ảnh về mẹ và muốn hôn mẹ, vuốt ve mẹ cũng là chuyện thường tình của rất nhiều người, thậm chí là hàng nghìn người.

Tôi nhìn thấy lông mu của mẹ và muốn chạm vào nó. Đây không phải là một sự biến thái.

Chưa kể tận mắt nhìn thấy lông mu của mẹ, nhiều người sẽ bất giác bị kích thích khi nhìn thấy dòng chữ “lông mu của mẹ” và nghe ai đó nhắc đến “lông mu của mẹ”.

Nếu nói bạn là kẻ biến thái thì nhiều người còn biến thái hơn phải không?

Chúng tôi biết rằng trên thế giới không có nhiều người biến thái như vậy.

Kết luận: Bạn bình thường và không có gì bất thường.

Việc bạn muốn vuốt ve, hôn lông mu của mẹ là điều dễ hiểu.

Trên đời không có việc gì khó, chỉ cần có người sẵn lòng.

Trên thực tế, bạn có thể dễ dàng chạm vào lông mu của mẹ.

Lông mu của mẹ cũng giống như tóc, luôn rụng và chuyển hóa hàng ngày.

Bạn có thể chú ý đến việc mẹ liên tục thu thập lông mu trong phòng tắm, nhà vệ sinh và trên giường của mẹ, và bạn sẽ sớm tích lũy được một số ít.

Cầm một nắm lông mu của mẹ trên tay cũng có thể coi là vuốt ve lông mu của mẹ phải không?

Hôn bộ sưu tập lông mu của mẹ có thể làm dịu cơn khát của bạn phần nào.

Nếu mẹ bạn phát hiện ra bạn đã nhặt lông mu của mẹ thì cũng không có gì sai, có lẽ sẽ tốt hơn.

Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất! "

Điều làm tôi ngạc nhiên là cũng có một số bài viết phân tích sâu và cố gắng giải thích loạn luân mẹ con: theo quan niệm đạo đức hiện nay, quan hệ tình dục giữa mẹ và con sẽ bị coi là hành vi loạn luân, và loạn luân là một bi kịch. Thật buồn cười khi mọi người bỏ qua nguyên nhân của loạn luân. Trên thực tế, loạn luân là sản phẩm của xã hội bị kìm nén tình dục này. Điều thực sự tạo ra loạn luân là quan điểm thế tục khép kín và hạn hẹp này. Khái niệm này không xem xét một cách nghiêm túc sự nhầm lẫn sâu sắc về bản chất con người. Mọi người phớt lờ các nhu cầu tình dục của thanh thiếu niên và tước đi quyền của họ trong đời sống tình dục. Kể từ đó, nhiều vấn đề tình dục ở tuổi vị thành niên lần lượt xuất hiện, bao gồm cả loạn luân. Chúng ta nên thấy rằng trong xã hội hiện đại, hoạt động tình dục giữa mẹ và con có tác hại gì nếu không nhằm mục đích sinh sản? Người ta không thể giải thích tại sao, họ chỉ nói về đạo đức, đạo đức chứ không có kết luận chắc chắn nào nếu những đạo đức, luân lý này bị vi phạm thì sẽ có tác hại gì. Trên thực tế, chúng ta có thể coi hành vi tình dục giữa mẹ và con là hành vi tình dục thuần túy giữa hai giới. Trong trường hợp không sinh sản, tuổi tác và họ hàng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng xấu đến thể chất và tinh thần của cả hai bên. "

Mặc dù hành vi tình dục mà bạn thực hiện với con trai mình mang lại hạnh phúc trước mắt nhưng về lâu dài lại nguy hiểm. Tác hại của nó sẽ thấy rõ trong thời gian sắp tới, thể hiện ở:

Nó rất tiêu cực và có hại cho sự phát triển nhân cách cũng như những lựa chọn về hôn nhân, tình yêu trong tương lai của con trai.

Khi khả năng tự nhận thức của người con trai dần được nâng cao, anh ta sẽ nhận ra sự khủng khiếp của tội loạn luân và sẽ bị lên án về mặt đạo đức. Sự tự trách móc, mặc cảm, hoảng sợ, bất an, v.v. sẽ tạo thành một cái bóng, và trong trường hợp nghiêm trọng sẽ dẫn đến sự chia rẽ nhân cách của anh ta.

Trong quá trình phát triển tâm sinh lý sẽ dẫn đến sự trụy lạc về tình dục và cảm xúc Oedipus, v.v.

Cách cư xử của bạn với con trai sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ vợ chồng của bạn. Hiện tại, chồng bạn vẫn chưa phát hiện ra hành vi của bạn. Một khi bị phát hiện, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng và có thể bạn vẫn chưa nhận ra.

Cách cư xử của bạn với con trai cũng sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ cha con của chúng. Nếu không làm tốt sẽ hình thành lòng căm thù cha của đứa trẻ, làm xấu đi mối quan hệ cha con, khiến mối quan hệ trở nên căng thẳng.

Vì vậy, bạn phải nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Là mẹ, bạn nên chủ động ngăn chặn hành vi này.

Tôi đọc đi đọc lại những từ mà tôi có thể tìm thấy.

Ít nhất, họ khiến tôi cảm thấy rằng trên thế giới này vẫn có những người giống tôi và tôi không đơn độc.

Điều này mang lại cho tôi một chút an ủi.

Đồng thời, tôi cũng biết được rằng những gì con trai tôi làm với tôi đều có thể giải thích được về mặt lý thuyết. 

Tôi thậm chí còn tình cờ gặp một người phụ nữ có cùng trải nghiệm với tôi trong phòng chat. Tên trực tuyến của tôi là "Hoàng Nguyệt". Sau khi chúng tôi cố gắng liên lạc, tôi đã kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và con trai tôi mà không chút do dự. Tất nhiên, lý do chính khiến tôi làm điều này là vì nó an toàn hơn khi trực tuyến. Ngoài ra, tôi thực sự cần phải nói chuyện với người khác về điều này, nếu không tôi sẽ phát điên.

"Hoàng Nguyệt" Xiaolan không cho tôi lời khuyên nào sau khi nghe câu chuyện của tôi. Tiếp theo, cô ấy kể cho tôi nghe câu chuyện của tôi: Hoàn cảnh của tôi về cơ bản cũng giống như của bạn. Đó là một đêm mùa hè. Trời đột ngột đổ mưa vào giữa đêm. Tôi đứng dậy cất quần áo. Lúc đó tôi có rất ít quần áo để mặc. Con trai tôi nghe tin trời mưa cũng đứng dậy cất đồ đi. Quần áo. Vì trời mưa to nên tôi và con đều ướt. Vì đang là đêm mùa hè nên khi đi ngủ tôi mặc rất ít, nước mưa ướt sũng, quần áo trở nên trong suốt. Sau khi tôi và con trai lấy lại quần áo, tôi thấy con trai nhìn tôi nên tôi quay về phòng. Tôi đang chuẩn bị thay quần áo nhưng điều tôi không ngờ là con trai tôi lại bước vào lúc tôi đang thay quần áo. Tôi bảo anh ấy ra ngoài nhưng anh ấy tiến tới và ôm tôi. Anh ta cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. Sau đó, con trai tôi quỳ xuống đất... Tôi sẽ không nói gì nữa! Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Kể từ đó, con trai tôi và tôi vẫn ổn. Con trai tôi giờ đã có bạn gái, tôi rất hạnh phúc. Con trai tôi và tôi bây giờ đã 15 và 38 tuổi, thành thật mà nói, tôi vẫn cảm thấy rất ổn.” 

Nhưng... dù sao họ cũng là mẹ con... Sau khi nghe câu chuyện của người phụ nữ này, dù cảm thấy được an ủi phần nào nhưng tôi vẫn không thể buông tay.

...Mặc dù họ là mẹ con nhưng họ vẫn là một nam một nữ... Chỉ cần người khác không biết thì không sao... Bạn nghĩ sao?

...cô ấy nói với tôi.

Tôi không nói nên lời. Miễn là người khác không biết? Đó là tất cả những gì tôi có thể hy vọng bây giờ.

Tôi cố gắng thu thập đủ loại thông tin và dùng nhiều lý do khác nhau để biện minh cho hành động của mình để có thể cân bằng tâm lý.

Chẳng hạn, tôi tự an ủi mình: “Tôi không có con và việc chúng tôi làm như vậy không gây tổn hại gì cho xã hội”. "Trong xã hội nguyên thủy, con người không giao phối với nhau, vậy thì có gì đáng nói về tội loạn luân? Điều cấm kỵ loạn luân là quy định do thế hệ sau đặt ra. Nếu không có con thì sẽ không gây hại cho xã hội."

Tôi cũng biết rằng những chuẩn mực đạo đức xã hội sẽ không chấp nhận những lời giải thích và bào chữa như vậy, nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm được.

Vâng, đó là tất cả những gì tôi có thể làm.

Ngoài cửa sổ không có gió, ngay cả tiếng ve sầu cũng yếu ớt.

Tôi ngồi trên ghế sofa đan một chiếc áo len với chiếc quạt đang bật. Đó là chiếc áo len của con trai tôi. Trẻ em ở độ tuổi này luôn lớn rất nhanh và chiếc áo len năm ngoái năm nay quá nhỏ so với trẻ. Tôi đan hai chiếc áo len mới cho anh ấy mỗi năm.

Nhưng hôm nay kỹ năng đan áo len của tôi đã giảm đi rất nhiều. Tôi đan mũi thẳng thành mũi kim tuyến hoặc đan mũi kim tuyến thành mũi thẳng nên tôi đan hai hàng và chia hai hàng. Cả buổi sáng chiếc áo len không có tiến triển gì nên tôi chỉ đơn giản đặt chiếc áo len xuống và bàng hoàng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Suy nghĩ của tôi lẫn lộn, trong lòng có lúc đau đớn, có lúc chua chát, có lúc vui vẻ, có lúc lo lắng, đủ thứ.

Tôi ngồi ở nhà suốt ngày đóng cửa, nhìn mặt trời ló dạng, nhìn trời tối dần và ánh đèn ở tòa nhà đối diện bật sáng. 

Miễn là không ai biết, vâng, miễn là không ai biết thì cũng không có gì to tát.

Suy cho cùng, chúng tôi không làm tổn thương ai cả.

Là một cậu bé đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, liệu có cách nào để con trai tôi hiểu được giới tính không phải là điều tốt sao? 

Còn tôi, chỉ cần vượt qua được rào cản tâm lý thì sẽ không bị tổn thương trong chuyện đó. Trên thực tế, tôi đã có thể trải nghiệm niềm vui mà lẽ ra tôi có thể trải nghiệm.

Vượt qua rào cản tâm lý chắc chắn là khó khăn nhất. 

Tôi đã dành rất nhiều công sức cho con trai mình kể từ khi nó còn nhỏ và nó luôn ở vị trí mà tôi quan tâm, chăm sóc.

Nhưng bây giờ, vai trò đã thay đổi, và đó là những điều tôi khó vượt qua nhất, đặc biệt là những ký ức trong quá khứ cứ lởn vởn trước mắt khiến tôi không thể buông bỏ thân phận và dè dặt như mẹ của anh ấy. 

Nếu bạn tình cờ mở cuốn nhật ký cha mẹ và con cái mà tôi đã viết, bạn có thể thấy những mảnh ghép của quá khứ.

Một người bạn của tôi từng nói với tôi về sự khác biệt trong cách người phương Tây và người Trung Quốc đối xử với “bản thân”. 

Sự khác biệt này về cơ bản là khác nhau. 

Người phương Tây rất coi trọng “cái tôi”. 

Họ tin rằng mọi người đều là linh hồn của vạn vật, họ trân trọng, yêu thương bản thân và không bao giờ dễ dàng làm hại bản thân. 

Người Trung Quốc dường như thờ ơ với chính mình

Ở một dân tộc, ông sống vì cha, cha sống vì con, nhưng con cái thì sao? 

Khi họ trở thành cha mẹ, chu kỳ lại bắt đầu lại. 

Khi bạn tôi nói chuyện với tôi về vấn đề này, chủ đề chính của chúng tôi không phải là sự cống hiến hay lòng vị tha. 

Nhưng tôi cảm thấy chân thành: Tại sao người ta lại bỏ bê và đối xử tốt với bản thân mình? 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm cho những gì đã xảy ra không xảy ra. 

Tôi bắt đầu ngừng bám vào nỗi đau. 

Chỉ cần con trai tôi không đi quá xa, có khi tôi sẽ ngoan ngoãn chiều lòng nó. 

Hai đến ba lần một tuần. Con trai tôi không hài lòng với tần suất này, nhưng tôi biết rằng tôi không thể để nó ra đi hoàn toàn. 

Loại chuyện này không thể làm thường xuyên, rất có hại cho cơ thể, một giọt tinh trùng, mười giọt máu… Tôi nói với anh ấy, nói xong tôi cố gắng quay mặt đi nhiều nhất có thể để tránh cho con trai tôi nhìn thấy mặt tôi. 

Mỗi lần làm xong, tôi đều khóc vì cảm giác tội lỗi sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Một hôm, đơn vị tôi phát rất nhiều thứ, túi lớn nhỏ trên tay không xách nổi nên phải tìm xe ba bánh chạy bằng sức người đến giúp. 

Đây là một người phụ nữ trạc tuổi tôi nhưng trông cô ấy rất phong trần, làn da rám nắng, khuôn mặt đầy nếp nhăn và tàn nhang. 

Nhưng nụ cười của tôi rất tươi sáng và vui vẻ, trên khuôn mặt tôi hiện rõ niềm hạnh phúc và hài lòng. 

Tôi kể rằng chồng tôi và tôi đã kiếm sống bằng nghề đi xe ba bánh do con người chạy gần mười năm nay. 

Họ mua một căn nhà ở thành phố và đưa những đứa con trạc tuổi con trai họ đến thành phố học tập. Họ đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc.

Tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi tiếp tục đi du lịch khắp thành phố mỗi ngày. Điều hạnh phúc nhất là thu hút được nhiều khách hàng và kiếm được nhiều tiền hơn.

Lúc đó, tôi thậm chí còn ghen tị với cuộc sống bình thường và khiêm nhường của họ. Gia đình ba người mỗi ngày cùng nhau ăn ba bữa, cùng xem TV và nói đùa. Thực ra đó cũng là một loại hạnh phúc thực sự. 

Liệu tôi có còn cơ hội trải nghiệm hương vị cuộc sống gia đình bình thường không? Tôi tự hỏi mình với một nụ cười gượng gạo. 

Lại một cuộc phẫu thuật lớn nữa. 

Tôi mệt mỏi trở về nhà vào ban đêm và phát hiện ra rằng chồng tôi đã về. 

Khi con trai anh đi học về, anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra.

Con trai tôi háo hức lao vào nhà. Lúc đầu tôi choáng váng khi nhìn thấy anh ấy, sau đó tôi nhìn thấy vẻ không vui hiện rõ trên lông mày anh ấy. 

May mắn thay, đứa trẻ vẫn cố gắng hết sức giả vờ bình thường và tiến lên chào bố. 

Anh chán nản vác hành lý về phòng. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Chắc hẳn anh ấy đã không mong đợi điều đó. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đi vào bếp nấu ăn nhưng không ngờ lại lẻn vào. 

Bố của bạn đã trở lại và bạn phải vâng lời. 

Tôi nghiêm túc nhìn con trai mình. Anh ấy rất thông minh và anh ấy có thể hiểu được ý tôi.

Đừng lo lắng, mẹ. Con trai tôi mỉm cười với tôi, một nụ cười rất tà ác. 

Tôi không khỏi đỏ mặt.

đêm.

Ầm một tiếng, người chồng tắt ngọn đèn cạnh giường. Phòng ngủ đột nhiên trở nên tối tăm.

Tôi đặt cuốn sách trong tay xuống, vuốt phẳng gối, vuốt thẳng chăn rồi nói: “Chúc ngủ ngon.” 

Chồng tôi đưa tay ra định chạm vào tay tôi nhưng tôi quay lại. 

Bàn tay của người chồng vẫn còn ở trên không, một lúc lâu sau anh mới lúng túng thu lại. Anh mở mắt ra và nhìn vào chiếc đèn chùm trên trần nhà. Cửa sổ chưa đóng, gió thổi tung rèm. Đôi khi họ mở một khe nứt và bạn có thể nhìn thấy mặt trăng bên cửa sổ.

Khi ánh sáng chiếu vào, có thể thấy rõ đường nét của căn phòng. Hai người trên giường ngủ cùng nhau nhưng không ôm nhau. 

Một lúc lâu sau, chồng tôi mới quay lại đối diện với tôi. Anh lưỡng lự đặt tay lên vai tôi, nhích lại gần từng tấc, rồi siết chặt từng tấc, ôm tôi vào lòng. 

Tôi hoàn toàn đối mặt với chồng mình như trước đây. 

Tôi không có cảm xúc để bắt đầu. Những tư thế, động tác giống nhau suốt chục năm trời khiến tôi háo hức, háo hức khi mới cưới. Trong những năm gần đây, quá trình không thay đổi này đã trở nên nhàm chán như việc tôi tắm hay đánh răng.

Nhưng chồng tôi vẫn như trước, không thể thiếu tôi. Anh thò tay vào bộ đồ ngủ của tôi và ném một cặp vú như một quả bóng áp lực. Anh ấy thậm chí còn không đứng dậy mà tiến sát vào lưng tôi. 

Thật chậm để giải thích một cách sâu sắc và đơn giản, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không khỏi phát ra âm thanh của cơ thể và tâm trí hòa quyện vào nhau. 

Tôi chưa bao giờ yêu anh ấy và chưa bao giờ thích anh ấy.

Một số người có thể nghĩ anh ấy thật đáng thương, nhưng tôi biết rõ hơn. Dựa trên trực giác của phụ nữ, tôi biết rằng anh ấy sẽ không thiếu phụ nữ trong một hoặc hai tháng kể từ khi rời xa chúng tôi. 

Nhưng tôi sẽ không từ chối. Là một người phụ nữ, một người phụ nữ đang bước vào tuổi trung niên, tôi mong rằng sức hấp dẫn của mình sẽ tồn tại mãi mãi. Đôi mắt nóng hổi và hơi thở nặng nề không thể kiềm chế của chồng là sự động viên, khẳng định với tôi, có thể khiến tôi hài lòng về mặt tâm lý. 

Anh ấy cũng đang làm những điều tương tự với tôi như trước đây, và tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ cho những chuyển động của anh ấy, nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ đến việc kết thúc chuyện đó sớm, và trong quá trình đó, tôi bắt đầu vô tình nghĩ về con trai mình. 

Tôi hoang mang vì mình đã bắt đầu phản ứng theo cách này. 

Con trai thường rất thành thật khi có bố ở bên. 

Điều này làm tôi yên tâm. 

Anh rất thông minh và biết tôi thuộc về anh khi chồng vắng nhà. Ngoài ra, và quan trọng hơn, anh ấy không hề lơ là trong học tập. 

Anh ấy biết rất rõ nếu điều đó ảnh hưởng đến việc học của anh ấy thì anh ấy sẽ không bao giờ làm gì với tôi. 

Nếu chồng tôi không có ở nhà, anh ấy sẽ làm khó tôi. 

Tôi không biết phải từ chối anh thế nào nữa. 

Có khi chồng tôi quan hệ với tôi vào ban đêm và ngày hôm sau con trai tôi nhất quyết đòi quan hệ với tôi. 

Người xưa đã nói: Cha con có cùng một huyệt đạo, xem ra lẽ ra phải ở trong gia đình chúng ta.

Tôi thích xem Thế giới động vật của CCTV thường xuyên và được tiếp xúc với nhiều loài động vật. 

Điều này dẫn đến việc phát hiện ra một quy luật: ở nhiều nhóm động vật, hai con đực trưởng thành không thể sống cùng nhau. Họ phải chiến đấu đến chết, nếu không một bên phải trốn thoát và thừa nhận thất bại.

Lúc đầu tôi không hiểu và cảm thấy bực bội vì họ không có mối quan hệ gia đình nào cả.

Sau này, theo lời giải thích của chủ nhà, việc thực hành này là nhằm mục đích sinh sản cho thế hệ tương lai và có lợi cho sự phát triển của nòi giống. Thật nhẹ nhõm khi sự sống sót của kẻ mạnh nhất không chỉ có trong tự nhiên mà còn có trong xã hội loài người.

Người con trai là Oedipal và đã sống như vậy từ khi còn nhỏ.

Bây giờ nếu bạn suy nghĩ kỹ về những gì anh ấy đã làm trong quá khứ thì quả thực là như vậy.

Đầu tiên, anh ấy luôn ngủ với vòng tay ôm lấy tôi.

Thứ hai là anh ấy không bao giờ ngủ với bố.

Khi còn nhỏ, mỗi khi bố đi ngủ, anh đều khóc hoặc dùng tay đẩy bố.

Sau đó, anh ấy đã có thể chạy xung quanh, rõ ràng là anh ấy đã nằm trên giường với tôi, nhưng khi bố anh ấy vừa lên mép giường, anh ấy đã chạy sang giường khác.

Vì lý do này, người cha đã dùng nhiều loại mồi khác nhau nhưng không thể đạt được thỏa thuận với con.

Điều thứ ba là anh ấy thực sự giống một người tình nhỏ. Khi tôi bắt được anh ấy, tôi sẽ không ngừng hôn anh ấy.

Và anh luôn nghiêng đầu, nhìn tôi với nụ cười say đắm ấy, rồi hôn lên cổ và miệng tôi rất trìu mến, đôi khi khiến tôi khó thở.

Trong một thời gian dài trước đây, con trai tôi đã cần đến sự chăm sóc của tôi. Nó là một đứa trẻ còn nhỏ, và tôi là mẹ của nó. Dù yêu anh ấy nhưng chắc chắn tôi luôn vượt trội trong suy nghĩ của anh ấy, điều này khiến anh ấy phải nể phục.

Khi con trai tôi còn nhỏ, nó là người sợ tôi nhất trong số những người thân của nó. Khi đó, tôi đi làm mệt mỏi và kỳ vọng quá cao vào con trai nên khó tránh khỏi phải rất nghiêm khắc với con.

Chẳng hạn, trong nhật ký cha mẹ con, tôi nhớ có lần tôi đánh cháu: “Mấy ngày nay con tôi có vấn đề, cháu viết vẹo, nghiêng sang phải. Tôi đã yêu cầu cháu thay đổi tư thế viết và cách viết. Cháu có thể thay đổi nhiều lần nhưng chữ viết vẫn bị nghiêng. Điều này làm tôi lo lắng. Thầy đã đến gặp tôi rất nhiều lần. Tôi đã ngồi lại với thầy và bàn về cách làm sao cho chữ viết của cháu không bị nghiêng. nhận xét của giáo viên luôn bao gồm "Đừng quanh co từ ngữ. Đừng nghiêng chữ." Nhưng tôi thấy cháu vẫn tiến bộ ít. Không. Vì thế, trong bài tập hôm qua, tôi đã làm nó bên cạnh. Nếu con viết sai, tôi sẽ xé đi và viết lại không lịch sự. Tôi muốn xem ai có thể đánh bại ai. Con trai tôi sợ hãi và nó không rơi nước mắt. Tôi tát vào mông nó vài cái. Những cái tát khiến tay tôi đau đớn. Con trai tôi khóc lớn. Nhìn vẻ mặt buồn bã của con, lòng tôi dịu lại. Tôi cúi xuống và nói. nói: “Con trai, con có thể thay đổi nó được không? Đừng làm cho lời nói trở nên quanh co. Được không?”, cậu con trai nức nở nói: 'Mẹ ơi, con sẽ thay đổi. Con sẽ thay đổi. Mẹ đừng tức giận nhé!'

Nghe những lời của con trai, tôi cảm thấy chua chát trong lòng. “Con ngoan, đó là lỗi của mẹ con. Đáng lẽ bạn không nên đánh bạn. Mẹ đánh con là sai. Mẹ tôi xin lỗi con.” Con trai tôi nhìn tôi, tôi nhìn con trai tôi, con trai tôi đang ngồi ở bàn, nghiêm túc viết bài tập về nhà.

Nghĩ đến điều này, tôi từng hỏi con trai mình, nó có cảm thấy khi còn nhỏ mẹ nó rất quyền lực không?

Có một số... Con trai tôi đã trả lời tôi.

Bạn có yêu mẹ mình từ khi còn nhỏ không? Tôi hỏi và nhìn anh dịu dàng.

Tất nhiên là tôi thích nó! ...Người con trai trả lời không chút do dự.

Tôi tin lời anh ấy về điều đó.

Tuy nhiên, lúc đó anh ấy tôn trọng tôi và sợ tôi, nhưng bây giờ, những vấn đề đó không còn tồn tại nữa.

Mối quan hệ của chúng tôi đã hoàn toàn bị đảo lộn.

Tôi chuyển từ chủ động sang bị động.

Nói cách khác, tôi đã đi từ vị trí trên xuống dưới.

Ý tôi là vào thời điểm cụ thể đó.

Phụ nữ vốn dĩ ở thế bất lợi khi quan hệ tình dục, vì cơ thể chúng ta không có bộ phận lồi lõm và cũng không có dạng ngoại tạng để xâm chiếm cơ thể người khác giới nên hàng ngàn năm nay chúng ta bị động.

Cho nên khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, người ta không nói là nữ ngủ với nam mà chỉ nói nam ngủ với nữ. 

Vì vậy, mặc dù Xiaodong là con trai tôi nhưng chuyện xảy ra giữa chúng tôi là nó đã ngủ với tôi và tôi đã ngủ với nó.

Nói một cách thô thiển, anh ta đã đụ tôi và tôi đã bị anh ta đụ. 

Anh ấy chinh phục tôi và tôi cũng bị anh ấy chinh phục.

Trên đây chắc chắn là một trong những lý do chính khiến trẻ em cũng là Oedipal giống mẹ.

Lúc này, họ đã thay đổi hoàn toàn vai trò của mình, từ bị động sang chủ động.

Có lẽ đối với những chàng trai đó, không có gì thú vị hơn việc chinh phục được mẹ trên giường.

Chắc chắn họ rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ của mình, người mà họ luôn kính sợ giờ đang rên rỉ và rên rỉ khi bị họ đụ.

Bây giờ, anh ấy là người chinh phục, và tôi là người bị chinh phục.

Vì vậy, con trai tôi thỉnh thoảng gọi điện cho tôi khi nó ở trong tình trạng đó.

Anh ấy lúc nào cũng gọi tôi là mẹ,” anh ấy thích làm như vậy trong khi đụ tôi trong khi tôi rên rỉ.

Tôi biết anh ấy làm vậy vì anh ấy muốn tôi biết rằng anh ấy đang làm tình với tôi.

Tôi vẫn còn nhớ bài viết này trong nhật ký cha mẹ và con cái: “Càng lớn lên, khả năng ngôn ngữ của Xiaodong càng trở nên tuyệt vời. Thường xuyên xảy ra những hiện tượng bom tấn. Trên đường đi ngày hôm đó, tôi nhìn thấy một chiếc xe hoa đám cưới. Đọc xong, Xiaodong vui vẻ nói: “Họ muốn có con!” “Tôi rất ngạc nhiên và hỏi, tại sao bạn lại nói như vậy? Anh bênh vực: “Ừ, họ cưới nhau chỉ để sinh con thôi”. Haha, đây là cách trẻ con hiểu hôn nhân sao? Một đêm nọ, sau khi kể cho Tiểu Đông nghe một câu chuyện, cậu bé đã bám lấy tôi và nói với tôi: Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Tôi biết điều này, haha, anh ấy thường “tỏ tình trìu mến” với tôi như thế này. Mặc dù bề ngoài tôi không có nhiều biểu hiện nhưng bên trong tôi vẫn rất tự mãn. Người mẹ nào mà không thích nghe con mình nói yêu mình? Tôi cũng không ngoại lệ, haha. Sau đó, cậu bé thực sự đã nói với tôi: "Lớn lên anh sẽ cưới em." Tôi sửng sốt, tại sao anh ấy lại nói như vậy? Vì vậy tôi hỏi, tại sao? Anh nói: “Bởi vì anh yêu em rất nhiều!” Ồ, hóa ra trong số những cách thể hiện tình yêu của anh ấy, vợ chồng là những cách thể hiện cao nhất, haha. ”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. hình ảnh của tôi.

照他的话,会让他更加觉的更刺激。

性,一个竖心儿加一个生,顾名思义,性由心生。

性就是心, 没有了性,心就名存实亡；心就是性,没有了心,性就失去了乐趣和依托。

更是如此。

我想儿子如此迷恋我,更多的就是在心理上,我过去在他面前一直就是端庄高高在上的长辈的样子`他如果想想过去和我的朝夕相处比如小时候我牵着他的小手过马路,送他去幼儿园,教他认字, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. bạn có thể làm điều đó không?等等那些,再想想现在,他竟然可以像过去小时候Bạn có thể làm được điều đó!

想想这些这个孩子可能就会兴奋地发疯。

Bạn có thể làm được điều đó không?至做成了超大的,挂在我的床头,原来和丈夫的结婚照就顺势去掉了。

床头这张超大的照片里,儿子大概六七岁,穿着一件毛衣,头发长长的活象个女孩子偎在我怀里,而我也穿着一件素雅的毛衣,搂着儿子,目光里透着幸福宁静。

看到儿子和我过去一张张的照片,想起与孩子的共同生活,我百感交集。

Bạn có thể làm được điều đó.

儿子自小就很调皮,很少看到他安安静静的待着。

Bạn có thể làm được điều đó.

由于儿子调皮孩子,自小到大,没少打他,但都是轻轻的,只记得揍过他一回重的,记得那次是他用毛笔蘸着碳素墨色写字台面乱刷成黑色,其实我历来反对也不舍得打孩子,但那天看着他的自认为的杰作,很生气,狠很心算是用力揍了一回,记得Bạn có thể làm được điều đó không?

现在想想还挺自责的。

夜深人静的时候,我一页一页地翻着相册,犹如翻着自己和儿子这些年的历史。

那些点滴琐事,充满了快乐。

过去的儿子是很乖的,而且很爱很依恋我。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

有一张照片让我流了眼泪那是儿子给我庆祝我的三十岁生日, 我的那个生日所有人都忘了,只有儿子记得。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.日蛋糕, 那是我这辈子吃过的最好吃的生日蛋糕了。

Khi con trai tôi còn rất nhỏ, hàng năm nó đều nhớ ngày sinh nhật của tôi và thể hiện nó bằng nhiều cách khác nhau, chẳng hạn như vẽ và viết thư, làm những món quà nhỏ cho tôi. Khi lớn hơn, anh ấy sẽ dùng tiền tiêu vặt của mình để mua một bó hoa, hoặc thức dậy vào sáng sớm và bất ngờ dọn cho tôi món mì do chính tay anh ấy làm. Điều khiến tôi cảm động nhất là ngày sinh nhật của tôi...

Lúc 5h30 sáng hôm đó, tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của con từ trường. Điện thoại báo có thứ gì đó được để trong hộp giày ở nhà anh. Tôi mở hộp giày ra thì thấy bên trong hộp giày có mấy dòng chữ lớn viết bằng thư pháp nghệ thuật: Con lợn (đứa trẻ viết có chủ ý và hài hước) Mẹ: Chúc mừng sinh nhật! 

Tôi cảm động đến nỗi không cầm được nước mắt. 

Sau đó, đứa trẻ giải thích rằng nó thấy tôi tập thể dục thường xuyên nên đã dùng tiền tiêu vặt của mình để mua một đôi giày du lịch với giá 480 nhân dân tệ ở một cửa hàng đặc sản. 

Khi đó, trường nội trú quy định trẻ em được phép về nhà mỗi tháng một lần và trẻ em được mua trước trong thời gian ngắn ở nhà. 

Than ôi, mọi chuyện đã là quá khứ. 

Tôi nhìn những bức ảnh và nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình. Tôi không khỏi buồn bã bật khóc. Khi tôi khóc đến đau lòng, Hùng Tiểu Mỹ không thể ngủ được nữa. Tôi mở mắt chờ đợi cho đến bình minh.

Con trai tôi thích xem ảnh với tôi, hồi tưởng về quá khứ và đồng thời làm tình với tôi. 

Theo lời anh nói, nghĩ đến từng chút một của mẹ con chúng ta ngày xưa, rồi lại nghĩ đến việc bây giờ tôi bị anh ta đụ, không có gì thú vị hơn điều này.

Anh ấy sờ, nhéo cái mông đầy đặn của tôi và nói: “Mẹ ơi, người mẹ mềm quá, nằm trên đó giống như nằm trên một cái túi bông vậy”. Tôi chỉ có thể cắn môi và phớt lờ anh ấy.

Hôm đó nó mạnh bạo nắm lấy tay tôi đặt vào chỗ cương cứng của nó...Mẹ ơi, mẹ chạm vào đi, đây là cái gai của con"...con trai tôi cười nói với tôi.

Câu nói này cho tôi biết rằng đứa trẻ này vẫn chưa quên cái gọi là giáo dục giới tính mà tôi đã dạy cho nó khi còn nhỏ. Điều này khiến tôi cảm thấy rất phức tạp, vì nó cho thấy việc học của tôi chẳng có tác dụng gì cả.

Tiếp theo chúng tôi bắt đầu giao phối... Con trai tôi kể cho tôi nghe những từ nó học được trên TV lúc đó.

Nhật ký cha mẹ và con cái: “Cuối cùng cũng đến ngày trường mẫu giáo khai giảng. Chuông bảy giờ vừa vang lên, chiếc radio trong sân vang lên. Tôi cũng đánh thức con trai tôi cùng lúc đó. Trong khi giúp cháu mặc quần áo, ông nói với cháu: Con ơi, hôm nay là ngày đầu tiên con đi học mẫu giáo, đừng đến muộn nhé! Khi đến trường mẫu giáo, con phải ngoan và không được khóc, biết không? Bạn biết đấy, khóc là việc của con gái, bạn phải là một chàng trai dũng cảm và biết vâng lời! Thực ra, con trai tôi chỉ biết là nó sắp đi học mẫu giáo chứ nó không biết định nghĩa thực sự của mẫu giáo là gì. Khi nghe thấy tiếng cằn nhằn của tôi ở bên cạnh, anh ấy gật đầu bối rối. Uống sữa xong, Erle bước vào trường mẫu giáo dưới sự hộ tống của tôi. Mắt tôi không hề rời khỏi con trai mình, tôi chú ý đến biểu cảm của nó. Bước chân của anh ấy tràn ngập niềm vui ngay khi bước vào cổng trường, và bạn có thể thấy sự phấn khích của anh ấy! Cậu tiếp tục bước đi chậm rãi, khi đến cửa lớp, các giáo viên bước ra chào đón, cậu lại bắt đầu sợ hãi. Anh ta giữ lấy quần áo của tôi và không chịu tiến về phía trước. Tôi chậm rãi quỳ xuống, nhẹ nhàng nói với con trai: “Con ơi, ở nhà con có nói với mẹ rằng con sẽ ngoan ngoãn làm một cậu bé ở trường mẫu giáo không?”

"Vâng!" Câu trả lời vô cùng miễn cưỡng của người con trai lọt vào tai ông. Đây là lần đầu tiên tôi cho con đi học mẫu giáo. Thật là một điểm khởi đầu tuyệt vời đối với anh ấy, nhưng nó lại kết thúc một cách vội vàng. "

Thân hình của một người phụ nữ trưởng thành là sự cám dỗ rất lớn đối với một chàng trai vừa bước vào tuổi dậy thì.

Con trai tôi lột trần tôi và yêu cầu tôi nằm xuống giường và kê một chiếc gối dưới mông. Khi tôi, người mẹ, đỏ mặt nghe lời anh và nhấc chân lên, toàn bộ vùng kín nhất giữa hai chân tôi đều bị anh phơi bày.

Tôi có rất nhiều lông mu, dày, bóng, đen và hơi xoăn. Nó bao phủ phần trên và hai bên môi lớn của tôi, bao phủ âm hộ màu nâu của tôi từ trên xuống dưới. Phía dưới là hậu môn bí mật hơn của tôi. Màu sắc của toàn bộ khu vực này tương phản rõ rệt với làn da trắng và mịn màng khắp cơ thể tôi.

Dưới ánh sáng, tôi đã cố gắng hết sức để vượt qua sự xấu hổ của mình. Tôi cắn môi nhìn con trai đang mày mò với mình với khuôn mặt đỏ bừng.

“Hãy nhìn những cây thông mạnh mẽ trong bóng tối mờ ảo, và vẫn bình tĩnh bay qua những đám mây hỗn loạn. Sinh ra trong động tiên, cảnh sắc vô tận đang trên đỉnh nguy hiểm. “Con trai tôi đã ghi nhớ bài thơ khi chơi phần của tôi.

Tôi choáng váng và sau đó tôi biết rằng anh ấy đang ghi nhớ điều gì đó do Mao Trạch Đông viết.

Qijue·"Bức ảnh chụp động bất tử Lư Sơn có ghi đồng chí Lý Tiến".

Tên khốn này!

Tôi vừa xấu hổ vừa xấu hổ nhưng cũng tự hỏi làm sao mà con trai tôi lại biết nhiều đến vậy ở độ tuổi còn nhỏ như vậy.

Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ nhiều lông thế? Con trai tôi thích hỏi tôi những câu hỏi khi chơi với tôi.

Nghe lời đó phát ra từ miệng anh, tôi nhắm mắt lại, thở dốc nhẹ, phớt lờ anh. Mặt tôi đỏ bừng như sắp chảy nước.

...Mẹ ơi, mẹ có biết không?

Tôi vốn rất tò mò về phụ nữ. Khi gia đình chúng tôi mua một chiếc máy tính lần đầu tiên cách đây hai năm, tôi đã sử dụng Baidu để tìm kiếm "Bên dưới của một người phụ nữ trông như thế nào?" ”Kết quả là bạn có biết rằng Baidu biết câu trả lời đúng nhất là gì không? 

...con trai tôi hỏi trong khi chơi đùa với môi âm hộ của tôi bằng ngón tay của nó. 

...Ừm...gì cơ? 

...Tôi nằm đó, cảm nhận được cảm giác mà những ngón tay con trai tôi mang lại cho tôi và không khỏi hỏi. 

Baidu biết câu trả lời hay nhất: đó là B! Con trai tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Nhật ký cha mẹ con": "Dạo gần đây do lịch làm việc bận rộn nên ngày nào tôi cũng đưa con đến cổng trường rồi rời đi. Tôi cũng đã không gặp thầy giáo của nó khoảng 10 ngày. Cho đến hôm qua, tôi gặp con một đồng nghiệp học cùng lớp với con trai cô ấy. Mẹ nó kể rằng gần đây con bà có rất nhiều bài tập về nhà, thậm chí có lần con còn khóc. Tôi rất bối rối. Con trai tôi gần đây không có nhiều bài tập về nhà. Khi tôi về nhà hỏi kỹ thì hóa ra là rằng con trai tôi đã không làm bài tập chép và chính tả do giáo viên tiếng Trung giao trong hơn một tuần. Tôi rất tức giận và hỏi con trai tôi tại sao lại làm điều này? Con trai tôi khóc và nói: “Con không cố ý làm bài tập về nhà vì có quá nhiều bài tập về nhà và con không cố ý làm việc này. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến khi còn học tiểu học. Tôi cũng tự trách mình vì đã bỏ bê việc học và thiếu giao tiếp với giáo viên. Với công việc gần đây, việc con làm như vậy là sai, nhưng tôi vẫn nghi ngờ: Con đã nhiều ngày không làm bài tập, giáo viên cũng không đưa ra phản hồi gì, bài tập được giao không cần phải kiểm tra và sửa mỗi ngày sao? Ngoại trừ những ngày cuối tuần, con trai tôi không xem TV hay chơi máy tính trong những ngày này, nó có ít bài tập về nhà nên ăn sớm và nằm trên giường học cờ và đọc sách ngoại khóa. Nếu bài tập của giáo viên dạy tiếng Trung hoàn thành đúng thời hạn thì bố mẹ tôi cũng sẽ bận đến tận 8h30 mới có thời gian. Bài tập nó có, nó vẫn phải làm. Nguyên tắc này không thể vi phạm, nhưng tôi vẫn lẩm bẩm trong lòng: Lần này con đã sai, thầy cô và bố mẹ chúng ta có đúng không? 

buồn nôn! Tất cả những gì tôi có thể làm là đỏ mặt và trừng mắt nhìn anh ấy. 

Hóa ra đây là chơi đùa với phụ nữ!

Con trai tôi lật môi âm hộ của tôi và nói.

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng mở rộng môi âm hộ của cô, và ngón giữa của anh thọc vào âm đạo của cô. Nó ấm áp và trơn trượt, tinh dịch nhanh chóng làm ướt ngón tay anh. 

Nhưng lời nói của con trai tôi làm tôi nhớ đến một sự việc trong quá khứ, lẽ ra phải xảy ra không lâu trước khi tôi và con trai tôi xảy ra sự việc này: Ngày hôm đó tôi đang xem TV, còn cháu đang đọc báo sau khi làm xong bài tập về nhà. Sau đó, anh ấy đến gần và chỉ vào một câu trên báo và hỏi tôi nghĩa là gì. Anh ta đã biển thủ hơn 26 triệu nhân dân tệ và biển thủ hơn 180.000 nhân dân tệ công quỹ. Người ta nói sau lưng ông là kẻ “chơi quyền, tiền, gái”. "Mẹ ơi, chơi đùa với phụ nữ là sao?

Con trai tôi chỉ vào câu đó và hỏi tôi.

Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ hỏi điều này. Tôi nhất thời xấu hổ không biết trả lời thế nào,... Chuyện này... Tôi ngập ngừng, chuyện này thật sự rất khó giải thích.

Tôi thậm chí còn hơi khó chịu với tác giả của bài viết này.

Ý bạn là gì?

Cậu con trai bên cạnh tôi dường như không chịu bỏ cuộc cho đến khi hiểu ra mọi chuyện.

..Ồ...có nghĩa là anh ấy rất tệ...Tôi miễn cưỡng xin lỗi và nhanh chóng rời đi.

Mẹ ơi, chơi với phụ nữ là gì vậy? Lúc này, người con trai đột nhiên hỏi lại.

Tôi cũng giật mình, rồi nhìn thấy đứa trẻ đang cười nham hiểm.

Tôi nhận ra rằng đây là trường hợp!

Hóa ra lúc đó anh ấy cố ý hỏi tôi!

Lúc đó anh đang trêu chọc tôi!

Kẻ xấu! Tôi ghét nó.

Nói đi!

Chơi với phụ nữ là gì?

Người con trai không chịu bỏ cuộc.

Những ngón tay anh nhanh chóng xoa bóp âm vật nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi tê dại như bị điện giật.

...Hmm...Tôi không thể ngừng thở hổn hển và liên tục rên rỉ: ...ừm...ừm...ah...ah...

Hiện tại anh không ở đây sao... Tôi cắn môi nói, mặt càng ngày càng đỏ. 

Tôi không biết vốn từ vựng của Trung Quốc quá lớn hay quá nhỏ. Một từ thường mang ý nghĩa phong phú. 

Từ “chơi” có cách giải thích như sau trong từ điển tiếng Hán hiện đại: (1) Chơi. 

(2) Thực hiện một số hoạt động văn hóa và thể thao. 

(3) Sử dụng (phương pháp, phương tiện không công bằng, v.v.). 

(4) Vô lễ bằng thái độ không nghiêm túc. 

(5) Hãy quan sát. 

(6) Những thứ để xem. 

Nếu chúng ta bỏ từ điển và chơi với từ này trong thực tế, nghĩa của nó sẽ càng phong phú hơn. 

Ví dụ, khi không có việc gì để làm, chúng ta có thể nói play; khi chúng ta hẹn hò với bạn bè, chúng ta có thể nói là chơi; khi chiêu đãi khách có thể nói là chơi; khi chúng ta đi dạo, chúng ta có thể nói là chơi; khi ngắm cảnh có thể nói là chơi đùa; 

Thỉnh thoảng tôi thấy trên báo chí “ví dụ về một quan chức cấp cao nào đó chơi đùa với phụ nữ, tự thiêu, hủy hoại danh tiếng”, hay Quốc vụ viện ra nhiều mệnh lệnh “Không được dùng công quỹ để ăn uống, chơi đùa với phụ nữ…” và các văn bản khác.

Mỗi khi nhìn thấy những điều này, tôi luôn cảm thấy vô cùng tức giận và buồn bã.

Từ “chơi” này mang đầy vẻ khinh thường phụ nữ và thể hiện đầy đủ sự bất bình đẳng về địa vị xã hội giữa nam và nữ. 

Đất nước ngày ngày hô hào bình đẳng nam nữ, nhưng việc dùng từ ngữ để tranh luận lại bất bình đẳng đến thế, vô hình trung đã đẩy phụ nữ xuống tầng lớp thấp hơn, vì đồ chơi có thể chơi được, thú vật có thể chơi được, con người làm sao có thể cho phép chơi với chúng! 

Thượng đế tạo ra con người nhằm mục đích nối dõi tông đường và không quy định ai chơi với ai. Tại sao thế hệ tương lai lại phải tạo ra từ "chơi"?

Phần lớn đồng bào nữ cảm thấy rất khó chịu khi nghe điều này. 

Tất nhiên bây giờ tôi không thể giải thích nhiều như vậy với anh ấy. Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, bàn tay anh trở nên dâm đãng không chịu nổi, nước bên dưới không ngừng rỉ ra. 

-- kết thúc --
