============================================================
  Tơ lụa đi vào trái tim tôi_ chuyện tình của tề vân
  Tác giả    : Bất Tái 犹 豫 Tiểu 写 Thủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38826.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Điềm báo

Kỳ Vân năm nay 18 tuổi, cao 183cm. Anh ấy cũng rất đẹp trai trong số các chàng trai và rất nổi tiếng với bạn bè. Anh ấy khiêm tốn và học giỏi. Anh ấy bắt đầu thực hiện các dự án để kiếm tiền khi còn học trung học. Anh ta không hút thuốc, thỉnh thoảng uống rượu, không có thói quen xấu và có sự tự do về tài sản. Nhưng con người là như thế này. Đối với người ngoài, Kỳ Vân thực sự là đại diện cho mẫu bạn trai hoàn hảo nhưng anh cũng có bí mật riêng. 

Kỳ Vân thiếu tình mẫu tử từ khi còn nhỏ. Mẹ anh đã bỏ anh khi anh mới được một tháng tuổi. Anh chưa bao giờ bú một miếng sữa mẹ. Điều này cũng ảnh hưởng tinh tế đến Kỳ Vân và gieo một hạt giống đặc biệt. 

Năm 11 tuổi, lần đầu tiên anh được anh cả của họ hàng đưa đi xem phim khiêu dâm khiến anh mất ngủ suốt đêm. Chính đêm nay, Qiyun bắt đầu nảy sinh ham muốn tình dục. Anh bắt đầu xem phim khiêu dâm một cách điên cuồng, từ việc mua đĩa CD cho đến duyệt các trang web khiêu dâm. 

Có thể nói anh đã đọc vô số phim. Ngoài đời, anh ấy thích ngắm tất và ngực của các cô gái. Anh ấy đặc biệt không có sức đề kháng với bộ ngực lớn. Điều anh ấy muốn nhất là nằm giữa hai bầu ngực. Tất nhiên, anh ta chỉ ở trong trạng thái giác ngộ. Rốt cuộc, anh ấy chủ yếu là trẻ con. 

Nhưng những gì anh trải qua ở tuổi 18 đã khiến Kỳ Vân hoàn toàn tiến hóa; Kỳ Vân 18 tuổi cũng có thể được coi là đại diện cho những học sinh giỏi. Mối tình đầu của anh cũng là năm 18 tuổi. Kỳ Vân muốn kết hôn với mối tình đầu vào năm 18 tuổi. 

Nhưng vào năm 2008, khi những suy nghĩ đang bay đi, Kỳ Vân đã bị mối tình đầu của mình bỏ rơi và bỏ trốn theo người khác. Kỳ Vân, người coi Kỳ Vân như một báu vật, lần đầu tiên đưa nó cho một kẻ cặn bã. Kỳ Vân tin rằng chỉ có thể quan hệ tình dục khi đã kết hôn, nếu không anh sẽ có lỗi với cô gái và tất nhiên là anh đã bị lừa. 

Có thể nói đây là một đòn giáng mạnh vào quan điểm sống còn khá ngây thơ của Kỳ Vân, và chính Kỳ Vân 18 tuổi là người đã truyền cảm hứng cho một thế giới song song khác lần này. 

Anh ta bắt đầu khao khát tình dục, tất chân, ngực, phụ nữ trưởng thành, sự giải phóng và đủ loại tình dục trong phim khiêu dâm. Anh ta nghiện nhất là loạn luân, tráo đổi, bú sữa mẹ, cắm sừng, v.v. 

Tôi vừa giới thiệu rằng Kỳ Vân rất đẹp trai, cao ráo và đẹp trai. Ngoài Kỳ Vân luôn khao khát tình dục, Kỳ Vân còn có vốn tình dục. Dương vật của anh ấy ở trạng thái bình thường chỉ khoảng 7cm nhưng khi cương cứng thì dài tới 17cm và dày gần 4cm, rất tuyệt vời. Trước đây anh ấy đã đọc rằng thủ dâm sẽ ảnh hưởng đến cơ thể và thời gian quan hệ, dễ bị liệt dương nên tuy xem phim khiêu dâm nhưng anh ấy không bao giờ thủ dâm. 

Vì vậy, anh ta không những còn trinh mà còn chưa bao giờ chủ động xuất tinh (không tính mộng tinh), nên năm 18 tuổi, anh ta quyết định mất trinh trong kỳ nghỉ hè vì gia đình khá giả và anh ta không bao giờ tiêu tiền bừa bãi. Ở tuổi 18, anh đã bắt đầu thực hiện nhiều dự án khác nhau. 

Anh thường xuyên mua sắm thiết bị nên bố mẹ rất ủng hộ tiền của anh nên anh muốn bỏ tiền ra để tìm một chiếc cao cấp đáp ứng mọi nhu cầu của mình. Điều này sẽ an toàn và không gặp rắc rối khi yêu, vì vậy anh đã tìm thấy chú Li, một người bạn của gia đình họ. 

Cha của Kỳ Vân là vị cứu tinh của chú Li. Chú Lý lúc đó cũng ở trong thế giới ngầm. Anh ấy đã theo dõi Kỳ Vân từ khi còn nhỏ và có rất nhiều tài nguyên. Kỳ Vân đến gặp chú Li và giải thích mục đích của mình. 

Chú Lý nói: "Con trai, khi con lớn lên, chú Lý sẽ biết. Bố sẽ giúp con ba việc. Việc thứ nhất là bố sẽ giữ bí mật cho con. Việc thứ hai, bố sẽ giúp con tìm được một người đáng tin cậy. Việc thứ ba, bố sẽ giúp con ổn định bạn gái." 

Tề Vân cười nói: "Cảm ơn chú Lý. Từ nay về sau chúng ta sẽ coi việc này như một ân huệ lớn lao, không bao giờ nói lời cảm ơn." 

Bác Li gọi điện và bảo Kỳ Vân thu xếp. Bạn đến khách sạn Lijing và sau đó sẽ có người đón bạn. 

Kỳ Vân đến khách sạn Lijing, khách sạn năm sao siêu duy nhất trong thành phố và bước vào. 

Người quản lý sảnh đột nhiên đi tới chỗ anh: "Sư phụ Qiyun? Tôi là em trai của Chủ tịch Lý Vương Đông. Anh ấy nhờ tôi sắp xếp cho anh. Xin hãy đi cùng tôi." 

Vương Đông mang Tề Vân tới phòng Svip. Hóa ra cổ đông giấu mặt lớn nhất của khách sạn Lijing chính là chú Li của anh ta. Vương Đông ngồi xuống sau, liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Lý tổng, mời trực tiếp ra lệnh, tôi sẽ thông qua kênh VIP sắp xếp." 

Tề lúc này trông không giống một trinh nữ 18 tuổi. Sau khi xem đủ loại phim khiêu dâm và chứng kiến ​​những hoạt động xã hội đa dạng của cha mình, ông đã trở thành một ông già chưa từng quan hệ tình dục. 

Anh chậm rãi nói: “Tôi muốn một phụ nữ trẻ trên 30 tuổi, tốt nhất là phụ nữ đang cho con bú. Cô ấy có bộ ngực lớn, có thể mở dễ dàng, có thể làm Wan Shit, sạch sẽ, ham muốn tình dục mạnh mẽ và thích mang vớ. Tốt nhất là vớ có thịt, không phải màu đen, các màu khác cũng được, tiền không phải là vấn đề. Điều quan trọng nhất là tôi muốn “thắp một chiếc đèn trời” và nó chỉ thuộc về tôi.”

Trên thực tế, yêu cầu của Kỳ Vân thực sự rất cao. “Thắp đèn trời” có hai ý nghĩa. Tình huống thứ nhất là sau khi còn trinh, cô gái thuộc về chủ. Tình huống còn lại là điều mà Kỳ Vân mong muốn, một người vợ tốt của gia đình, có thể có chồng nhưng không thể chấp nhận những khách hàng khác. Chỉ có Kỳ Vân thuộc về cô ấy.

Tất cả đều được trả hàng tháng. Đương nhiên Vương Đông không dám nhận tiền. Dù là chú Lý hay cha của Tề Vân, Tề Quốc Lượng đều có thể tùy ý quẹt thẻ vào đây. 

Vương Đông nghe xong liền cười nói: "Hổ phụ không có con chó, ta sẽ sắp xếp, mời ngươi xem một chút." 

Vừa nói, anh vừa lấy iPad ra và lấy ra ba đoạn video quay phụ nữ. Kỳ Vân ngay lập tức phát hiện ra cô gái tóc đen ở phía bên phải và nhấp vào họ. 

Trong đó có thông tin cơ thể liên quan: Triệu Tuyết, 33 tuổi, nguyên giám đốc ngân hàng thành phố, 166, 118 pound, ngực 40F, 6 tháng sau khi sinh con, lượng sữa 600cc, vì bị chồng lừa dối khi mang thai nên cô đã tập theo kiểu Wan để trả thù chồng sau khi bị giam giữ; 0 hồ sơ dịch vụ. 

Triệu Tuyết trông cũng có đôi mắt to, cao ráo và mặc đồng phục ngân hàng. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang đi tất lụa và giày cao gót màu đen và đỏ. 

Kỳ Vân nhìn nàng ngàn năm, đối Vương Đông nói: "Vương tiên sinh, ta muốn nàng." Ông Vương cho biết: “Thật ra tôi không tiến cử cô ấy nhiều vì một trong những yêu cầu của cô ấy khiến gần như không ai có thể chọn cô ấy. Vì chồng lừa dối nên mẹ chồng cô ấy cũng không quan tâm. Bố mẹ cô ấy mất sớm nên cô ấy phải đưa con đi làm”. 

Kỳ Vân thực sự cảm thấy đau khổ và đáng thương: “Cô ấy đưa con đi làm à?”. 

Vương Đông nói: "Đúng vậy, cô ấy là một cô gái cực kỳ mạnh mẽ. Đây là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Trong quá trình đào tạo, cô ấy đứng đầu về tất cả các điểm. Dịch vụ kiểu Wan. Các giáo viên đào tạo nói rằng điều này rất hiếm. Hơn nữa, cô ấy chỉ muốn độc quyền và không nhận khách hàng cá nhân nên rất khó làm việc cùng và có cá tính rất mạnh mẽ." 

Kỳ Vân kiên quyết nói: "Anh Vương, tôi muốn cô ấy." 

Vương Đông cười nói, ta đã sắp xếp, đây là thẻ phòng, bộ vest tổng thống của Chủ tịch Lý ở tầng trên cùng, Triệu Tuyết sẽ đến trong 2 tiếng nữa, còn họp thì cần một bộ vest chuyên nghiệp, thịt vụn và giày cao gót. Nhiều đạo cụ, quần áo gợi cảm, cơ sở vật chất và nhiều loại bao cao su cũng được chuẩn bị trong phòng. Sư phụ Kỳ Vân, bạn có thể sử dụng nó theo ý muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lần Đầu Gặp Chị Tuyết Kỳ Vân sau khi lấy thẻ phòng không trực tiếp lên phòng, bởi vì chú Lý đã sắp xếp cho anh ta không tiêu tiền nên anh ta đi đến trung tâm thương mại, dưới sự hướng dẫn của nhân viên thu ngân, anh ta mua một bó hoa, một số mỹ phẩm có thể dùng trong thời kỳ cho con bú, một chiếc vòng cổ, một chiếc khóa trường thọ bằng vàng và rất nhiều quần áo cho con của Triệu Tuyết. 

Kỳ Vân là người có trí tuệ cảm xúc cao. Anh ta đã xác định được Triệu Tuyết và muốn tạo cho Triệu Tuyết một chút bất ngờ. Dường như anh đến đây không phải để chơi mà là để yêu. Anh đỏ mặt khi nghĩ đến những bức ảnh của Triệu Tuyết. Rốt cuộc, anh ấy là một trinh nữ. 

Sau khi trở về phòng, anh sắp xếp lại một chút rồi đặt tất cả quà lên bàn cà phê trong phòng khách. Nơi tổng thống này là một sàn phẳng lớn, có diện tích hơn 300 mét vuông. Đó là một cái mở mang tầm mắt cho anh ấy. 

Công việc kinh doanh do chú Li thiết kế thực sự là tốt nhất. Tủ quần áo chứa đầy những bộ quần áo gợi cảm, trong đó có hàng chục chiếc tất đen. 

Trong phòng còn có máy bắn súng, nhiều loại máy mát xa dương vật giả, ghế tình dục màu đỏ và nhiều loại thuốc trì hoãn khác nhau. Phòng tắm có một chiếc giường nước, tất cả các thiết bị mực và một bồn tắm siêu lớn có thể chứa bốn người trong đó. 

Tóm lại, Kỳ Vân đến thăm 30 phút mà cặc của anh vẫn cứng ngắc. Ngồi trên sofa, anh cũng chải tóc và xịt nước hoa. Đây không phải chỉ để cho vui, đây không chỉ là một buổi hẹn hò. 

Ngồi được một lúc thì có tiếng gõ cửa. Tề Vân đứng dậy mở cửa. Triệu Tuyết bước vào, mặc trang phục chuyên nghiệp, tất màu da thịt, giày cao gót màu đỏ đen, đôi mắt to, trang điểm nhẹ, lông mi thường xuyên rung rung, như thể cả đôi mắt đều có thể nói được. 

Triệu Tuyết thực sự rất đẹp, đặc biệt giống ngôi sao Vũ Phi Hồng, và bộ ngực khủng 40F của cô ấy quả thực rất xứng đáng. Tôi không biết có phải do ngực nở ra không nhưng chúng có cảm giác to hơn và sẵn sàng lộ ra ngoài. Hơn nữa, Triệu Tuyết rất trắng, trắng đến mức tỏa sáng. Tôi biết cô ấy đến đây vì Qiyun Clothing, nhưng tôi không biết rằng tôi nghĩ cô ấy đến đây để kinh doanh. 

Cô ấy đang kéo vali bằng tay trái và cầm một đứa bé xinh đẹp trên tay phải. Tề Vân ngơ ngác, đứng ở nơi đó ngơ ngác. 

Triệu Tuyết cũng rất ngạc nhiên trước thiếu niên đẹp trai này, bởi vì tưởng rằng hắn là một ông già giàu có hoặc một người đàn ông trung niên, nhưng không ngờ hắn lại là một thiếu niên trẻ tuổi như vậy. 

"Anh Tề, tôi có thể vào được không? Tôi ôm bảo bối hơi mệt." Kỳ Vân bình tĩnh lại và thực hiện một hành động khiến Triệu Tuyết ngạc nhiên. 

Tề Vân trực tiếp ôm đứa bé vào lòng. Bé con nhìn Tề Vân bằng đôi mắt to, không khóc, thậm chí còn mỉm cười. 

Triệu Tuyết ngạc nhiên trước hành động của Kỳ Vân: "Anh Qi, anh ôm em thì có lý do gì?" 

Tề Vân xoay người ngồi ở trên sô pha: "Chị Triệu Tuyết, không sao đâu. Ở nhà em thường ôm anh trai. Vào nhanh đi. Em bé thật đáng yêu"...

Tề Vân đang bận trêu chọc hài tử, Triệu Tuyết lại nghĩ đến lần đầu tiên hắn đến hầu hạ vạn lần, nhưng hắn lại không ngờ tới cảnh tượng này. 

Suy cho cùng, cô là cô gái được ông chủ chọn, sợ nhất đứa nhỏ sẽ ảnh hưởng đến công việc của cô, vì thiếu tiền, chồng cô lừa gạt lấy đi phần lớn tài sản của gia đình, ngân hàng thành phố cũng nhân cơ hội sa thải cô vì mang thai ngoài ý muốn nên cô muốn nuôi một đứa con, nhưng bố mẹ cô lại mất sớm. 

Có nhiều chị đang cho con bú nhưng chị là người duy nhất phải chăm con nên ở đó mấy tháng mà không có ông chủ nào hỏi thăm. Lần này anh cũng có thái độ thử xem. Một khi khách hàng cảm thấy nó không hiệu quả, họ sẽ rời đi ngay lập tức.

Nhưng cảnh tượng của Kỳ Vân thực sự làm anh ngạc nhiên.

Kỳ Vân ôm hài tử nói với Triệu Tuyết: "Chị Triệu Tuyết, tôi tên là Kỳ Vân. Đừng gọi tôi là ông chủ hay ngài. Cô có thể gọi tôi là anh trai hay Kỳ Vân. Năm nay tôi 18 tuổi, khi khai giảng sẽ 19 tuổi. Đây là tôi. Tôi mua hoa và quà cho chị. Đây là ổ khóa trường thọ và quần áo cho em bé. Chị Xue, tôi nhờ nhân viên bán hàng giúp tôi chọn. Tôi thực sự không hiểu. Chị có thích không? Em xem quần áo có thể dùng được không?" để em bé mặc?"

Triệu Tuyết nhìn thiếu niên 18 tuổi trước mắt, nhìn những món quà này. Bạn phải biết rằng chồng cô ấy đã lừa dối cô ấy khi mang thai và cô ấy đã một mình chăm sóc đứa trẻ. Làm sao ai có thể mua quà cho con mình được?

Triệu Tuyết rất mạnh mẽ, nhưng người thanh niên này tựa hồ đã chạm vào điểm yếu của hắn, trực tiếp chạm vào linh hồn của hắn, "Cám ơn, cảm ơn Tề tiên sinh, thứ này quá trân quý, ta không thể có được."

Tề Vân nhìn Triệu Tuyết cười nói: "Ta không có bạn gái, những thứ này là đặc biệt tặng cho ngươi cùng hài tử. Nhìn ngươi, ta cảm thấy rất có thiện cảm, cho nên bất kể chúng ta gặp nhau thế nào, ta đều cảm thấy đó là duyên phận. Nếu ngươi không muốn ta, ta cũng chỉ có thể vứt đi, hahaha"...

Triệu Tuyết nói: "Cám ơn Tề tiên sinh, tôi... tôi đi vệ sinh."

Triệu Tuyết nói xong, xoay người đi vào toilet. Nhìn mình trong gương, nước mắt rơi xuống. Bạn phải biết rằng cô ấy chưa bao giờ rơi nước mắt kể cả sau khi sinh con. Lần cuối cùng cô rơi nước mắt là khi cha mẹ cô qua đời. Cô nhanh chóng lau nước mắt, điều chỉnh lại tư thế rồi bước ra ngoài. Cô phát hiện quần lót của mình hơi ướt.

Anh ta nhanh chóng bước ra và nói với Kỳ Vân: "Anh Qi, tôi xin lỗi, tôi có thể phải cho con bú trước đã."

Sau khi báo cáo đứa trẻ, Kỳ Vân nói: "Chị Xue, tôi muốn nói điều này một cách nghiêm túc;".

Triệu Tuyết tưởng Tề Vân tức giận liền vội vàng nói: “Ta có thể phục vụ ngươi ngay lập tức;”.

Tề Vân vội vàng kéo Triệu Tuyết tới. Đây là lần gần nhất mà hai người họ từng ngồi cùng nhau. Anh nói với Triệu Tuyết: "Từ giờ trở đi, em có thể gọi anh là anh hoặc Tề Vân. Hơn nữa anh cũng không có tật xấu gì, nếu đứa nhỏ cần em thì em phải chăm sóc con bé càng sớm càng tốt. Em không cần phải lo lắng cho anh. Cuối cùng, xin em đừng nói xin lỗi hay xin lỗi, anh thấy có lỗi với em."

Nói xong, Tề Vân nhìn Triệu Tuyết. Triệu Tuyết sắp rơi nước mắt vì quá cảm động và vì lời nói đau lòng: “Được rồi, em gọi anh là anh, vậy em cho Tiểu Bảo bú trước;”.

Tề Vân nói: “Vậy ta trước tránh đi, Tề Vân đứng dậy rời đi;”.

Lúc này, Triệu Tuyết bỗng nhiên kéo tay Tề Vân nói: "Anh, cứ ngồi đi."

Mặt Tề Vân đỏ bừng, nhưng hắn vẫn làm như vậy. Lúc này, anh nhìn thấy sữa đã thấm vào quần lót của mình, dương vật của Tề Vân không khỏi đứng lên.

Triệu Tuyết cởi áo sơ mi, cởi quần lót rồi bắt đầu cho em bé ăn.

Lúc này Tề Vân nhìn thấy bộ ngực của Triệu Tuyết không những to mà còn trắng nõn. Núm vú của cô ấy có màu đỏ sẫm nhưng rất dài, giống như một chiếc núm vú giả nhỏ.

Đứa trẻ ngậm một vú để ăn, tay kia chạm vào vú còn lại. Sữa phun ra từ núm vú và có mùi thơm.

Lúc này Triệu Tuyết đang mặc bộ đồ có tất, ngồi đó cho con bú. Cô ấy xinh đẹp đến mức Kỳ Vân bị mê hoặc và khiến Triệu Tuyết đỏ mặt.

Nhưng Triệu Tuyết lại có cảm tình với chàng trai lần đầu tiên cô gặp này. Cứ như vậy, Tề Vân nhìn hài tử bú sữa, Triệu Tuyết nhìn Tề Vân. Điều này tiếp tục trong 20 phút và Xiaobao ngủ thiếp đi sau khi uống xong sữa. 

Kỳ Vân nhanh chóng đứng dậy và giúp Tiểu Bảo đặt vỉa hè. Sau đó Triệu Tuyết đặt Tiểu Bảo xuống, Tề Vân đắp chăn cho hắn, tựa như ba người trong nhà có sự ngầm hiểu ý. 

Nhìn thấy Tiểu Bảo ngủ say, Triệu Tuyết ngồi xuống, không biết nói sao. Mọi sự huấn luyện ở Wanshi dường như vô ích trước mặt Kỳ Vân. 

Kỳ Vân cũng có chút lo lắng, bởi vì dù sao đây là lần đầu tiên của hắn, nhưng Kỳ Vân lại mở miệng nói: "Xue tỷ, đây là lần đầu tiên của ta." 

Chưa kịp nói xong, Triệu Tuyết đã che miệng ngạc nhiên: "Lần đầu tiên? Bạn còn trinh à? Sao đẹp trai thế?";. 

Kỳ Vân đã nhìn thấy Triệu Tuyết kể lại quá khứ của mình một cách trực tiếp, bao gồm cả sở thích tình dục của anh ấy, v.v.

"Xue, chị đừng cười em, em không phải kẻ biến thái, chỉ là em thích tất chân, sữa mẹ các loại thôi." Cô ấy nói và cúi đầu xuống vì xấu hổ.

Có lẽ vì đã lên chức mẹ nên Triệu Tuyết cảm nhận được tình mẫu tử và tình cảm dành cho em trai trước mặt. 

Triệu Tuyết ngồi xuống bên cạnh Tề Vân, một tay ôm Tề Vân nói: "Anh à, điều này thực ra là bình thường. Điều này không có gì bất thường. Đó là suy nghĩ bình thường của một cậu bé, đặc biệt nếu em đã mất đi tình yêu của mẹ từ nhỏ." 

Triệu Tuyết cứ như vậy ôm Tề Vân, Tề Vân hít vào mùi thơm trên người Triệu Tuyết, mùi sữa thoang thoảng; "Chị Xue, chị có thể kể cho em nghe về chị được không? Tất nhiên, nếu chị thấy phiền thì không cần phải nói;". 

Triệu Tuyết bây giờ rất cảm động và biết ơn người em trai này, đồng thời có tình mẫu tử. "Tôi nghĩ chúng ta có duyên phận và tôi sẵn sàng chia sẻ điều đó;" 

Vì vậy, Triệu Tuyết đã kể câu chuyện về việc chồng ngoại tình khi đang mang thai, cha mẹ cô qua đời sớm và việc cô một mình nuôi con. Cô nói rằng dù có nước mắt nhưng chúng sẽ không rơi. 

Tình yêu và sự ngưỡng mộ của Kỳ Vân dành cho Triệu Tuyết ngày càng tăng. Thì ra chồng cô không muốn có con, đứa trẻ lại có thai ngoài ý muốn nên đã lừa dối cô. 

Tề Vân nghe xong liền đặt tay Triệu Tuyết vào trong tay mình. Tay Triệu Tuyết rất lạnh. 

"Xue chị, em thấy có lỗi với chị. Em thấy chị thật tốt, Tiểu Bảo cũng tốt. Em cũng muốn làm một việc gì đó có thể làm được. Xin chị cho em số điện thoại của chị." 

Triệu Tuyết tra hỏi và cho Kỳ Vân số điện thoại di động của cô. Cô không biết tại sao mình lại tin tưởng anh nhiều đến thế. 

Tề Vân đi ra ban công, cầm điện thoại di động gọi cho chú Lý: "Chú Lý, giúp cháu một việc;".

Triệu Tuyết nhìn Tề Vân càng ngày càng yêu thích thiếu niên này. Khi Qi Yun quay lại, cô nói: "Chị Xue, lát nữa chị sẽ nhận được một lời đề nghị qua tin nhắn trên điện thoại di động. Đó là lời đề nghị từ trụ sở chính của ngân hàng thành phố. Tôi là giám đốc trung tâm thẻ tín dụng. Tôi có mức lương hàng tháng là 50.000 nhân dân tệ. Tôi sẽ thuê cho chị một căn gác xép gần công ty, loại có phòng trẻ em, và thuê một bảo mẫu cho chị. Tiền bạc chị không cần lo lắng. Nhà đã thuê được 10 năm. Bảo mẫu đến từ công ty của mẹ kế tôi."

Tề Vân đứng đó nói xong. Triệu Tuyết còn chưa kịp phản ứng, điện thoại của cô vang lên. Cô nhìn thấy liên kết lời đề nghị trong tin nhắn văn bản và sau đó nhận được thông báo chuyển đến. Vì bị chồng lừa dối nên căn nhà cũng bị lấy đi. Triệu Tuyết và Xiaobao thuê một căn nhà, số tiền tiết kiệm trước đó của Triệu Tuyết đã hỗ trợ được một thời gian; điều ngạc nhiên này đột nhiên đến với cô. Cô nhìn cậu bé. Nếu tặng quà là thiện chí thì tặng việc làm, tặng nhà mới là lòng tốt. Triệu Tuyết không còn có thể kiềm chế được nước mắt, bởi vì nhiều năm qua ngoại trừ cha mẹ cô đều không có ai kịp thời giúp đỡ cô. 

Nhìn thấy Triệu Tuyết khóc, Tề Vân hoảng sợ: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta đột ngột, ngươi đừng khóc, ta sai rồi." 

Triệu Tuyết ôm Tề Vân, áp bộ ngực lớn của mình vào ngực Tề Vân. Kỳ Vân tận hưởng đến mức không thể kiểm soát được con cặc của mình nữa và ấn vào bụng Triệu Tuyết. Tề Vân vội vàng lùi lại. 

Triệu Tuyết lau nước mắt, mừng rỡ nói với Tề Vân trìu mến: "Anh ơi, em cũng thấy có lỗi với anh. Tiểu Bảo hiện tại đang ngủ ngon. Em muốn anh làm người đàn ông của em!". 

Kỳ Vân nhìn Triệu Tuyết ngơ ngác đứng đó, luôn đọc vô số phim, nhưng anh cũng bối rối khi thực sự gặp được người con gái mình yêu nhất. 

Triệu Tuyết vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp và kéo Kỳ Vân về phía phòng ngủ. Kỳ Vân đi theo Triệu Tuyết như một đứa trẻ ngoan ngoãn, nhưng con cặc của anh ta lại thò ra khỏi chiếc lều nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tề Vân mất trinh

Tề Vân theo Triệu Tuyết vào phòng ngủ. Triệu Tuyết đã tắm rửa trước khi đến, đây cũng là yêu cầu huấn luyện nên cô mời Tề Vân ngồi lên giường. 

Kỳ Vân nói: "Đây là lần đầu tiên của chị, em có hối hận không?". 

Kỳ Vân nói một cách câm lặng nhưng chắc chắn, khiến ham muốn tình dục của Triệu Tuyết lên đến đỉnh điểm: "Chị Xue, tôi yêu chị, tôi sẵn lòng." 

Lúc này, Triệu Tuyết cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt, sữa bắt đầu tiết ra. Cô bắt đầu giúp Tề Vân cởi quần áo. Cuối cùng chỉ còn lại một chiếc quần lót. Phần giữa của quần lót cao. Cô nhẹ nhàng mở quần lót của Kỳ Vân, con cặc dài 17 cm của Kỳ Vân nhảy ra, suýt đập vào mặt Triệu Tuyết. 

Triệu Tuyết không thể tin nói: "Ca, lớn như vậy." 

Âm hộ của tôi cũng bắt đầu ngứa ngáy, hai chân cọ xát vào nhau và đôi tất của tôi phát ra tiếng cọt kẹt. 

Kỳ Vân nói: "Chị ơi, em cũng không biết, nhưng em cảm thấy rất thoải mái. Chị ơi, cho em gặp chị được không?". 

Tề Vân nói nhẹ nhàng nhưng có chút yếu ớt. Triệu Tuyết lúc này mới mỉm cười. Cô cởi chiếc áo phông trắng, để lộ chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Áo ngực của cô ấy được mở ở phía trước để thuận tiện cho việc cho con bú và nó có kích cỡ bằng nửa cốc. Triệu Tuyết nhẹ nhàng cởi áo ngực, hai bộ ngực lớn lộ ra. Mặc dù vừa rồi cô đã mở nó cho con bú nhưng nó đã bị chặn bằng nhiều cách khác nhau. Bây giờ hai bầu ngực của cô chỉ cách cô chưa đầy 5 cm. 

Những đường gân trên dương vật của Kỳ Vân nổi lên. Từ góc độ của một người phụ nữ, Triệu Tuyết rất tự hào về phản ứng của Kỳ Vân. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngắn của mình ra, hai đôi chân dài trắng nõn hiện ra. Đôi tất màu da thịt dài tới đùi trên. Đôi tất ren và sáng bóng khiến Kỳ Vân gần như nghẹt thở. 

Lúc này, Triệu Tuyết cởi chiếc quần lót ren cùng kiểu dáng với quần lót của mình. Nhờ được huấn luyện mà cô trở thành một con hổ trắng, âm đạo sạch sẽ và mượt mà. Để làm được điều này, cô đã bỏ ra rất nhiều tiền để chăm sóc vùng kín và âm đạo của mình. Về cơ bản cô ấy đã trở lại trạng thái trước khi sinh con. Cô không hề xấu hổ mà còn mỉm cười hài lòng khi nhìn Tề Vân. 

Tề Vân nói: “Anh ơi, anh có thể chạm vào em được không;”.

Lời này vừa nói ra, Tề Vân hưng phấn thở dốc như bị điện giật, sau đó máy móc duỗi tay ra. Triệu Tuyết thấy em trai mình sửng sốt, liền cầm tay Tề Vân đặt lên ngực cô. Bởi vì trước đó sâu sắc trò chuyện, Triệu Tuyết rất thích Tề Vân, cho nên khi Tề Vân sờ ngực nàng. 

Cô cũng hít một hơi thật sâu, vì đã lâu rồi cô mới có được sự thân mật dịu dàng như vậy. Lúc này, Kỳ Vân nhẹ nhàng dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của Triệu Tuyết. 

Triệu Tuyết nói: "Ừ đúng rồi, ca ca, ngươi có thể cố gắng hơn nữa." 

Tề Vân nói gì đó, Triệu Tuyết trực tiếp chen vào: "Chị ơi, em không nỡ rời đi, em hiền quá;". 

Bạn phải biết rằng trước đây chồng của Triệu Tuyết rất thô lỗ, điều này thậm chí còn khiến Triệu Tuyết chán ghét. 

Kỳ Vân bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào, Triệu Tuyết nhắm mắt hưởng thụ, tựa như không phải phục vụ, nhưng hiện tại càng giống như Kỳ Vân làm cho Triệu Tuyết thoải mái. 

Kỳ Vân nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. Núm vú to và dài giống như núm vú giả nhưng Tề Vân lại rất dịu dàng. Âm hộ của Triệu Tuyết đã ướt đẫm. 

"Ca, hôn ngực của ta đi." Triệu Tuyết hướng dẫn, Tề Vân ngồi xuống mặc quần áo, Triệu Tuyết đứng dậy nhẹ nhàng ôm đầu Tề Vân, đem đầu Tề Vân tựa vào ngực nàng. 

Đây là giấc mơ của Kỳ Vân. Anh hôn tham lam nhưng nhẹ nhàng, hôn từng tấc da thịt trên ngực anh, xuống tận núm vú. 

Anh nhẹ nhàng ngậm nó trong miệng vì sợ dùng răng chạm vào núm vú. Anh ấy rất trân trọng bộ ngực khủng này. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn lấy núm vú, tay còn lại vuốt ve bên ngực còn lại. Sau khi hôn một người, anh hôn người kia. 

Lúc này, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ Nhược Vân, sữa của Triệu Tuyết trực tiếp quấn vào trong miệng Tề Vân. Ký ức thời thơ ấu của Kỳ Vân được đánh thức và anh tham lam mút. 

Triệu Tuyết giúp Kỳ Vân giữ hai bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay, để Kỳ Vân ăn chúng ngon hơn. 

"Ca, ăn, ăn, ăn. Đều là của ngươi, thoải mái quá. A, a, a, lưỡi của ngươi không tốt, nhưng ta lại thích như vậy, các huynh đệ ta sẽ đút cho ngươi." Triệu Tuyết để Tề Vân vừa bú sữa vừa xoa xoa chân cô. 

Đột nhiên phía dưới có một luồng hơi nóng dâng trào, Triệu Tuyết đạt cực khoái, chất tình lưu lại trên đùi cô: "A, a, em ra, em ra, cảm giác thật dễ chịu, anh trai, cảm ơn anh." 

Đây là đỉnh cao thoải mái nhất mà Triệu Tuyết từng có và đặc biệt nhất; “Anh ơi, anh im lặng, âm hộ của em gái, nhanh lên, chạm vào nó;”. 

Triệu Tuyết nắm lấy tay Kỳ Vân và đặt nó vào âm đạo của cô. Kỳ Vân sờ vào âm đạo lộ ra ngoài, nước tình chảy ra. Anh chợt nhớ đến cốt truyện trong bộ phim khiêu dâm. 

Nói với Triệu Tuyết: "Tỷ tỷ, nằm ở bên giường, nhanh lên!" Triệu Tuyết ngoan ngoãn nằm xuống, đột nhiên dang rộng hai chân, ôm chân, phô toàn bộ âm hộ của mình ra trước mặt Tề Vân: “Anh ơi, anh muốn làm gì?”. 

Kỳ Vân nhẹ nhàng nói: "Tỷ, ta muốn hôn ngươi âm hộ, muốn tỷ tỷ thoải mái." 

Triệu Tuyết nói: "Tạm biệt anh trai, tôi đến đây để phục vụ anh;". 

Tề Vân còn nói bằng lời: “Chị ơi, em yêu chị, không nghe thấy chữ phục vụ nữa;”. 

Triệu Tuyết cảm động nói: "Được rồi, ca ca, giao cho ngươi;". 

Kỳ Vân quỳ xuống đất và hôn cô từ phía trên đùi. 

Triệu Tuyết không khỏi rên rỉ: "Ừ~~ Hừ ~~~ thật là nhẹ nhàng thoải mái a ca ca;" 

Triệu Tuyết chưa bao giờ hôn vùng kín của cô, chồng cô cũng không thích cô có con nên cũng chưa từng có con. 

Trong khi hôn, Kỳ Vân dùng lưỡi liếm âm đạo và âm vật, đôi khi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào âm đạo. Tất cả những điều này đều được học trong phim khiêu dâm. 

"Ừ ~ Ừ ~ Ừ ~ Anh à, cảm giác thật dễ chịu. Liếm nó thật dễ chịu. Anh đến đây để làm em sướng phải không, anh trai tốt?" Triệu Tuyết không nhịn được vuốt đầu Tề Vân; "Ừ, ừ, cảm giác thật dễ chịu, tôi sắp lên đỉnh." 

Đột nhiên một dòng nhiệt phun ra từ âm đạo của Triệu Tuyết. Nó không đặc biệt dữ dội, nhưng sự rung chuyển do co thắt gây ra khiến khuôn mặt của Kỳ Vân sưng tấy. 

Sữa của Triệu Tuyết cũng rỉ ra, hai bầu ngực lớn cũng đầy sữa. 

Kỳ Vân nhẹ nhàng liếm sạch toàn bộ tinh dịch của Triệu Tuyết rồi uống sữa chảy ra: "Tỷ, ngươi thoải mái không? Âm hộ của ngươi thơm quá, nước cũng ngọt như vậy, ngươi không cho rằng ta là kẻ biến thái." 

Triệu Tuyết nói: "Anh ơi, anh là người đầu tiên đối xử với em gái em như vậy. Cảm ơn em. Em chưa bao giờ thoải mái như vậy, cũng chưa từng có ai dịu dàng với em như vậy. Tiếp theo, chị của em sẽ để anh trở thành một người đàn ông chân chính." 

Sau khi Triệu Tuyết đứng dậy, cô đỡ Tề Vân lên giường, dùng hai chiếc gối đặt lên Tề Vân. Cặc của Kỳ Vân đã đỏ bừng. 

Triệu Tuyết ôm con cặc non, không khỏi thở dài: “Lớn như vậy, đưa vào âm hộ của ta nhất định rất thoải mái;”. 

Dương vật của Tề Vân nóng rực, bàn tay nhỏ bé của Triệu Tuyết lại lạnh lẽo. Triệu Tuyết nói: "Anh à, đây là lần đầu tiên của anh, có thể anh không khống chế được, nhưng chị tôi hy vọng anh không khống chế được. Dù anh có xuất tinh vào miệng chị tôi, trên ngực, trên người chị hay bất cứ nơi nào trên mặt chị, đừng sợ xuất tinh. Lần đầu tiên chị sẽ trở nên rất nhạy cảm rất nhanh. Nếu luôn kiềm chế, có thể sẽ không tốt cho sức khỏe của chị, nên hãy để nó qua đi, chị tôi cũng sẽ yêu anh." 

Tề Vân nhìn Triệu Tuyết. Mặc dù dương vật của họ hướng lên trời và cả hai đều rất ham muốn, Kỳ Vân cũng cảm thấy sự quan tâm và ấm áp chưa từng có. 

"Được rồi, chị, cảm ơn em." 

Triệu Tuyết mỉm cười và quyết định biến Kỳ Vân thành một người đàn ông thực sự một lần nữa. 

Triệu Tuyết không trực tiếp thổi kèn cho Kỳ Vân. Cô ấy từng chút một trèo lên khỏi chân Kỳ Vân như một con mèo. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đang rỉ ra một chút sữa. Vì quá to nên hai núm vú bị trầy xước từ chân đến cặc của Kỳ Vân. Sau đó, con cặc xuyên qua núm vú của hai bầu ngực lớn và tiếp tục đi lên. Triệu Tuyết dùng núm vú gãi một cái rồi trèo lên đầu Tề Vân. 

Lúc này Triệu Tuyết nhìn Tề Vân, Tề Vân nhìn Triệu Tuyết. Triệu Tuyết nhẹ nhàng hôn Tề Vân, nằm trên người Tề Vân, hai bộ ngực lớn áp vào ngực Tề Vân. Đôi chân đi tất lụa của cô không ngừng cọ xát vào cơ thể và con cặc to lớn của Kỳ Vân. 

Khi Zhao Xue leo lên, con cặc của Kỳ Vân gần như nổ tung. Thoải mái đến mức anh không khỏi rên rỉ: "Ách, ờ, ờ." 

Đầu lưỡi của Triệu Tuyết nhảy múa trong miệng Tề Vân, Tề Vân tự nhiên ôm lấy Triệu Tuyết. Hai người hôn nhau một lúc, Triệu Tuyết bắt đầu bò xuống, dùng khe hở của mình để lần theo cơ thể của Tề Vân, thẳng đến cặc của hắn. 

Lúc này Tề Vân nhìn Triệu Tuyết; Triệu Tuyết dang rộng hai chân của Kỳ Vân và vùi mặt vào tinh hoàn của Kỳ Vân, nhẹ nhàng liếm tinh hoàn bằng lưỡi, đùi và nhẹ nhàng nuốt tinh hoàn, sau đó liếm chiếc lưỡi mềm mại của cô dọc theo tinh hoàn đến cặc và đến tận mắt ngựa. 

Mông của Kỳ Vân Song được nâng lên. Ở tuổi 18, đây là lần đầu tiên anh tận hưởng nó ở đỉnh cao. Triệu Tuyết nghiêng mặt, để con gà trống lang thang giữa môi cô, thẳng đến quy đầu, sau đó chậm rãi đưa quy đầu từ mắt ngựa vào miệng. Khi di chuyển lên xuống, lưỡi của cô vẫn xoay quanh quy đầu. 

Quan hệ tình dục bằng miệng sau khi tập luyện và cảm xúc thực sự cực kỳ thỏa mãn. Kỳ Vân nhìn Triệu Tuyết và nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay, vì nó rất thoải mái. Nó giống như một dòng điện dễ chịu lan khắp cơ thể tập trung vào con cặc của anh, tác động vào anh. 

Anh không khỏi nói: "Ừ ~ Ừ ~ Chị ơi, thoải mái quá, ừ ~ Ừ;". 

Triệu Tuyết đang dùng tay vuốt ve tinh hoàn và lỗ đít của cô ấy trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. Vòng eo của Kỳ Vân gần như cong lên. 

Lúc này, tay còn lại của Triệu Tuyết dạo quanh bụng dưới của Tề Vân và núm vú của Tề Vân, dùng ngón tay vuốt ve Tề Vân. Kỳ Vân chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy và gần như hét lên. 

Lúc này, Triệu Tuyết cảm giác được Tề Vân sắp xuất tinh, cười nói: "Anh, đây là lần đầu tiên em cho anh xuất tinh vào âm hộ của em, đây là quan hệ tình dục thật sự;". 

Tề Vân lúc này không thể suy nghĩ, bởi vì hắn chỉ có Triệu Tuyết thương xót. Triệu Tuyết bảo Kỳ Vân đứng dậy và nằm xuống gối. Một chiếc gối khác được đặt dưới thắt lưng của anh: “Anh ơi, anh đến nhét thật mạnh vào âm đạo của em gái, sẽ khiến em thoải mái, không cần phải kiềm chế, không cần sợ có thai, đừng sợ gì cả, em yêu anh.” 

Triệu Tuyết thực sự đã trao thân cho Kỳ Vân. Cô không cần bao cao su, cô chỉ muốn đứa em trai dễ thương này phát huy hết sức mạnh của mình. 

Kỳ Vân thở hổn hển và chạm vào đôi chân dài được bọc trong tất lụa của Triệu Tuyết. Anh hôn chân Triệu Tuyết và chân Triệu Tuyết. Anh không biết tại sao chỉ cần Tề Vân hôn cô, cơ thể Triệu Tuyết sẽ run rẩy, cô sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị, em tới đây." Kỳ Vân đã cố gắng rất lâu nhưng không tìm thấy cái lỗ. Triệu Tuyết mỉm cười ôm lấy con cặc to lớn của Tề Vân, đầu dương vật ấn vào cửa âm đạo của hắn, "Anh ơi, đi thôi." 

Vòng eo của Kỳ Vân thắt chặt, và toàn bộ con cặc của anh ta ngay lập tức được nhét vào âm hộ của Triệu Tuyết, và anh ta sắp tự tử. 

"A~~ah~~~ Thoải mái quá, to quá, sướng quá ~ Anh ơi, lúc này anh đừng cử động, để em gái làm quen, cặc anh to quá." 

Miệng Triệu Tuyết tạo thành hình chữ "O". Cô không ngờ dương vật của Kỳ Vân khi đưa vào lại to như vậy nhưng lại rất thoải mái và thỏa mãn. 

"Chị, chị có đau không? Thực xin lỗi, tôi không biết." Kỳ Vân cho rằng mình đang làm tổn thương em gái mình và muốn rút lui nhanh chóng. 

Nhưng lúc này, Triệu Tuyết dùng chân kẹp lấy eo Tề Vân, bất đắc dĩ nói: "Anh thân yêu, không, đừng ra ngoài. Em gái em không thấy đau đâu. Em gái em cảm thấy rất thoải mái. Em gái em chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. Đẹp và thoải mái như vậy. A~ah~ah~ah~ Anh, anh khỏe không?" 

Hóa ra sau khi biết em gái mình không bị đau, Kỳ Vân đã bắt chước phương pháp đâm của Mao Biên và xuyên qua Triệu Tuyết; "Anh ơi, thoải mái quá, trời ơi, thoải mái quá, vừa rồi em bị anh liếm đến cực khoái, trời ơi, thoải mái quá, anh muốn thâm nhập vào em cho đến khi em phun ra à, a~ah~ah~ah~mmmm~~~~". 

Lần đầu tiên Kỳ Vân xâm nhập nó đặc biệt bạo lực. Kỳ Vân đưa toàn bộ dương vật vào mỗi lần rồi đưa sâu vào quy đầu. Triệu Tuyết đã lâu không quan hệ tình dục và đã chăm sóc âm đạo nên thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Kỳ Vân. Dường như không có mạch máu trong âm đạo của cô ấy. Đạo đã chăm sóc nó. Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Sau hơn 2 phút thâm nhập, Kỳ Vân cảm thấy vô số sự an ủi từ cặc đến toàn thân, như thể núi lửa sắp phun trào: "Chị ơi, em thoải mái quá, thoải mái quá. Em không biết phải làm sao nữa. Con cặc của em mất kiểm soát rồi, a~ah~~chị". 

Triệu Tuyết biết rằng Kỳ Vân sắp xuất tinh vì con cặc của anh lại sưng lên trong âm đạo của cô. Triệu Tuyết nói: "Anh ơi, đừng khống chế, a~ah~~~ anh thoải mái quá. Anh ơi, làm ơn đụ em bằng cảm giác cặc của anh, cứng, nhanh, sao cũng được, thật là thoải mái. Lần đầu tiên làm em thấy thoải mái như vậy. Anh trai tốt của em, cặc của anh thật thoải mái. Nếu anh muốn xuất tinh, xuất tinh cho em gái em thì đưa cho em; ahhhhhhhhhhhhhhh". 

Kỳ Vân nghe theo lệnh của em gái mình, kiểm tra nhanh hơn và chèn thêm 8-9 lần nữa. Đột nhiên, anh đưa cặc sâu vào âm đạo, toàn thân được giải phóng. Những dòng tinh dịch lớn tích tụ suốt 18 năm đã phun vào âm hộ của Triệu Tuyết. 

"Chị ơi, chị à~ chị ơi, à~~ em không làm được nữa rồi, em xuất tinh rồi, sướng quá;". 

"Wow, anh ơi, tinh dịch của anh nóng quá, nhiều quá." Kỳ Vân bắn con cặc của mình khi nó đang đập. 

Vào lúc này, một cơn cực khoái đột ngột ập vào sâu trong âm hộ của Triệu Tuyết. "Anh ơi, em cũng ở đây, em không thể làm được nữa." Triệu Tuyết ôm chặt Kỳ Vân vì sợ rò rỉ một chút tinh dịch, sau đó một dòng nước ép tình yêu cũng phun ra và phun vào cặc của Kỳ Vân. 

Lúc này, sữa của Triệu Tuyết lại bắt đầu chảy ra. Kỳ Vân nằm trên ngực Triệu Tuyết, đồng thời xuất tinh và bú sữa. Xuất tinh hồi lâu, Tề Vân cuối cùng cũng xuất tinh xong, nhưng cặc của hắn chỉ mềm ra một chút, liền nhét vào trong âm hộ của Triệu Tuyết. 

Sau khi Kỳ Vân xuất tinh xong, anh nhìn Triệu Tuyết, nghĩ đến nụ hôn trìu mến của Triệu Tuyết và nói: "Chị ơi, anh yêu em, anh muốn ôm em;". 

Chồng Triệu Tuyết luôn trực tiếp hút thuốc sau khi quan hệ. Cô đặc biệt khó chịu, Kỳ Vân đã bù đắp tất cả những gì cô có. 

Tề Vân ôm Triệu Tuyết: “Chị, cảm ơn chị, em chưa bao giờ có cảm giác này, cảm ơn chị đã cho em làm đàn ông thực sự, chị ơi, em xuất tinh cho chị, chị không sợ có thai à?”. 

Triệu Tuyết nói: "Anh, đừng sợ. Tỷ tỷ lấy đâu ra thuốc tránh thai khẩn cấp? Tỷ chỉ muốn ngươi xuất tinh tốt thôi. Lần đầu làm nam nhân, ngươi nhất định phải tỉ mỉ. Tỷ bằng lòng cho ngươi." 

Tề Vân lập tức bắt tay vào làm, Triệu Tuyết kinh hãi: "Không được, tỷ tỷ, loại thuốc đó không tốt cho cơ thể, dễ vào sữa, không tốt cho em bé. Tôi không đồng ý với việc cô uống thứ đó. Nếu cô có thai, nó sẽ là của tôi. Tôi muốn. Tôi xin lỗi, tỷ. Tất cả là tại tôi. Cô vẫn phải mạo hiểm như vậy, thật xin lỗi." 

Tề Vân sắp khóc, Triệu Tuyết càng cảm động hơn, bởi vì điều đầu tiên Tề Vân nghĩ tới chính là thân thể của nàng và việc cho Tiểu Bảo ăn: “Anh tốt, anh thật tốt bụng, vậy tạm thời em không ăn đâu. Anh yên tâm, em vừa mới thăm dì, nên cũng là thời kỳ an toàn, khả năng mang thai rất nhỏ;”

Triệu Tuyết cảm thấy đau lòng, ôm Tề Vân vào ngực nói: "Tuy rằng lần đầu gặp mặt, nhưng chúng ta đã thân thiết như vậy rồi. Ngươi cho ta một lần, ta sẽ có trách nhiệm với ngươi. Chỉ cần ngươi đừng ghét bỏ ta lớn tuổi hơn ngươi." 

Kỳ Vân nhìn Triệu Tuyết: "Tiết tỷ, ta yêu ngươi, ta một chút cũng không ghét bỏ ngươi, ta cũng thích Tiểu Bảo." Hai người ôm nhau ngủ say, cho đến khi Tiểu Bảo tỉnh dậy, Triệu Tuyết cho con bú, Tề Vân giúp chăm sóc cô. Tất nhiên, cả hai đều không mặc quần áo. Sau khi thắp đèn trời, Triệu Tuyết mỗi tháng nhận được 60.000 nhân dân tệ, coi như phí bảo trì, nhưng Kỳ Vân lại cho cô cảm giác như người nhà nên không được quan tâm. Sau thời gian này, mối quan hệ thân thiết giữa hai người được thiết lập. 

Sang tuần thứ hai, Triệu Tuyết giải quyết xong mọi chuyện và đến làm việc tại trụ sở Ngân hàng Thành phố. Ở nhà có bảo mẫu trông nom Tiểu Bảo. Thu nhập hàng tháng hơn 100.000 khiến Triệu Tuyết càng thêm biết ơn và dành tình cảm cho Kỳ Vân. Lần tới gặp nhau, anh ấy sẽ trao toàn bộ sức lực cho Tề Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4-5 Nuôi con bằng sữa mẹ kiểu Wan

Kể từ lần tụ tập cuối cùng ở khách sạn Lijing, Kỳ Vân đã bước vào một giai đoạn mới của cuộc đời, nhưng điều tuyệt vời nhất là anh vẫn chưa đam mê nó. Gần đây đã bốn ngày kể từ lần cuối anh gặp Triệu Tuyết vì lý do học tập. Anh nhấc điện thoại gọi cho Triệu Tuyết: “Dẫn Tiểu Bảo đi, chúng ta cùng đi Lệ Tĩnh dùng bữa nhé?”

Tất nhiên Triệu Tuyết vui vẻ chấp nhận. Kỳ Vân biết Tiểu Bảo cần nghỉ ngơi nên hẹn buổi trưa. Anh ấy đến trung tâm thương mại từ sáng sớm để mua quà. Lần này anh ấy mua rất nhiều đồ chơi cho Xiaobao và đưa chúng đến khách sạn Lijing. Anh còn mua một bó hoa cho Triệu Tuyết và một chiếc túi LV. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh đang đợi Triệu Tuyết.

Một lúc sau, Triệu Tuyết quẹt thẻ phòng đi vào. Hôm nay Triệu Tuyết buộc tóc rất khéo. Cô ấy mặc một chiếc váy quây màu đen, vẫn đi tất màu da thịt và hôm nay cô ấy đi giày cao gót màu đỏ. Triệu Tuyết biết Kỳ Vân thích nó.

Sau khi vào cửa, Kỳ Vân cầm hoa đưa cho Triệu Tuyết: "Chị Xue, em nhớ chị lắm. Hoa chị tặng chị cũng là một món quà nhỏ."

Kỳ Vân hôn Triệu Tuyết nhẹ nhàng và tặng quà. Triệu Tuyết cảm động nói: "Ngươi lại mua quà cho ta, lần sau đừng tốn tiền, hiện tại công việc của ta đã giải quyết xong, tiền đưa cho ta ở đây còn có."

Nói đến đây, Triệu Tuyết đỏ mặt, Tề Vân nói: "Anh rất yêu em gái nên không thể không muốn mua cho em một thứ. Đây là của Tiểu Bảo, có rất nhiều, lát nữa anh sẽ nhờ tài xế đưa về cho em. Tiểu Bảo đâu?"

Triệu Tuyết thấy Tề Vân trầm tư nghĩ tới Tiểu Bảo, nhẹ giọng nói: "Nhìn xem, ngươi mua một thứ như vậy cho Tiểu Bảo. Hôm nay ngươi tự mình đến đây, chị dâu của Tiểu Bảo đang mang về nhà."

Tề Vân đỏ mặt: “Tỷ tỷ, Tiểu Bảo đói bụng thì phải làm sao?”

Nhìn thấy Tề Vân vẫn luôn nghĩ tới Tiểu Bảo, Triệu Tuyết ấm áp nói: "Ta đã sớm hút sữa cho Tiểu Bảo rồi. Anh à, em muốn ở lại với anh một cách thực tế."

Tề Vân rất lo lắng nhưng cũng rất vui mừng. Kỳ Vân bế Triệu Tuyết lên và hôn cô trực tiếp. Triệu Tuyết ngạc nhiên và thoải mái khi Kỳ Vân chủ động, và âm hộ của cô đột nhiên ướt át. 

Hôn nhau một lúc, Triệu Tuyết nói: "Các anh chị em hãy đến để các em trải nghiệm điều gì đó khác biệt."

Nói xong, Triệu Tuyết lại ôm Tề Vân vào phòng ngủ, nói với Tề Vân: “Em có thể cởi quần áo ra đợi chị được không?” Sau đó, anh giúp Tề Vân cởi quần áo, hôn dương vật đã cương cứng của Tề Vân rồi đi vào phòng tắm. Tề Vân đang nằm trên giường chờ đợi. 

Một lúc sau, đôi mắt của Kỳ Vân mở to. Triệu Tuyết đang mặc một bộ đồ ngủ khiêu dâm màu đỏ, để lộ hai bộ ngực lớn. Cô ấy đang đi đôi tất màu da có dây đeo, giày cao gót màu đỏ và mái tóc buông xõa trên vai. Cô ấy là một người đẹp gợi cảm. Dương vật của Kỳ Vân lại sưng lên. Lần này Kỳ Vân cảm thấy dương vật của mình đã to hơn kể từ khi mất trinh. 

“Chị ơi, chị đẹp quá, chị đến đây nhanh lên.” Tề Vân dù sao còn nhỏ, liền gọi Triệu Tuyết tới nhanh. 

Triệu Tuyết đi tới, sau đó trực tiếp đi lên giường mà không cởi giày cao gót, nói với Tề Vân: "Em trai, em gái trước tiên sẽ cho em thứ khác, để em có thể trụ được lâu hơn."

Kỳ Vân hưng phấn nói: “Chị, chị là người nói lời cuối cùng, em yêu chị nhiều lắm.”

Triệu Tuyết bảo Tề Vân xoay người nằm trên giường. Cô ngồi lên mông Kỳ Vân và bắt đầu hôn lưng Kỳ Vân. Kỳ Vân chưa bao giờ được hôn vào lưng và ngân nga an ủi. Triệu Tuyết bắt đầu thực hiện động tác xoa bóp tình dục "kiểu Wan" mà cô đã học. Cô trượt đầu ngón tay lên lưng Kỳ Vân và quan hệ bằng miệng với Kỳ Vân, khiến Kỳ Vân hét lên sung sướng. 

"Tỷ tỷ, nơi này thật thoải mái, thật thoải mái, tỷ tỷ, đừng dừng lại..."

Vì bộ ngực 40F và núm vú giả như núm vú giả của cô, sẽ khiến Kỳ Vân vô cùng hạnh phúc nếu Triệu Tuyết vừa vuốt ve núm vú của cô vừa hôn cô. Triệu Tuyết hôn cô từ đầu đến chân không chút do dự. Cuối cùng, cô đặt chân của Kỳ Vân lên con gấu lớn của mình và quấn miệng quanh ngón chân của cô. Tề Vân sắp phát điên. 

"Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu, chị, chị..."

Sau khi hoàn thành bộ tiếp theo, Triệu Tuyết nói, tiếp theo tôi sẽ tặng bạn một viên Kim Cương Rồng Độc. Kỳ Vân đang xem phim khiêu dâm nhìn thấy, vội vàng nói: "Chị, không, tuy em đã tắm nhưng điều này không tốt cho chị..."

Triệu Tuyết không để ý tới hắn, để hắn thò mông ra, sau đó nói: "Nghe ta, ta sẽ làm cho ca ca ta thoải mái..."

Kỳ Vân rất nghe lời và giơ mông lên. Triệu Tuyết đầu tiên uống một ngụm nước nóng để tăng nhiệt độ đầu lưỡi, sau đó dùng lưỡi liếm lỗ đít của Kỳ Vân. Kỳ Vân rùng mình vì sung sướng. Bằng tay còn lại, anh trượt một đường ngón tay từ dưới lỗ đít đến con cặc của mình, rồi di chuyển con cặc của mình. Tay và miệng anh cùng hoạt động. Tề Vân vui mừng quá.

“Chị ơi, em đang ở trên thiên đường, em không thể làm được nữa…” Dù cực kỳ khoái cảm nhưng tôi lại không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Nó thực sự rất thú vị.

Triệu Tuyết vừa rên rỉ vừa liếm: "Ừm... ừm... ừm... anh trai thơm quá..."

Đột nhiên Triệu Tuyết thẳng lưỡi đưa vào lỗ đít của Tề Vân. Tề Vân vui mừng đến cong lưng. 

“Em gái tôi, vợ tôi, mẹ tôi, thoải mái quá…” Tề Vân thậm chí không biết nên gọi cô ấy là gì. 

Triệu Tuyết làm như vậy một hồi, đột nhiên nâng ngực, nhéo núm vú về phía mông và tinh hoàn của Tề Vân. Một dòng sữa mẹ phun ra, bắn tung tóe vào hai hòn bi của Kỳ Vân. Triệu Tuyết dùng lưỡi liếm từng cái một. Kỳ Vân xoay người nhìn Triệu Tuyết: "Tỷ tỷ, ta thật thoải mái, thật yêu ngươi..."

Triệu Tuyết mỉm cười ngồi lên đùi Tề Vân: "Còn chưa xong..."

Vừa nói, anh ta vừa đặt con cặc to lớn của Kỳ Vân vào trong khe ngực của mình, nhặt chất bôi trơn bên cạnh lên, bóp vào cặc và ngực của mình, bắt đầu quan hệ tình dục bằng ngực với chuyển động lên xuống. Trước khi Kỳ Vân kịp phục hồi, một cảm giác điện chạy khắp cơ thể anh, thật thoải mái. 

"Chị ơi, em thích bộ ngực khủng của chị quá, chúng có thể là của chị được không...I...ah...ah...ah..."

Triệu Tuyết rất hài lòng khi thấy Kỳ Vân cảm thấy thoải mái. Sau một thời gian quan hệ bằng ngực, Kỳ Vân đột nhiên run rẩy toàn thân và dương vật của anh ngày càng to ra. Anh ấy sắp xuất tinh. Triệu Tuyết tiếp tục làm ngực nhanh chóng.

"Tỷ, ta tới rồi, ta sắp xuất... a..." Tề Vân lập tức phun ra, xuất tinh khắp mặt và ngực Triệu Tuyết, xuất tinh rất nhiều. 

Sau khi Tề Vân xuất tinh xong, anh ta ngượng ngùng nói với Triệu Tuyết: "Chị Xue, xin lỗi, tôi đã làm bẩn cho chị..."

Triệu Tuyết ấm áp nói: "Tỷ, ta rất thích ngươi xuất tinh, ta đã nói rồi, ngươi có thể xuất tinh ở bất cứ đâu, hơn nữa rất sạch sẽ." Sau đó hắn liếm hết khóe miệng vào trong miệng rồi nuốt xuống. 

Triệu Tuyết thực sự coi anh như người đàn ông của mình. Cô ôm Kỳ Vân vào lòng và hôn anh nhiều lần. Cô không thể đặt nó xuống. Kỳ Vân từ nhỏ chưa bao giờ được ôm như vậy, cho nên lúc này hắn đặc biệt vui vẻ. 

Sau 10 phút, Kỳ Vân phát hiện ngực của Triệu Tuyết lại bắt đầu rỉ sữa, bởi vì anh đã trực tiếp đưa núm vú vào miệng khi Triệu Tuyết đang ở trong vòng tay anh. Triệu Tuyết dường như đang cho con bú. Kỳ Vân uống rất nhiều, trong khi Triệu Tuyết cảm thấy rất thoải mái. Trong khi cho con bú, anh ấy đã dùng găng tay để chơi đùa với con cặc to lớn của Kỳ Vân. 

Lúc này, con cặc 7cm đột nhiên biến thành con cặc 17cm+, Kỳ Vân uống hết sữa từ cả hai bộ ngực lớn, Triệu Tuyết rất vui mừng. 

Tề Vân nói: “Chị, cho em hôn mèo của chị đi…”

Triệu Tuyết nói: "Ta cũng muốn hôn ngươi cái cặc lớn của ngươi, chúng ta làm tình đi..."

Kỳ Vân đã xem nó trên một bộ phim khiêu dâm nên đứng dậy và trèo xuống giữa hai chân Triệu Tuyết. Anh ta đặt dương vật của mình hướng lên trên mặt Triệu Tuyết. Kỳ Vân bắt đầu liếm âm vật và uống tinh dịch. Triệu Tuyết nhịn không được, dùng miệng thổi cho Tề Vân một cái, không buông ra chút nào. Một lúc sau, Triệu Tuyết không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh ơi, cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của em muốn cặc anh thâm nhập vào em;"

Kỳ Vân bước ra khỏi Triệu Tuyết mà không nói một lời, dang rộng chân của Triệu Tuyết, và chiếc tất trên chân cô cọ xát với Kỳ Vân. Kỳ Vân cảm thấy rất thoải mái nên lần này anh căn chỉnh quy đầu của mình với âm đạo của mình và nhẹ nhàng đưa vào. 

"Anh ơi, anh thật dịu dàng và thoải mái, ừm... à ừm... à... âm hộ của em gái em sướng quá... à... à... à..."

"Chị ơi, bên trong âm hộ của chị thật thoải mái, giống như chị đang ôm cặc của em vậy, thoải mái quá..."

"Anh ơi, anh muốn đụ em gái em bao nhiêu cũng được, anh muốn đụ em gái anh bao nhiêu thì em gái em muốn anh đụ em bấy nhiêu..."

Kỳ Vân dường như đã nhận được một mệnh lệnh và bắt đầu đâm. Lần này anh thành thạo hơn lần trước. Anh cũng biết rằng mình có thể sử dụng chín đòn nông và một đòn sâu. 

"Chị ơi, em thích làm tình với chị lắm. Em yêu chị và em muốn đụ chị..."

"Anh ơi, anh mạnh mẽ quá. Lồn em gái em căng đầy rồi, sướng quá. Anh sắp vì em mà phun ra rồi. Em gái em phun ra cũng không sao. A...ah...ah...ah...anh trai em sướng quá..."

"Anh không ghét em gái anh, anh yêu em gái anh, anh muốn em được thoải mái..."

Lúc này, Tề Vân bắt đầu điên cuồng đâm tới. Lần này, Kỳ Vân cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, cảm giác gà trống lan tỏa khắp cơ thể, nhưng anh không muốn xuất tinh. 

"Anh ơi, anh thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ, Chúa ơi, em sắp lên đỉnh rồi...ah...ah...ah..."

Triệu Tuyết không khỏi hét lên, một dòng chất lỏng phun ra từ âm hộ của cô, bao phủ toàn bộ con cặc của Kỳ Vân. Sau đó, những cơn co thắt cực khoái sau đó khiến Triệu Tuyết run lên, hai bộ ngực lớn của cô bắt đầu rỉ sữa. Thật là ham muốn. Trong lúc Triệu Tuyết còn đang co giật run rẩy thì Tề Vân đột nhiên đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Triệu Tuyết. 

"A...ah...ah...anh trai tôi không thể chịu đựng được nữa, anh ấy không thể ngừng đạt cực khoái...ah...ah..."

Trong lúc Tề Vân đang thúc giục thì Triệu Tuyết đang lên đỉnh. Đỉnh điểm cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm khi Tề Vân đâm tới mấy chục lần. Triệu Tuyết cong người và đưa hai bộ ngực lớn về phía Kỳ Vân. Tề Vân nằm ở trên, một tay xoa sữa, phun ra ngoài. Anh ngậm bầu vú to còn lại vào miệng, để sữa phun vào miệng trong khi cặc anh không ngừng đẩy mạnh. 

"Anh ơi, hôn chồng em đi, em sướng quá, chết tiệt, em không làm được nữa, ahhhhhhhhh..."

Cực khoái và khoái cảm luân phiên mang đến cho Triệu Tuyết. Kỳ Vân cứ đẩy như thế này một lúc lâu. Đã gần 30 phút rồi. Đột nhiên Kỳ Vân ngậm ngực vào miệng, dùng tay đẩy giường trên giường càng nhanh hơn. Triệu Tuyết biết rằng anh sắp xuất tinh. 

"Anh ơi, nhanh lên, xuất tinh cho em gái, thả ra, em không làm được nữa, bị anh đụ sướng quá, nhét mạnh vào, xuất tinh mạnh...ah...ah...ah...em lại phun ra..."

Tề Vân không nói gì, chỉ đâm mạnh, kiểm tra thêm 5 phút nữa, cuối cùng...

"Chị ơi, em sắp xuất tinh, chị ơi, em xuất tinh cho chị, anh yêu em... à..." Tề Vân duỗi thẳng eo, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ và tử cung của Triệu Tuyết.

"Anh ơi, nóng quá, sướng quá, em lại lên đỉnh nữa..." Triệu Tuyết lại lên đỉnh. Hai người run rẩy ôm nhau, tận hưởng sự tương tác của cực khoái, tinh dịch và nước.

Triệu Tuyết thực sự vui mừng. Cô ấy bây giờ đã ở độ tuổi 30 mà giống như sói và hổ. Sai Sai Kỳ Vân mang lại cho cô sự hài lòng tuyệt vời. Tất nhiên, cô ấy cũng mang lại cho Kỳ Vân cảm giác thành tựu như một người đàn ông. 

Sau khi hai người lên cao trào, họ ôm nhau, con cặc của Kỳ Vân đưa vào trong âm hộ của Triệu Tuyết. 

Tề Vân nói: “Tỷ tỷ vất vả rồi, đều là lỗi của ca ca ta…”

Triệu Tuyết nói: "Sao vậy? Ta tại sao trách ngươi?"

Tề Vân gãi đầu nói: “Tôi nhớ tỷ tỷ quá, quên cho nàng ăn trước, sau đó còn không đeo bao cao su…”

Triệu Tuyết không ngờ em trai này lại đáng yêu như vậy: “Chị đồng ý cho em xuất tinh, anh thấy thoải mái. Trước đó anh đã kiểm tra, em không dễ mang thai như vậy, nên anh yên tâm, em sẽ không uống những loại thuốc đó, nhưng em rất đói.”

Tề Vân đứng dậy nhấc điện thoại phòng khách: “Món ăn ta gọi sẽ nhanh chóng mang lên.”

Kỳ Vân mặc quần áo vào, để người phục vụ sắp xếp xong mới gọi Triệu Tuyết: "Chị, em muốn ôm chị, nhưng lại không muốn mặc quần áo."

Triệu Tuyết trìu mến nói: "Được rồi, để tôi đi tắm và thay một đôi tất đẹp nhé?"

Có rất nhiều vớ trong phòng. Sau khi Triệu Tuyết nói xong, cô giúp Tề Vân đi tắm, mặc quần áo và tất gợi cảm rồi ngồi vào trong ngực Tề Vân. Hai người cùng nhau ăn một bữa thịnh soạn. Kỳ Vân thậm chí còn phóng túng hơn khi ăn, và uống sữa từ bộ ngực lớn của Triệu Tuyết khi khát. Triệu Tuyết rất yêu quý Kỳ Vân, và hai người đã thể hiện tình cảm trong khi ăn. 

Ăn xong nửa bữa, Tề Vân bảo Triệu Tuyết ngồi xuống đối diện với mình, đút cặc của mình vào âm đạo của Triệu Tuyết, trong khi làm tình, Tề Vân cho Triệu Tuyết ăn, hắn còn có thể cho con bú nên ăn như vậy cả buổi chiều. 

Ăn xong Tề Vân nói: "Tỷ, ta đưa ngươi về. Tiểu Bảo còn chưa ăn cơm, ta no rồi, đồ ăn của Tiểu Bảo ta sẽ không ăn nữa phải không?"

Triệu Tuyết nói: "Không cần, tỷ tỷ, năng lực tiết sữa của ta khá mạnh, ngươi đãi ta nhiều đồ ăn ngon như vậy cũng không có vấn đề gì."

Kỳ Vân an toàn đưa đồ chơi và những thứ khác của Xiaobao lên xe rồi bắt taxi đưa Triệu Tuyết về nhà. 

Khi đến nơi Triệu Tuyết thuê căn hộ, Triệu Tuyết tạm thời ở lại chỗ cũ vì căn hộ mới có mùi khó chịu. Kỳ Vân chơi với Xiaobao một lúc rồi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Anh hùng cứu mỹ nhân + Phong cách ngược Vạn Kỳ Vân và Triệu Tuyết đã cùng nhau trải qua mùa hè này miễn là họ có thời gian. Mùa hè của Kỳ Vân khá dài, bởi vì Kỳ Vân thực sự đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học một cách chính thức. Một số dự án anh làm ở trường trung học đã được cấp bằng sáng chế. Nhiều trường đại học ở Qingbei và thậm chí cả các trường đại học đẳng cấp thế giới ở nước ngoài đã trực tiếp đưa ra lời đề nghị với anh. Anh là niềm tự hào của gia đình và thậm chí còn hơn thế nữa của cha mình.

Kỳ Vân được cha yêu cầu học lái xe. Kỳ Vân nghĩ rằng sau này anh có thể lái xe đến đón Triệu Tuyết nên Kỳ Vân đã đăng ký lớp VIP và học lái xe trong một tháng. 

Sau khi lấy được cuốn sách, cha anh đã tặng chiếc Audi A7 của gia đình cho Kỳ Vân. Kỳ Vân cẩn thận lắp một chiếc nôi an toàn cho trẻ em ở ghế sau xe. Anh nghĩ mình có thể đưa Triệu Tuyết và Tiểu Bảo đi chơi. 

Kỳ Vân lái xe đến nhà thuê của Triệu Tuyết để đón cô. Vừa dừng xe, anh chợt nhìn thấy Triệu Tuyết đang cãi nhau với một cậu bé ở đó, Triệu Tuyết vẫn đang khóc.

Hôm nay đã được nghỉ. Cô ấy đang mặc quần áo denim giản dị. Nếu không phải cô đang bế con, có lẽ cô đã nghĩ mình là sinh viên đại học. Lúc này, cô chợt nhận ra người đàn ông này đang muốn đánh cắp bảo vật nhỏ. 

Cậu bé tóm lấy Xiaobao và đẩy Triệu Tuyết xuống đất. Triệu Tuyết tuyệt vọng khóc. Khi Qi Yun nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta tức giận và chạy như điên. Tuy nhiên, anh không thể hành động hấp tấp vì sợ làm tổn thương Tiểu Bảo. Anh chặn người đàn ông lại thì thấy đó là chồng của Triệu Tuyết. 

"Ngươi đang làm cái gì? Thả Tiểu Bảo xuống, ngươi muốn làm gì?"

Chồng của Triệu Tuyết tên là Chen Go, Chen Go nói: "Anh là ai? Tôi đến gặp con gái tôi. Anh có quan tâm đến việc tìm thấy cô ấy không? Đồ khốn kiếp."

Kỳ Vân rất tức giận, nhưng vẫn lựa chọn trước đỡ Triệu Tuyết đứng dậy, sau đó nói với Triệu Tuyết: "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ? Yên tâm, có ta ở đây!"

Chỉ trong một câu, Triệu Tuyết có thể cảm nhận được sự lệ thuộc và nghị lực. Kỳ Vân nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: "Trả lại bảo bối nhỏ cho chị Xue, nhanh lên!"

Trần Câu nói: "Ta đem chính mình nữ nhi mang đi thì sao? Ngươi ra khỏi háng của ai?"

Kỳ Vân tức giận đến nổi gân xanh và nói: "Tại sao anh lại mang đứa trẻ đi mà không có sự đồng ý của chị Xue? Nếu anh không trả lại đứa trẻ cho chị Xue, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Trần Quả đại khái là sợ khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn, nói: "Nghe nói nữ nhân này có tiền, Triệu Tuyết, nếu ngươi đưa tiền cho ta, ta sẽ trả lại con gái của ngươi cho ngươi."

Triệu Tuyết cầu xin nói: "Ta cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền cũng được, chỉ cần ngươi đem tiểu bảo trả lại cho ta!"

Trần Câu tà ác cười: “Ta muốn 500,000, ngươi cho ta 500,000, ta sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa, ta ngay từ đầu liền không thích trẻ con!”

Triệu Tuyết vẻ mặt lo lắng. Kỳ Vân có thể thấy rằng Triệu Tuyết bây giờ không thể kiếm được 500.000 nhân dân tệ, bởi vì dù sao anh ấy cũng mới bắt đầu làm việc và chưa được trả lương, và khách sạn Lijing cũng mới được trả tiền một tháng. Tề Vân đứng ở Triệu Tuyết trước mặt: "Được, ta giao cho ngươi, còn đưa cho ta con của ngươi!"

Trần Câu nói: "Ai cũng có thể cho ta, ngay cả tiểu hỗn đản ngươi cũng có thể cho ta, ta muốn tiền!"

Kỳ Vân nhìn Triệu Tuyết, xin số điện thoại di động của Chen Goo và chuyển thu nhập từ dự án gần đây của anh ấy cho Chen Goo, nhưng anh ấy nói với Chen Goo: "Tiền đã được chuyển vào Alipay của anh. Hãy xem, nhưng số tiền này không dễ tiêu như vậy!"

Tề Vân nói xong liền xin Trần Quả đưa đứa bé. Trần Quốc nhìn thấy lời nhắc nhở trên Alipay: "Tôi không quan tâm cô bé này có mặc cả với bạn hay không. Tôi muốn tiền từ anh ta, bạn là kẻ thua cuộc."

Tề Vân cẩn thận ôm lấy Tiểu Bảo. Tiểu Bảo vừa rồi khóc nhưng đã ngừng khóc khi nằm trong vòng tay của Tề Vân. Triệu Tuyết đi tới, cảm kích nhìn Tề Vân rồi nhận lấy Tiểu Bảo từ tay Tề Vân.

Kỳ Vân nói: "Có tiền ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy, cẩn thận kẻo mất mạng, có thể ra ngoài!"

Chen Go càu nhàu và lái xe đi. Kỳ Vân ghi nhớ biển số xe và số điện thoại, gửi cho chú Lý và để lại lời nhắn: "Người này đã bắt nạt tôi!"

Bác Lý trả lời thẳng: "Được!"

Kỳ Vân đau khổ nhìn Triệu Tuyết: "Chị Xue, mọi thứ trong căn hộ mới đã được làm xong, ngoại trừ bảy hoặc tám lần formaldehyd các loại. Bạn có thể chuyển đến bên đó, đó là khuôn viên khép kín để đảm bảo an toàn."

Triệu Tuyết ôm Tiểu Bảo, nhìn thiếu niên 19 tuổi trước mặt với một cảm giác an toàn và ỷ lại khó tả: “Được, ta nghe lời ngươi, ta sẽ thu dọn đồ đạc.”

Tề Vân nhìn thấy chị Xue khóc, đau lòng nói: "Dì Trương, xin hãy liên hệ với mẹ kế của con, sẽ có vài người đến thu dọn đồ đạc cho chị Xue. Họ đều cần phải là dì như dì. Hôm nay chuyển nhà đã hoàn tất, mọi thứ đã được thu dọn gọn gàng!"

Vừa nói, anh vừa dùng điện thoại chuyển 50.000 nhân dân tệ cho chị dâu chăm sóc trẻ Zhang: "Dì Zhang gần đây đã làm việc chăm chỉ. Đây là tiền thưởng. Xin hãy chăm sóc chị Xue và Xiaobao thật tốt. Tôi nghe nói con trai chị sẽ sớm tốt nghiệp. Vậy hãy thu xếp vào làm việc ở công ty nhé!" 

Dì Zhang rất biết ơn nên sẽ bảo vệ bà Triệu và các con bằng cả mạng sống của mình.

Sau khi sắp xếp xong, Tề Vân hỏi: "Chị, chị sợ quá không ăn gì phải không? Em muốn ăn gì anh dẫn đi!"

“Khách sạn Lệ Kinh!”

Khi Triệu Tuyết nói ra bốn chữ này, Tề Vân khẽ mỉm cười: "Được rồi, tỷ tỷ, xe của ta ở đây, ta có thể chở ngươi tới đó!"

Sau đó anh ta bế Triệu Tuyết lên xe: "Tôi đã lắp ghế trẻ em cho Tiểu Bảo. Bây giờ nó còn nhỏ nên dùng nôi an toàn!"

Sau những gì cô vừa trải qua, Triệu Tuyết nhìn Kỳ Vân 19 tuổi, người luôn suy nghĩ chín chắn về mọi thứ và thực sự yêu Kỳ Vân từ tận đáy lòng. 

Họ bắt xe thẳng đến khách sạn Lijing. Để bọn trẻ lần này được nghỉ ngơi thoải mái, Tề Vân đã nhờ Vương Đông mở một dãy phòng sang trọng dành cho cha mẹ và con cái. 

Sau khi vào khách sạn, bữa ăn nhanh chóng được sắp xếp, Triệu Tuyết cũng nhanh chóng cho Tiểu Bảo bú. 

Sau khi mọi người ăn xong, Tiểu Bảo liền ngủ say trong nôi sau một ngày dài làm việc. Triệu Tuyết nhìn thấy Tề Vân cũng ngủ say liền đi tới xoa đầu Tề Vân. 

Tề Vân tỉnh dậy, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nói: "Tỷ tỷ, hôm nay ngươi vất vả rồi, ngươi nằm một lát, ta xoa bóp cho ngươi!"

Triệu Tuyết quả thực rất mệt mỏi, nhưng nàng cảm thấy yêu cầu Tề Vân xoa bóp cho mình là không thích hợp. Kỳ Vân phớt lờ sự do dự của Triệu Tuyết và trực tiếp ôm Triệu Tuyết trên giường, để Triệu Tuyết bò lên đó và bắt đầu xoa bóp Triệu Tuyết một cách đàng hoàng. 

"Hôm nay cảm ơn ngươi, ta sẽ trả lại ngươi tiền..." Triệu Tuyết xấu hổ nói. 

"Tỷ tỷ! Đừng nói cảm tạ, ngươi nghỉ ngơi một chút, ta nguyện ý vì ngươi làm, hôm nay tâm trạng thật tệ!"

Trên thực tế, 500.000 nhân dân tệ vừa được trả lại vào tài khoản của Kỳ Vân. Về phần Trần Câu, hắn hẳn là đã hoàn toàn biến mất. 

"Anh, để chị cho em thoải mái!" Triệu Tuyết muốn đứng dậy và phục vụ Kỳ Vân. 

Tề Vân vội vàng ép Triệu Tuyết nói: "Tỷ tỷ, hôm nay ta hầu hạ ngươi, hôm nay ngươi mệt quá!"

Triệu Tuyết nói: "Làm sao có thể như vậy? Ngươi là..."

Kỳ Vân vội vàng nói: "Ta ở bên cạnh đệ đệ của ta sao? Lại là Tề tiên sinh sao? Tề thiếu gia?" Tề Vân có chút không vui. 

Triệu Tuyết vội vàng nói: "Anh là anh trai yêu quý của em..."

Lúc này, Tề Vân đột nhiên lật người trên giường, cởi hết quần áo của Triệu Tuyết. Hôm nay anh ấy không mặc gì cả. Cơ thể trắng như tuyết khiến Kỳ Vân nuốt nước bọt. Anh cũng cởi bỏ quần áo, sau đó dùng hai tay đỡ giường bắt đầu hôn lên lưng Triệu Tuyết, dịu dàng từng chút một. 

Lần đầu tiên Triệu Tuyết được hôn, cô rên rỉ như bị điện giật. Âm hộ của cô ấy lập tức ướt át và bộ ngực lớn của cô ấy bắt đầu rỉ sữa. 

Tề Vân hoàn toàn không nghe. Trước đây anh ta hôn, đi lang thang và đụ Triệu Tuyết trên lưng, thậm chí còn dùng con cặc to của mình để trượt quy đầu. 

"Hôn ca ca của ta, thoải mái quá, ừm... ừm... ngươi, tiểu địch nhân của ta, học rất nhanh, thật thoải mái, a..."

Triệu Tuyết còn đang rên rỉ, bỗng nhiên có một cỗ khoái cảm càng mãnh liệt ập đến. Kỳ Vân ôm mông Triệu Tuyết và bắt đầu tạo ra một con rồng độc. Lưỡi anh lang thang qua lại giữa mông và âm đạo. 

"A... Thật thoải mái, ngươi liếm giỏi như vậy, nhưng ta kéo không được..." Triệu Tuyết lập tức đạt cực khoái. 

"Chị, quay lại đi, em nhớ chị..." Con cặc của Tề Vân đã căng đầy. 

Triệu Tuyết không có lật người mà quỳ lên, nâng mông lên, đối với Tề Vân nói: "Anh, từ phía sau nhét vào..."

Triệu Tuyết cầm con cặc yêu thích của mình và nhét nó vào âm hộ của cô; "A... thoải mái quá, a, ta cảm giác thật dễ chịu. Anh ơi, đụ em thật mạnh, chết tiệt cái lồn nhỏ của em thành từng mảnh, em là của anh."

Triệu Tuyết hoàn toàn buông ra. Dưới sự kích thích của lời nói, Kỳ Vân trở nên hoàn hảo trong việc đâm. Mông của Triệu Tuyết và bụng của Kỳ Vân phát ra âm thanh "bốp", khớp với âm thanh của tinh dịch, tinh dịch chảy xuống dương vật của anh và chân của Triệu Tuyết. 

Sau hơn 10 phút đâm, Tề Vân vẫn thích hướng về phía trước nên lật người Triệu Tuyết lại tiến vào cơ thể Triệu Tuyết. 

"Anh ơi, thoải mái quá. Địt em chết đi. Em muốn sinh con cho anh. Cảm giác sướng quá. Uh-huh...uh-huh...ahhhhh...ah...âm hộ nhỏ của em sướng quá..."

Kỳ Vân đẩy nhanh, và sau 30 phút đẩy, dương vật của Kỳ Vân sắp xuất tinh trở lại.

Triệu Tuyết có thể cảm giác được. Triệu Tuyết nói: "Anh ơi, em muốn anh xuất tinh vào miệng em. Khi nào anh sắp xuất tinh thì ra ngoài..."

"Được rồi...ah ah...chị ơi, em thấy thoải mái quá..."

Kỳ Vân đẩy mạnh thêm 5 phút nữa rồi đột nhiên rút dương vật ra. Triệu Tuyết ngầm cúi người xuống, để Tề Vân cưỡi lên mặt mình, nhét con cặc to lớn của Tề Vân vào miệng.

Lực đẩy của Kỳ Vân không dừng lại. Hắn sợ làm Triệu Tuyết bị thương nên chậm rãi đâm vào. Triệu Tuyết dùng tay và miệng cùng nhau làm cho đứa con lớn của mình xuất tinh. 

Cuối cùng lại thổi thêm ba phút nữa, Tề Vân hai tay ôm đầu giường, rên rỉ gầm gừ, dương vật lại lớn lên, lấp đầy miệng Triệu Tuyết. 

Đột nhiên Tề Vân nói: “Chị, em sắp xuất tinh…”

Lúc này, Triệu Tuyết đã nhét con cặc to lớn của Kỳ Vân vào miệng hết mức có thể. Đột nhiên Tề Vân gầm lên, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun vào trong miệng Triệu Tuyết. Triệu Tuyết suýt chút nữa nghẹn ngào, nhưng lại uống hết, hai ngụm lớn. 

Sau khi Tề Vân xuất tinh xong, Triệu Tuyết nhẹ nhàng giúp Tề Vân lau miệng, ngậm nước nóng vào miệng giúp hắn thả lỏng. 

Kỳ Vân ôm Triệu Tuyết và hôn trực tiếp vào miệng Triệu Tuyết. Triệu Tuyết ngậm miệng, sợ Tề Vân cảm thấy bẩn thỉu. Kỳ Vân nói: “Anh yêu tất cả mọi thứ ở em…” Hai người ôm nhau hôn nhau. 

Lần này họ qua đêm lần đầu tiên tại khách sạn Lijing. Họ yêu nhau khi Xiaobao đang ngủ. Khi Xiaobao tỉnh dậy, Qiyun đã giúp chăm sóc Xiaobao và thỉnh thoảng cho Xiaobao bú sữa mẹ. 

Triệu Tuyết cũng ngày càng bị ám ảnh bởi Kỳ Vân, và Kỳ Vân ngày càng không thể tách rời với Triệu Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Em gái mượn hạt giống của Xue đang ở đây

Trong chớp mắt, Kỳ Vân và Triệu Tuyết đã ở bên nhau hơn một năm. Họ dành thời gian bên nhau trong những ngày nghỉ và làm việc chăm chỉ ở nhiều lĩnh vực khác nhau trong thời gian làm việc. Triệu Tuyết cũng thành công tại trụ sở chính của Ngân hàng Thành phố. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ kể từ khi gặp Kỳ Vân và Triệu Tuyết. Cô đã từ chức tại khách sạn Lijing. Trên thực tế, cô ấy không muốn số tiền được trao để hỗ trợ. Cô thực sự yêu thích Kỳ Vân, và bây giờ dù không có tiền từ khách sạn Lijing, tiền lương và hoa hồng của ngân hàng thành phố cũng có thể lên tới hàng trăm nghìn mỗi tháng. Cô ấy rất chuyên nghiệp và làm việc chăm chỉ. Nhiều người đang truy đuổi Triệu Tuyết, nhưng Triệu Tuyết chỉ có Kỳ Vân và kho báu nhỏ của cô trong lòng. 

Xiaobao đã gần hai tuổi. Xiaobao đặc biệt thân thiết với Kỳ Vân khi nhìn thấy anh ấy. Ông luôn được gọi là bố. Triệu Tuyết không ngăn cản vì Kỳ Vân cũng chân thành chấp nhận Xiaobao. Tuy nhiên, xét cho cùng, giữa hai người có khoảng cách tuổi tác quá lớn. Triệu Tuyết biết rất rõ hai người không thể kết hôn. 

Nhưng Triệu Tuyết hết lòng yêu Tề Vân. Mong muốn lớn nhất của cô là ở lại với Kỳ Vân cho đến khi Kỳ Vân không cần cô. Tất nhiên, Kỳ Vân cũng rất cảm động trước Triệu Tuyết. Triệu Tuyết là người phụ nữ đầu tiên của anh và hiện tại là người phụ nữ duy nhất của anh. Kỳ Vân cũng là một nhân vật nổi tiếng ở trường đại học và được nhiều cô gái theo đuổi, nhưng Kỳ Vân chưa bao giờ bị cám dỗ, nhưng ai biết được bí mật đằng sau Kỳ Vân. 

Triệu Tuyết cũng đã tổ chức sinh nhật lần thứ 34 của mình, và tất nhiên Xiaobao và Kỳ Vân đã đón mừng sinh nhật lần thứ 34 của cô ấy. Trên thực tế, Triệu Tuyết có một người chị tên là Triệu Lý, hơn Triệu Tuyết hai tuổi. Cô ấy 36 tuổi. Cô kết hôn với một gia đình giàu có khi mới 22 tuổi. Chồng cô là Lưu Trịnh, hơn cô 16 tuổi. Ông năm nay cũng 52 tuổi và đã kết hôn được 14 năm. 

Do sức khỏe của chồng cô khi còn trẻ không tốt nên chất lượng tinh trùng kém. Triệu Li không nói thẳng với chồng. Trước đây họ vẫn ổn nhưng gần đây gia đình họ lại vướng vào tranh chấp tài sản của gia đình. 

Lưu Tranh rất lo lắng. Là con trai cả không có con cháu nên anh khó có được chỗ đứng trong gia đình. Anh ta còn đưa ra tối hậu thư cho Triệu Lý để thử lại trong ba tháng, để mang thai hoặc để Triệu Lý nhận con nuôi. 

Bạn phải biết rằng gia đình Liu là một trong những gia đình giàu có hàng đầu ở Singapore. Triệu Lệ không muốn đánh mất của cải của gia tộc giàu có, nhưng cố gắng suốt một tháng rưỡi, bụng cô vẫn không nhúc nhích. 

Lúc này Triệu Li liền nghĩ tới Tiểu Bảo. Triệu Lệ từ nhỏ đã rất mạnh mẽ, Triệu Tuyết rất sợ Triệu Lệ. Phải đến khi ra nước ngoài, cuộc sống của Triệu Tuyết không còn bị chị gái che chở nữa. Lần này, Triệu Lý cũng quyết tâm cầu xin Triệu Tuyết cho Xiaobao để cô có được chỗ đứng trong một gia đình giàu có sau khi nhận con nuôi. 

Triệu Tuyết gần đây cũng rất bận rộn. Trụ sở chính Ngân hàng Thành phố đã mở rộng các mục tiêu hoạt động trong năm nay. Triệu Tuyết đi khắp đất nước để gặp gỡ và gặp gỡ khách hàng. Xiaobao cũng nhờ dì Zhang đưa anh đi cùng. Cô ấy bận rộn với công việc ban ngày và con cái vào ban đêm. Gần đây cô không thể gặp Kỳ Vân.

Cô rất nhớ Tề Vân, Tề Vân cũng nhớ Triệu Tuyết. Suy cho cùng, cô ấy không thể sống thiếu Triệu Tuyết khi còn trẻ, nhưng Kỳ Vân rất tôn trọng công việc của Triệu Tuyết và sẽ chịu đựng ngay cả khi cô ấy nghĩ về nó. Vì sao Triệu Tuyết không biết tâm tư và hiểu biết của Tề Vân, nhưng cô cũng muốn tự lập về tài chính, cũng không cho rằng Tề Vân đã giúp cô tìm được công việc này. Cô ấy làm việc rất chăm chỉ. 

Vào ngày này, khi Triệu Tuyết đang gặp những khách hàng quan trọng ở Thượng Hải, Triệu Lý cũng vội vã tới Thượng Hải. Lần trước nói chuyện nhận nuôi Tiểu Bảo, Triệu Tuyết từ chối qua điện thoại. Tiểu Bảo chính là mạng sống của Triệu Tuyết.

Triệu Lý không bỏ cuộc và lao tới Thượng Hải. Ngay khi họ gặp nhau, cô đã chào Xiaobao và nhờ Xiaobao gọi cho mẹ cô. Tại sao Triệu Tuyết lại không biết ý đồ của chị mình? Cô liên tục thay đổi chủ đề. Triệu Li tố cáo cô liên tục gây áp lực vì thân phận của em gái. Cuối cùng, cô phát hiện ra rằng em gái mình không còn là đứa em gái ngoan ngoãn như trước nữa. Triệu Lý cũng trở nên tàn nhẫn và đột nhiên quỳ xuống đất. 

"Chị ơi, em là người duy nhất giống chị. Chị có thể đứng nhìn chị gái tôi bị đuổi đi không? Hãy cho em đứa bé đi. Anh rể của chị không tốt, không những chất lượng tinh trùng kém mà còn có chút bất lực, quan hệ bình thường thì em không thể mang thai được nữa. Chị ơi, xin chị giúp em nghĩ cách!" Triệu Li cầu xin.

"Chị, Tiểu Bảo là mạng sống của em, nếu chị mang Tiểu Bảo đi, em sẽ không thể sống nổi." Triệu Tuyết đang muốn khóc, lại không dám trực tiếp phản bác đại tỷ: "Chị, chị có thể thụ tinh trong ống nghiệm!"

"Tinh trùng của anh rể cô không tốt chút nào, bản thân anh cũng không biết. Tôi không muốn sử dụng tinh trùng đông lạnh của ngân hàng tinh trùng. Nghe nói chất lượng con sinh ra không tốt. Kỳ thật tôi đã nghĩ đến việc tìm người lén mượn hạt giống để sinh con. Nhưng ở nước ngoài, cô cũng biết tinh trùng thối là nói dối hoặc là bệnh tật. Tôi thật sự không dám mạo hiểm, tôi gặp nguy hiểm, chị ơi, xin hãy giúp tôi!" Triệu Lệ cũng bày tỏ khó khăn của mình; Đột nhiên Triệu Tuyết nghĩ đến Tề Vân, người gần đây đã bỏ rơi Tề Vân nhạy cảm vì đi công tác, hơn nữa mấy ngày gần đây đã xảy ra chuyện gì đó, cho dù có quay về cũng không thể tu luyện Tề Vân, nếu không hắn sẽ để Tề Vân giúp đỡ tỷ tỷ. Nghĩ đến đây, một cảm giác ghen tị đồng thời dâng lên.

Nhưng sau khi nhìn lại Xiaobao, tôi nghĩ nên nghĩ khác về nó. Thật tốt khi để Kỳ Vân, người đàn ông của cô, cảm thấy hạnh phúc, và anh là em gái của anh.

Vì thế Triệu Tuyết nói với Triệu Lệ: "Gần đây tôi đã có bạn trai, anh ấy mới 20 tuổi, rất tốt. Tôi nghĩ... nếu anh không đưa Tiểu Bảo đi, anh có nghĩ tôi để anh ấy có một đứa con với anh có được không?"

Triệu Tuyết nói rằng cô thực sự cảm thấy rất có lỗi với Kỳ Vân. Kỳ Vân rất tốt với cô, nhưng để giữ Tiểu Bảo, cô thực sự đã để Kỳ Vân ngủ với người phụ nữ khác. Tuy nhiên, cô không thể buông Tiểu Bảo ra, nước mắt lưng tròng.

"Chị, có phải vậy không? Chị có bạn trai, chị còn trẻ quá, trời ơi, chị đúng là chị tốt của em. Nếu chị có thể làm được điều này, em sẵn lòng thử một lần. Nói thật, tôi 36 tuổi và đã 8-9 năm không quan hệ tình dục bình thường. Nếu điều này thực sự tốt thì cuối tuần này có được không? Sau đó, tôi sẽ về nhà và quan hệ tình dục với anh rể của chị. Nếu tôi có thai thì đó là chuyện đương nhiên." Triệu Lệ rất hưng phấn, vừa đứng dậy vừa nói; "Chị, đừng kích động, em sẽ gọi điện cho bạn trai, nếu anh ấy tức giận và không muốn, chúng ta sẽ tìm cách." Triệu Tuyết thật sự không biết nên nói thế nào, nhưng nàng đã nói với tỷ tỷ, nàng phải trở về chờ tin tức của nàng. 

Triệu Li tìm thấy cô vào buổi trưa ngày thứ ba, tối thứ ba, cô cho Tiểu Bảo ăn, đưa cô đi ngủ, đồng thời nhờ dì Trương bế cô đến phòng khách ngủ. Bởi vì gần đây cô ấy phải làm thêm giờ và dì Zhang là người chăm sóc đứa trẻ nên cô ấy đã bấm số của Kỳ Vân. 

Trên thực tế, Kỳ Vân mỗi đêm đều chờ đợi cuộc gọi của Triệu Tuyết, bởi vì gần đây Triệu Tuyết rất bận rộn, anh không muốn làm phiền người phụ nữ của mình, bởi vì anh biết đây là cách tôn trọng nhất đối với một người phụ nữ hướng sự nghiệp. 

Kỳ Vân ở đầu bên kia điện thoại nói: "Chị Xue, em nhớ chị quá. Chị làm việc xong rồi. Xiaobao thế nào rồi? Chị ăn uống đầy đủ và sức khỏe tốt không?"

Triệu Tuyết rất thích sự quan tâm của Kỳ Vân dành cho cô và Xiaobao. Cô ấy rất cảm động. Trò chuyện vài câu, Triệu Tuyết thấp giọng nói: "Ca, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Tề Vân nhẹ giọng nói: “Xue tỷ, ngươi cứ nói đi, chỉ cần ta làm được thì ta sẽ làm. Là vì ​​không đủ tiền hay là việc kinh doanh có vấn đề?”

"Không, công việc và những chuyện khác hiện tại rất tốt. Cậu biết tôi có một người em gái phải không? Em gái tôi đến Thượng Hải, tôi muốn cậu ngủ với chị tôi!" Triệu Tuyết chỉ đơn giản là đếm chúng ra? 

"Chị Xue, em từ chối. Em chỉ yêu chị thôi. Em không muốn những người phụ nữ khác. Chị đang thử thách em hay sao? Em không muốn những người phụ nữ khác. Em chỉ muốn chị thôi. Chị ơi, chị có muốn em không?" Kỳ Vân sắp khóc, cho rằng Triệu Tuyết không muốn hắn hoặc là đang thử thách hắn. 

"Không, không, anh, đừng lo lắng, tôi đến đây để nói cho anh biết chuyện này..." Vì vậy Triệu Tuyết lại kể lại chuyện của Triệu Lệ, cuối cùng cũng khóc. 

"Tề Vân, ta yêu ngươi, Tiểu Bảo cũng là mạng sống của ta, xin lỗi vì đã đổi ngươi lấy Tiểu Bảo ở bên cạnh ta. Thực xin lỗi, ta đáng chết, ngươi mắng ta!" Triệu Tuyết khóc lóc chờ Tề Vân mất bình tĩnh; nhưng Kỳ Vân đã không nói một lúc lâu. Một lúc sau, Kỳ Vân mới nhẹ nhàng nói: "Chị Xue, em yêu chị. Chỉ cần chị không bỏ rơi em, em sẽ làm điều đó vì chị và Tiểu Bảo."

Triệu Tuyết cảm động đến mức khóc ở đầu bên kia điện thoại. 

"Tỷ tỷ, ta biết Tiểu Bảo là mạng sống của ngươi, ta đã nói sẽ bảo vệ ngươi cùng Tiểu Bảo, ta sẽ không để bất luận kẻ nào cướp Tiểu Bảo rời khỏi ngươi. Ta chỉ nói, ta có thể giúp ngươi tỷ tỷ, nhưng chỉ lần này thôi. Vậy thì đừng để ta đi." Kỳ Vân, người mất mẹ từ khi còn nhỏ, sống dựa dẫm rất nhiều vào Triệu Tuyết. 

"Anh ơi, em sẽ không bao giờ từ bỏ anh, trừ khi em chết!" Triệu Tuyết không ngờ rằng kinh nghiệm làm tiểu thư cao quý lại mang đến cho cô một người anh trai trân quý như vậy. Cô sao có thể nỡ bỏ cuộc: “Vậy tôi sẽ nhờ chị tôi sắp xếp, tôi sẽ cho cô ấy số điện thoại của anh.”

"Được rồi, tỷ tỷ, ta có một cái yêu cầu nhỏ..." Tề Vân có chút ủy khuất nói: "Giúp tỷ tỷ xong, bất kể ngươi ở đâu, có thể mang Tiểu Bảo tới đón ta được không?"

"Tôi chắc chắn sẽ đón bạn." Triệu Tuyết trìu mến nói với Tề Vân. 

Sau khi Triệu Tuyết liên lạc với cô, cô để lại lời nhắn về lời hứa của Tề Vân cho chị gái mình vào khoảng 12 giờ đêm. Triệu Lệ ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ đến mức suýt nữa bỏ đi. Một là có được chỗ đứng trong một gia đình giàu có, hai là tìm niềm vui ở cái tuổi mà cô chưa thỏa mãn được ham muốn của mình. 

Vì thế cô hỏi Triệu Tuyết: "Bạn trai nhỏ của cô thích quần áo như thế nào? Gợi cảm hay gì đó? Tôi định đưa anh ấy về biệt thự của tôi ở vịnh Hải Đường, Tam Á."

Triệu Tuyết nói với em gái về sở thích của Kỳ Vân đối với những chiếc tất lụa, sở thích của anh ấy và những nhu cầu khác. Triệu Lý nói: "Không có vấn đề gì cả. Đừng quên rằng tôi đã làm việc ở KTV khi còn trẻ. Bạn đã nhờ anh rể làm điều đó ở đâu?"

Ngày hôm sau, Triệu Lý liên lạc với Kỳ Vân. Nghe được giọng nói của Dương Quang ở đầu bên kia điện thoại, Triệu Lệ hưng phấn đến mức nhanh chóng sắp xếp mọi hành trình, đến Tam Á chờ Tề Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đang tiến hành mượn hạt giống

Khi Zhao Xue và Kỳ Vân đang thảo luận mọi việc, Kỳ Vân cũng đang thực hiện một dự án ở Hạ Môn. Dự án khuôn viên thông minh đầu tiên của anh sắp được ra mắt tại Đại học Hạ Môn. Đại học Hạ Môn chi 200 triệu xây dựng khuôn viên thông minh

Kỳ Vân lên máy bay tham gia chuyến tiêm chủng này vào sáng sớm thứ Sáu và đến Biệt thự số 1 ở Vịnh Hải Đường trước buổi trưa. 

Anh đến trước cửa và bấm chuông. Triệu Lý Phi bước ra khỏi nhà và nhìn Kỳ Vân cao 183cm trước mặt. Âm hộ của cô ướt át. 

Kỳ Vân cũng nhìn Triệu Lệ từ trên xuống dưới. Hôm nay Triệu Li mặc một bộ sườn xám sáng màu, xẻ dài đến đùi. Triệu Lý cao hơn Triệu Tuyết rất nhiều, ở mức 172cm. Cô có tỷ lệ cơ thể vàng và đôi chân thon. Cô ấy đeo một đôi tất dầu ngựa chảy máu mũi ở chân. Cô ấy có một vòng eo đầy đặn nhưng làn da đó rất dễ thương. 

Nhìn lên, thứ đập vào mắt là một cặp ngực khủng E+. Triệu Lý và gia đình cô đều có ngực khủng do di truyền. Sườn xám khoét rỗng phần giữa ngực, hai bầu vú to chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Kỳ Vân nhìn Triệu Lý trước mặt, và con cặc của anh có chút cương cứng. May mắn thay, gần đây anh ấy không còn bốc đồng như vậy sau khi được chị Xue huấn luyện. 

"Xin chào, anh Kỳ Vân, tôi là em gái của Triệu Tuyết, Triệu Lý." Triệu Li tiến tới, trực tiếp ôm Tề Vân. Mặt Kỳ Vân đỏ bừng, Triệu Lệ cũng cảm nhận được sự thay đổi của cặc mình, vô cùng hưng phấn. 

"Xin chào chị Lý, tôi là Tề Vân."

"Ôi! Anh trai nhút nhát, nhưng em trai lại không hề xấu hổ chút nào!" Triệu Li nói đùa. 

Tôi cũng hơi ghen tị vì chị tôi đã tìm được một chàng trai tốt như vậy, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Cậu bé này thuộc về tôi trong ba ngày này và tôi muốn tận hưởng nó. 

"Anh ơi, vào nhanh đi!"

Tề Vân kéo vali vào nhà. Biệt thự rất rộng, rộng hơn 600 mét vuông trên ba tầng. Có một hồ bơi bên ngoài và tất cả các loại tiện nghi. 

Để chào đón Kỳ Vân những ngày này, Triệu Lý gần như đã dọn sạch siêu thị. Đồ ăn ở nhà đủ cho hai người ở trong hai tuần, riêng cô đã mua 30 đôi tất. 

Vào phòng, Triệu Li đi thẳng vào vấn đề: "Chị tôi đã nói cho em biết mục đích của cuộc tụ tập này. Là vì ​​tôi, chị tôi và đặc biệt là Tiểu Bảo."

Tề Vân gật đầu, không nói nhiều. Anh ấy chỉ nói: “Chị Lý, tôi sẵn lòng giúp đỡ chị.”

Triệu Li rất thích người em trai này, hai người cùng nhau ăn trưa. Triệu Lệ nói: "Chúng ta cùng nhau ăn tráng miệng đi."

Sau khi dọn bàn, anh lấy trong tủ lạnh ra 2 miếng bánh ngọt và 2 chai sữa chua Anmuxi. Hai người ngồi trên ghế sofa của du thuyền siêu lớn và xem TV. "Vân ca ca, ta nghe tỷ tỷ kể cho ngươi nghe kinh nghiệm của ngươi, ngươi thật là một thanh niên tốt." Kỳ Vân không nhìn Triệu Lý mà xem TV và vang vọng. 

Triệu Li trợn mắt, nghĩ ra một biện pháp. 

“Nghe nói cậu và Tiểu Bảo vẫn uống sữa cùng nhau?” Triệu Li trêu chọc hỏi. 

Khuôn mặt của Kỳ Vân đột nhiên đỏ lên và anh cúi đầu. Lúc này, Triệu Lệ đột nhiên nhẹ giọng nói: "Vân ca ca, lại đây ăn tráng miệng đi!"

Kỳ Vân quay đầu lại, hắn nhìn thấy chính là Kỳ Vân cặc đột nhiên dựng lên một cái lều nhỏ. Triệu Lý cởi khuy sườn xám, để lộ bộ ngực E+. Kem trên bánh đã bôi hết lên quầng vú và núm vú. 

Quầng vú của Triệu Lệ lớn hơn của Triệu Tuyết, núm vú cũng không dài nhưng to như quả nho. Lúc này, cả hai quả nho đều được phủ kem. Triệu Lý đang đi tất hở hang và không mặc nội y. Âm đạo mới cạo của cô ấy mềm mượt và trông giống như một con hổ trắng. Triệu Li chưa từng sinh con nhưng âm hộ của cô có hình con bướm và màu hồng. 

Sau khi Kỳ Vân quan hệ tình dục với Triệu Tuyết hơn một năm, anh không còn là một cậu bé nữa và dương vật của anh cũng dài hơn một chút. Anh cởi áo vest để lộ cơ bụng 8 múi. Anh ta cởi quần và quần lót ngay lập tức, con cặc to 18cm của anh ta phóng ra ngoài. 

Triệu Li kêu lên: "Trời ơi, con cặc của em to quá..." Vừa nói, âm hộ của cô đang nhỏ giọt nước. Triệu Li đã không được nuôi dưỡng quá lâu. 

Kỳ Vân cầm con cặc trong tay đi tới, nhẹ nhàng cúi xuống, nhẹ nhàng đặt con cặc của mình vào giữa âm hộ bướm của Triệu Lý. Sau đó anh hôn lên môi Triệu Lệ trước, sau đó di chuyển xuống phía dưới, bắt đầu ăn bánh trên núm vú và quầng vú của Triệu Lệ. Vừa ăn vừa liếm, tay anh không hề nhàn rỗi, dùng cặc của mình xoa bóp con bướm bướm của Triệu Lý. 

"Hmm...ah...hmm...ahhhh...Yun anh...cảm giác thật thoải mái...cực của anh ma sát thật thoải mái...miệng anh hút thật thoải mái...Em đã không có cảm giác như thế này đã lâu rồi...cậu của anh quá lớn...thật tệ...ah...ah...ah..." Cơ thể Triệu Lý vặn vẹo dưới cơ thể của Kỳ Vân và cô rên rỉ, cảm thấy có gì đó mà cô đã không cảm thấy trong nhiều năm. 

Lúc này Tề Vân đang hôn và xoa như điên. Triệu Li nửa nằm nửa nằm trên ghế sô pha lớn. Đột nhiên, Kỳ Vân nhặt An Mục Hy trên bàn, mở nó ra và đổ An Mục Hy nhớp nháp từ hai bộ ngực của Triệu Lý. 

Sài An Mục Hy thứ hai chảy từ khe ngực xuống bụng và đến tận âm hộ bướm. Kỳ Vân bắt đầu ăn Anmuxi, kết thúc từ bộ ngực lớn, ăn phần bụng, rồi tiếp tục ăn âm hộ bướm của Triệu Lý. Sữa đã chảy ra bên ngoài âm đạo. 

Kỳ Vân quỳ trên thảm, vùi đầu trực tiếp vào giữa hai chân của Triệu Lý và bắt đầu liếm lồn của An Mục Hy và Triệu Lý. 

Triệu Lý đã bỏ cuộc sau khi ăn Kỳ Vân đến tận bụng. Khi chạm vào âm đạo của mình, cô ấy hét lên: "Anh Yun... Anh Yun... ah... ah... thoải mái quá... liếm vào... liếm vào... ah... ah... ừm... à... em yêu của anh... anh liếm thoải mái quá... em không thể nữa... em sắp lên đỉnh rồi... ah ah ah ah..."

Triệu Lệ cong người tận hưởng đỉnh điểm đã lâu không có được này. 

Kỳ Vân cảm thấy Triệu Lý sắp đạt đến cao trào. Lưỡi anh di chuyển nhanh hơn và sâu hơn. Đột nhiên, Triệu Lý hét lên "A..." và cô đạt đến cao trào. 

Cô không phun ra nhưng cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Nó kéo dài trọn một phút. Trong phút này, Kỳ Vân liên tục liếm và hôn vùng kín của cô, tay anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô; "Anh Yun... đã 10 năm rồi... lần cực khoái đầu tiên của tôi... a... a... a..." Triệu Lí chưa kịp nói xong, cơ thể anh vẫn còn sức để co giật, Tề Vân lúc này đã trèo lên ghế sofa, ôm con cặc to và nhét thẳng vào âm hộ bướm của Triệu Li; "A... nhét nó vào... Anh Yun, dương vật của anh to quá... sướng quá... nó xuyên vào tử cung của em... trời ơi... em chết mất... em sướng quá... a... a... a... a... ừm... anh muốn... anh muốn em đụ anh..."

Triệu Lệ điên cuồng vặn vẹo mông. Mông của cô ấy cũng rất to. Sau khi Triệu Tuyết huấn luyện xong, Tề Vân bắt đầu nhịp nhàng đâm vào. Trong một khoảnh khắc, toàn bộ dương vật đi vào, sau đó toàn bộ dương vật đi ra. Một lúc khác, mông anh rung lên để kiểm tra tại chỗ, một lúc khác anh lại nghĩ đến tác động của tử cung. 

"Ừ... Ừ... Anh Yun, anh thật tuyệt vời... Lồn của em thật thoải mái... Ah... Quy đầu của anh thật thoải mái... Địt em thật mạnh... Đụ mạnh vào lồn em... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Triệu Lý vặn vẹo trên ghế sofa và tiến lên để phục vụ cho con cặc lớn của Kỳ Vân; "Anh Yun... Em sắp lên đỉnh... Em xuất tinh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Kỳ Vân biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa và bắt đầu đâm vào Triệu Lý với tốc độ nhanh hơn. Triệu Lệ lên đỉnh, toàn thân co giật, run rẩy. Kỳ Vân không dừng lại, ngậm bộ ngực lớn của Triệu Lý vào miệng và gói chúng vào miệng, đâm dương vật của mình vào mà không nghe lời; "Anh Yun... Anh Yun, em không thể ngăn được cơn cực khoái của mình... Em phải làm sao để thoải mái, thật thoải mái... à..."

Triệu Li gần như ngất đi nhưng cô vẫn ôm lấy lồn mình và tiếp tục đẩy trong hơn 20 phút. Triệu Lý đã đạt cực khoái vài lần, dương vật của Kỳ Vân đột nhiên sưng lên và anh ta bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Đột nhiên, Kỳ Vân cảm thấy dương vật, tinh hoàn và quy đầu của mình như một cú điện giật lan khắp cơ thể. Anh ta đưa dương vật của mình vào tử cung của Triệu Lý và anh ta xuất tinh. "Anh Yun, xuất tinh vào tôi... Xuất tinh vào tôi... Wow... Tinh dịch đặc và nóng quá... Đưa cho tôi... à... à... tôi sắp lên đỉnh lần nữa... xuất tinh cho tôi!!"

Triệu Lý dùng âm hộ của mình để hấp thụ con cặc lớn của Kỳ Vân như điên cuồng. Hơn nửa tháng cô không xuất tinh, xuất tinh rất lâu, lấp đầy tử cung của Triệu Lệ. 

Triệu Lý vội vàng nằm xuống ghế sofa, gác chân lên lưng ghế sofa để tránh lãng phí tinh dịch. Bác sĩ nói rằng sẽ tốt hơn nếu thụ thai theo cách này. Cô ấy nói với Kỳ Vân: Hãy mang dương vật của anh đi, tôi không muốn tinh dịch của anh bị lãng phí. Kỳ Vân đi tới và nhét con cặc vào miệng Triệu Lý. Triệu Lý dùng miệng lau sạch cặc của Kỳ Vân. Kỳ Vân dang rộng hai chân của Triệu Lý và hôn vào môi âm hộ bướm của cô. Triệu Li cảm thấy thật thoải mái.

Chỉ trong một buổi chiều, họ đã làm điều đó nhiều lần, trên lầu, dưới lầu, cạnh bể bơi và trong bếp. Triệu Lý dường như đã trải qua đỉnh cao của 30 năm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tham gia tiệc đổi vợ với Triệu Lệ

Kỳ Vân và Triệu Lý đã đi từ thứ sáu đến thứ bảy. Kỳ Vân xuất rất nhiều tinh dịch cho Triệu Lý. Triệu Li rất vui mừng. Vào sáng Chủ nhật, Triệu Lý đã thổi kèn cho Kỳ Vân trong 30 phút. Cuối cùng, Kỳ Vân muốn xuất tinh. 

Triệu Lý lên ngựa và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của Kỳ Vân vào âm hộ của cô. Phương pháp định vị Quán Âm đưa nó vào sâu hơn và thẳng vào tử cung. Triệu Lý cưỡi con cặc của Kỳ Vân lên xuống và tới lui. 

Sau khi cưỡi ngựa thêm năm phút nữa, Kỳ Vân xuất tinh dịch đặc của buổi sáng vào âm hộ của Triệu Lý. Triệu Lệ vẫn gác chân lên giường, tựa đầu vào giường để tinh dịch không chảy ra ngoài. Cô nghiêng đầu dùng miệng làm sạch cặc của Tề Vân. 

Buổi trưa, Triệu Lệ nấu một bữa thịnh soạn cho Tề Vân. Ăn xong, Triệu Lệ nhấc điện thoại lên xem tin nhắn mới, lại nhìn Tề Vân, cười tà ác. Tề Vân cũng có chút bối rối. Lúc này, Triệu Li đi tới nói: "Anh Vân, tối nay anh dẫn em đi dự tiệc, có một điều bất ngờ."

Tề Vân cũng không hỏi nhiều. Những ngày này anh hơi mệt và quyết định chợp mắt sau bữa tối. Đây là lần duy nhất hai người ngủ mà không quan hệ tình dục.

Cô ngủ từ trưa đến 4 giờ chiều. Triệu Lý nhẹ nhàng đánh thức Kỳ Vân và đã chuẩn bị một bộ đồ sơn màu cho Kỳ Vân. Anh ấy cao 183cm. Sau khi Kỳ Vân, người cao 183cm mặc vào, âm hộ của Triệu Lý đã ướt đẫm. Anh ấy thực sự rất đẹp trai, đặc biệt giống phiên bản cao hơn của Thiên Hy trong TXboy. Triệu Li cảm thấy mặt mình tỏa sáng.

Một lúc sau, xe công vụ đến đón họ cũng tới. Một lúc sau, họ đã đến khu VIP của khách sạn Sheraton. Khu vực này chỉ dành cho thành viên và người bình thường không thể mua được. Phí thành viên hàng năm là hơn một triệu, nhưng điều đó không đúng với những người chưa tiêu đồng nào. Cách đối xử ở khu VIP cũng đạt đẳng cấp hoàng đế. 

Mở cánh cửa mạ vàng khổng lồ, thứ đập vào mắt là tiền sảnh lộng lẫy. Kỳ Vân, người đã từng xem các sự kiện lớn, rất ngạc nhiên trước mức độ xa hoa, bởi vì vẫn còn một thời gian nữa mới đến bữa tiệc tối. Họ đến khu cà phê để nghỉ ngơi. Kỳ Vân hỏi: "Chị Lý, tôi không thích loại văn phòng kinh doanh này lắm, ăn không ngon cũng không vui. Sao chị không tham gia, tôi đợi chị ở cửa!"

Kỳ Vân thực sự không thích những cuộc họp mặt kinh doanh như vậy. Cha anh đã nhiều lần yêu cầu anh tham dự nhưng anh đều từ chối. 

"Anh Yun, đây không phải là văn phòng kinh doanh, đây là một bữa tiệc đặc biệt. Nói thật với anh, đây là một bữa tiệc CW." Triệu Li mỉm cười nói. 

"CW? Cái gì vậy?" Kỳ Vân càng bối rối hơn, nghĩ rằng Triệu Lý sẽ không bán tôi. 

"Đổi vợ tức là đổi vợ. Hahaha, đưa em lên tàu cướp biển và trải nghiệm những cảm xúc khác nhau. Anh rể em và anh đã cùng nhau đến đây trước đây, hơn 10 năm trước. Quản lý tình cờ biết anh đến vịnh Hải Đường và gửi cho anh một tin nhắn đặc biệt hỏi em có muốn tham gia không. Tình cờ có em nên anh đồng ý. Đừng trách em gái anh cắt ngang trước rồi khoe khoang!" Triệu Lý nắm lấy tay Kỳ Vân.

Tề Vân càng thêm bối rối. Anh ấy có chút lo lắng và thậm chí còn mong chờ nó. Nó cũng được Triệu Tuyết phát triển gần đây để mở khóa phong ấn ham muốn tình dục. Kỳ Vân nhận thấy mình có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và thân hình rất đẹp. Đây có thể là thủ đô của tuổi trẻ. Trên thực tế, còn có một điều mà Tề Vân không biết. Con cặc to, ham muốn tình dục mạnh mẽ và khả năng mạnh mẽ của họ cũng được thừa hưởng. 

"A? Đổi... đổi vợ? Có được không? Tôi không muốn..." Tề Vân có chút lo lắng lắp bắp. 

"Tôi sợ chị Xue sẽ tức giận. Haha, đừng lo lắng. Những ngày này tôi sẽ không nói với chị tôi rằng em có thuộc về tôi hay không. Chủ yếu là để giúp tôi. Cw-party này thực ra là một nhóm xã hội. Bạn đến để trải nghiệm, cũng tính là giúp tôi, bởi vì rất nhiều mối quan hệ của tôi đều ở đây, bạn cần phải đến kiểm tra để duy trì vòng kết nối xã hội của mình, và nó đầy rẫy những ông chủ ẩn danh. Nếu bạn quen nhiều người hơn, bạn có thể có thể giúp đỡ Zhao." Xue. Gần đây cô ấy gặp rất nhiều áp lực về hiệu suất và cần mở rộng lượng khách hàng lớn của mình. Nếu bạn có thể giúp cô ấy thu hút một vài khách hàng, cô ấy có thể bớt hung hăng hơn và dành nhiều thời gian hơn cho bạn.

Khả năng giao tiếp của Triệu Lý thực sự rất tốt và cô ấy đã đánh thẳng vào điểm yếu của Kỳ Vân. Tề Vân gật đầu, không nói gì.

Kỳ Vân cuối cùng cũng hiểu rằng hôm nay Triệu Lý mặc một chiếc sườn xám thêu đen và lụa đen siêu trong suốt là vì anh không thích lụa đen cho lắm. Hôm nay Triệu Li đang tham dự một bữa tiệc. 

“Vậy muốn có con thì phải làm sao?” Tề Vân hỏi câu hỏi cuối cùng. 

"Điều quan trọng nhất trong bữa tiệc của CW là dù chơi thế nào cũng phải đeo bao cao su hoặc uống thuốc, không được xuất tinh vào bên trong. Tất nhiên, xuất tinh ở nơi khác cũng không sao cả. Họ không muốn vì mang thai nên gây ra nhiều chuyện khoa trương. Tôi không muốn lãng phí gen tốt như của anh, nên đừng lo lắng, tôi sẽ xin một chiếc bao cao su. Rất an toàn..." Triệu Lý ghé sát mặt lại nhẹ nhàng nói với Kỳ Vân của cô ấy. Kỳ Vân nghe xong gật đầu, đột nhiên cảm thấy người giàu thật biết chơi. 

Đầu tiên là bữa tối. Nghe nói là một bữa tiệc nhưng thực ra lại rất yên tĩnh. Tiếng nhạc nhẹ du dương kèm theo bữa tối sang trọng. Kỳ Vân không ngừng quan sát những vị khách có mặt. Những người đàn ông nói chung đều trên 40 tuổi và một số còn lớn tuổi hơn. Phụ nữ chủ yếu là phụ nữ đã có gia đình, phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành. Về cơ bản họ là mẫu người yêu thích của Kỳ Vân. Tề Vân ngơ ngác nhìn. 

Lúc đó đã gần 8 giờ. Lúc này, người dẫn chương trình bước lên sân khấu phát biểu: “Kính thưa quý vị, xin chào buổi tối mọi người. Sự kiện thứ hai đã được gửi đến điện thoại di động của các bạn. Các bạn hãy xem kỹ. Đến 8h30, tất cả các cô gái trên khán đài sẽ được yêu cầu rời đi theo thông tin”. Sau đó, người chủ trì bước xuống. 

“Didi” Điện thoại di động của Kỳ Vân reo lên, khi anh mở ra thì có một đường link. Anh ấy nhấp vào liên kết để xem thông tin. 

Chào mừng bạn đến với bữa tiệc CW, xin chào anh Qi, vui lòng đọc kỹ những thông tin sau để thuận tiện cho việc tham gia bữa tiệc tiếp theo. 

(01) Phòng dành cho bữa tiệc tiếp theo của bạn là SVIP1208, và bạn nữ đổi vợ của bạn sẽ đợi bạn trong phòng hôm nay. 

(02) Để tránh những rắc rối cần thiết, bạn có thể trao đổi với bạn tình nữ của mình về việc nên sử dụng thuốc tránh thai đường uống hay đeo bao cao su. 

(03) Bữa tiệc này là ngẫu nhiên, bạn không cần lo lắng người khác biết, CW Club sẽ tổ chức sự kiện với mục đích bảo vệ khách hàng về mọi mặt: Chúc các bạn ngủ ngon! 

Sau khi Kỳ Vân đọc tin nhắn, anh phát hiện khoảng 20 khách nữ có mặt đi vào thang máy và bị nhân viên đưa đi. Triệu Lý nháy mắt với Kỳ Vân Bảo và rời đi. 

Một lúc sau, những người đàn ông dường như đã đồng ý, lần lượt đi đến thang máy để lên phòng. Tề Vân có chút lo lắng. Anh đợi tất cả các ông già rời đi rồi mới đi vào thang máy. Phòng của anh ấy ở trên tầng 12. Loại phòng này có thể được mở trực tiếp bằng Bluetooth trên điện thoại di động. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa và bước qua tiền sảnh. Một thiếu nữ thành thục nằm ở trên giường, hai tay ôm đầu, nhìn Tề Vân vui vẻ nói: "Oa, hôm nay ta là giải nhất, lại là đẹp trai giống ngươi."

Trên thực tế, Kỳ Vân từ lâu đã trở thành mục tiêu của nhóm phụ nữ giàu có bất mãn này, những người đang đặt cược xem ai sẽ là người may mắn. 

Ham muốn tình dục của Kỳ Vân tăng vọt khi anh nhìn người phụ nữ trẻ trên giường. Người phụ nữ trẻ trông khoảng 40 tuổi nhưng làn da trắng ngần và làn da được chăm sóc tốt khiến bạn có cảm giác người phụ nữ trẻ này cũng là một mỹ nhân hiếm có. 

Người phụ nữ trẻ mang một đôi tất đỏ dài tới đùi. Mép ren rộng gần đến đầu đùi của cô. Cô ấy không mặc đồ lót, và cô ấy không phải là hổ trắng. Âm hộ tươi tốt của cô ấy cũng vô cùng dâm đãng, và bụng thịt của cô ấy cảm thấy rất mềm mại. Hai bộ ngực khủng của cô tuy không to bằng chị em họ Triệu nhưng lại rất săn chắc, có lẽ gần bằng chữ E. Hai núm vú nhỏ. 

Nhìn mặt cô trang điểm nhẹ, mắt to và đeo kính áp tròng tạo ảo giác. Khuôn mặt cô cũng hơi mập mạp nhưng mềm mại và dễ thương. Con cặc của Kỳ Vân dần dần bắt đầu phản ứng. Cô ấy không mặc gì ngoài tất chân. 

"Để tôi tự giới thiệu. Tôi tên Lưu Á, 39 tuổi, phó chủ tịch công ty tài chính JW. Còn bạn thì sao?" Thiếu nữ ôm thiếp nằm nghiêng, nhìn Tề Vân sửng sốt. Cô rất hài lòng với phản ứng của chàng trai khi nhìn thấy cô. 

"Tôi tên là Kỳ Vân. Tôi 20 tuổi, là sinh viên trường đại học Qingbei. Tôi đến đây cùng em gái..." Kỳ Vân không biết nên giới thiệu bản thân như thế nào. 

"Triệu Lý là em gái của ngươi? Hahahaha, ta đoán nàng là hoàng tỷ trên giường của ngươi, học sinh? Ta thích. Sau nhiều lần viếng thăm, dù là một người đàn ông trung niên béo ú hay một ông già, cuối cùng ta cũng tìm được một bảo bối."

Lưu Á vui vẻ nói: "Tới em gái của ta, Tiểu Thất."

Lưu Á gọi Kỳ Vân lại, Kỳ Vân cũng bước đến bên giường. Lưu Á không cao lắm, cao khoảng 163 cm, đột nhiên cô đứng trên giường, bộ ngực khủng của cô nằm ngay trên mặt Kỳ Vân. 

"Nào, em yêu, hãy để anh cảm nhận em thật tốt nhé." Kỳ Vân được vẻ đẹp bất ngờ này bảo vệ, và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể anh ta. 

Anh hít một hơi thật sâu, một tay ôm bộ ngực to bên trái, đưa bộ ngực to bên phải vào miệng, tay còn lại bắt đầu vuốt ve âm hộ của Lưu Á. Âm hộ của Lưu Á là một cái bánh bao hấp, vô cùng đầy đặn. Kỳ Vân vuốt ve lông mu của cô và dùng ngón giữa xoa xoa khe âm hộ của cô. 

"A... Tiểu Thất... a, ngươi giỏi quá, đừng nghe, bú vú ta, xoa ngực ta, sờ vào lồn ta, a... ừm... a... ừm... a a a, cảm giác thật dễ chịu..." Lưu Nha thở hổn hển, hai chân không cử động được. 

Đột nhiên cô cảm thấy thoải mái đến mức ngã ngửa ra sau. Lưu Á bò tới và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Kỳ Vân. Khi quần lót của cô tụt xuống, con cặc to lớn của Kỳ Vân bất ngờ đập vào mặt Lưu Á. 

"Trời ạ, ta thật sự tìm được bảo bối, con gà trống lớn như vậy, ta muốn con gà trống này, Tiểu Thất, ta muốn con cặc lớn của ngươi..."

Lưu Á ôm con cặc lớn của Kỳ Vân, cảm thấy con cặc lớn nhảy lên trong tay mình. Mỗi cú nhảy đều khiến lồn của Lưu Á tuôn ra một dòng chất lỏng tình dục. 

Lưu Á trực tiếp đưa con cặc to lớn của Kỳ Vân vào miệng. Lưỡi của Lưu Á đặc biệt dài. Kỳ Vân cảm thấy con cặc trong miệng Lưu Á. Cô liên tục quấn lưỡi quanh con cặc to lớn của Kỳ Vân. Kỳ Vân cảm thấy vô cùng thoải mái và phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm ừm." Lưu Á dường như đang ăn một cây kẹo mút không thể đặt xuống, phát ra âm thanh vo ve thơm ngon. Lưu Á một tay ôm lấy con cặc của Kỳ Vân, tay kia ôm lấy âm hộ tràn ngập dịch âm đạo của chính mình. 

Lưu Á không thể đặt nó xuống và đụ cô ấy trong 5 phút. Lưu Á đột nhiên từ tư thế quỳ gối xoay người lại, sau đó nằm trên giường, hai chân hướng về đầu giường, đầu hướng về phía dưới giường bắt đầu liếm tinh hoàn của Kỳ Vân. 

Tề Vân rất thoải mái. Nhìn vào lồn của Lưu Á, Kỳ Vân trực tiếp ôm mông Lưu Á, vùi đầu vào giữa hai chân của Lưu Á và bắt đầu xâm chiếm lồn của Lưu Á bằng lưỡi, mũi và ngón tay. 

"Uuuuuuuuuuuah... Mmm, thoải mái quá, Tiểu Thất, em vẫn có thể làm được, âm hộ của anh thoải mái quá, liếm thật mạnh..." Lưu Á ngập ngừng nói trong khi ôm con cặc lớn của Kỳ Vân. 

Lúc này, con cặc của Kỳ Vân bắt đầu thực hiện những chuyển động pít-tông nhẹ nhàng, như thể đang đụ miệng Lưu Á, và lưỡi của Lưu Á quấn quanh con cặc của Kỳ Vân một cách mãnh liệt hơn. 

"Chị Lưu, mèo của chị ngọt quá, à... Em đút vào miệng chị, thoải mái quá." Tề Vân bất giác nói. 

"Tiểu Kỳ, em làm anh thoải mái quá, ngay tại đây, âm vật của anh, anh sắp lên thiên đường rồi! Ah...ah...ah..." Lưu Á cố gắng hơn nữa để thổi kèn cho Kỳ Vân. 

Hai người họ làm tình say đắm một lúc. Con cặc của Kỳ Vân thật thoải mái khi được Lưu Á tạo ra. Kỳ Vân bây giờ đã học được cách rất chủ động. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Lưu Á, bánh bao hấp của Lưu Á dần dần chứa đầy tinh dịch. 

Tề Vân đỡ Liễu Nha nằm xuống. Anh ta nhanh chóng trèo lên người Lưu Á, dang rộng hai chân của Lưu Á và cọ xát quy đầu của mình vào khe hở của Lưu Á. Trong khi hôn bộ ngực lớn của Lưu Á, anh dùng đầu lưỡi liếm núm vú một cách trêu chọc. Cú liếm khiến toàn thân Lưu Á run lên, âm đạo ngứa ngáy vô cùng.

"Tiểu Thất, thoải mái quá. Tiểu Thất, kẻ thù của em, anh muốn con cặc to lớn của em, anh muốn em đụ chết anh, a... a... a..."

Lúc này, Kỳ Vân ôm lấy đùi của chiếc tất đỏ, cho chân Lưu Nha vào miệng mút, nếm thử và cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất. Con cặc của anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta nhắm vào lồn của Lưu Á và đưa tất cả vào cùng một lúc. Bánh bao bao bọc khắp người, Lưu Ya cong lưng. 

"A...Tiểu Kỳ, con cặc to của em thật thoải mái và đầy đặn. Nó cắm vào đáy lồn của anh. Ah...ah...ah...ah...Anh đã lâu không cảm thấy dễ chịu như thế này. Đưa nó cho anh, Tiểu Kỳ, đưa nó cho anh, đụ anh thật mạnh, ah...ah...mmmmmmmmmm..."

Kỳ Vân đẩy nhịp nhàng, mỗi cú đánh đạt đến điểm sâu nhất, khiến Lưu Á trợn mắt. Thật là thoải mái. Sau khi làm tình với cô ấy được 20 phút, Kỳ Vân nhìn thấy một chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ. Anh cũng sử dụng bao cao su khi Triệu Tuyết đang trong thời kỳ nguy hiểm, đồng thời anh cũng nhớ đến quy tắc đổi vợ. 

Trong lúc đang đẩy, anh nhặt được một chiếc bao cao su. Con cặc của anh liên tục ra vào, anh dùng tay mở bao cao su ra. Hóa ra chiếc bao cao su này có những đốm gợn sóng, bề mặt có nhiều vết sưng nhỏ và nó chính là chiếc bao cao su màu đỏ giống như chiếc tất của Lưu Á. 

Kỳ Vân rất tò mò và nhanh chóng đeo bao cao su vào cặc Lưu Á sau khi cô cảm thấy dễ chịu được một lúc. Đáng tiếc bao cao su chỉ có thể đi được 2/3 chặng đường. Sau khi đeo vào, anh ta nhét thẳng vào lồn Lưu Á, cho đến khi Lưu Á choáng váng. 

"A...hmm...ahhhhhh...Cái bao cao su này tôi chịu không nổi nữa rồi, thoải mái quá. Tiểu Thất, âm hộ của tôi ngứa quá, à...ah! à! Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh..."

Kỳ Vân đeo bao cao su vào và con cặc của anh ấy giống như một chiếc chùy nhỏ. Anh ta đẩy nó trong 10 phút. Đột nhiên, hơi thở của Lưu Á trở nên gấp gáp. Cô nắm lấy cánh tay của Kỳ Vân bằng cả hai tay, và móng tay của cô gần như đâm vào da thịt của Kỳ Vân. 

Kỳ Vân biết rằng Lưu Á sắp đạt đến cao trào. Lưu Á là một cô gái không dễ lên đỉnh nhưng một khi đã lên đỉnh sẽ rất mãnh liệt. Kỳ Vân đẩy mạnh hơn nữa. 

Lưu Á lúc này há to miệng, không phát ra được âm thanh nào. Tề Vân cảm thấy mình sắp xuất tinh nên càng đi nhanh hơn. Mông và cặc của anh giống như một cỗ máy tình dục, cạch, cạch, cạch, tiếng thịt va vào thịt vang vọng cùng với tinh dịch của Lưu Ya. Đột nhiên, toàn thân Lưu Á bắt đầu co giật. 

"Tiểu Thất, ta tới... a... ta sắp chết rồi... ahhhhhhhhhhhh, ta tới đây, a..."

Lưu Á đang dùng hết sức lực để khóa chặt Kỳ Vân. Âm hộ của cô dường như có một lực hút rất mạnh, bóp chặt con cặc to lớn của Kỳ Vân. Sau một hồi thúc đẩy bạo lực, Lưu Á đột nhiên đẩy Kỳ Vân ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm hộ hấp của cô. 

Kỳ Vân cũng là người đầu tiên nhìn thấy tia nước, bởi vì Triệu Tuyết chỉ phun nước nhẹ nhàng, trong khi Lưu Á phun thẳng vào cơ thể Kỳ Vân, rất mạnh mẽ. Sau đó, Lưu Á trượt ra ngoài, âm hộ của cô ấy đập mạnh lên trần nhà. 

Kỳ Vân sợ xịt lên tóc nên quay đầu lại, một lượng lớn tinh dịch phun lên đèn chùm. Sau đó Lưu Ya co giật, run rẩy, gầm lên từng đợt.

Khi Qi Yun nhìn Lưu Á xuất tinh xong và tần suất co giật của anh chậm lại, Kỳ Vân lại trèo lên lồn của Lưu Á, đẩy con cặc to lớn của anh lên trời. Đỉnh cao của Lưu Á đang dần kết thúc, nhưng đột nhiên anh lại bị con cặc lớn ép lấp đầy. Anh trợn mắt và choáng váng.

"Em yêu Qi, con cặc to của em cảm thấy thật tuyệt. Em vẫn chưa xuất tinh. Thật thoải mái...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ngay tại đây, chết tiệt với tôi đi, ahhhhhhhhh... Tôi sắp chết rồi..."

Lưu Á lại xuất tinh, bởi vì con cặc của Kỳ Vân liên tục đẩy mạnh nên tất cả những lần phun ra đều trúng con cặc lớn của Kỳ Vân và giường. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô đạt được cực khoái như vậy, giống như không kiềm chế được. Lúc này, dương vật của Kỳ Vân rõ ràng đã dày hơn một chút, Lưu Á biết rằng Kỳ Vân sắp xuất tinh.

"Tiểu Thất, em yêu, đụ anh thật mạnh. Em đang đeo bao cao su thì không thể xuất tinh được. Khi nào em sắp xuất tinh thì hãy nói cho anh biết. Anh muốn ăn tinh dịch của em, anh sẽ uống hết tinh dịch của em..."

Tề Vân đang đẩy mạnh, đột nhiên hắn biết mình sắp xuất tinh. Ngay khi anh sắp xuất tinh, Kỳ Vân chợt nảy ra ý tưởng và đưa con cặc của mình vào miệng Lưu Á ở tư thế 69. Anh úp mặt vào chiếc bánh bao hấp của Lưu Á và bắt đầu dùng lưỡi liếm, mút, mút, hôn và đẩy. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

While licking, Kỳ Vân growled: "I'm going to cum, Sister Liu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhending from me out basis from there.

Trước khi Kỳ Vân bùng nổ, Lưu Á đã cởi bao cao su ra và nhét cả con cặc vào miệng. Đột nhiên, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào cổ họng cô. Lưu Á gần như nghẹn ngào và ho. Cô nhanh chóng uống hết tinh dịch. Đồng thời, cô lại đạt được cực khoái khác. Lần này cô cũng phun ra, Tề Vân cũng uống hết. Thì ra tinh dịch có chút ngọt, có chút mặn, cả hai đều đạt cực khoái cùng một lúc.

Kỳ Vân xuất tinh rất lâu, đủ để Lưu Á uống hai ngụm lớn. Sau khi xuất tinh xong, Lưu Á chủ động ôm Tề Vân vào lòng, để Tề Vân ngậm vú cô trong miệng anh.

"Tiểu Thất, đây là ta nhiều năm như vậy khoảng thời gian thoải mái nhất, ta chết cũng không hối hận. Cảm ơn ngươi..." Lưu Nha cảm động nói. 

"Chị Lưu, chị cũng xinh đẹp và mạnh mẽ nên mới cho phép em biểu diễn tốt như vậy. Em cũng cảm ơn chị đã cho em cảm giác dễ chịu như vậy..."

Lưu Á ngay lập tức trở nên yêu mến chàng trai trẻ trước mặt cô hơn. Cô không ngờ anh lại đẹp trai như vậy, tốt bụng như vậy, lại khiêm tốn như vậy và lại biết nói. Lưu Á nói: “Sau này nếu cần tôi, chỉ cần nói với tôi rằng tôi làm tài chính.”

Làm sao Tề Vân có thể bỏ lỡ cơ hội tiếp đãi Triệu Tuyếtela làm khách hàng? Anh nói ngay: “Bạn gái tôi làm việc ở trung tâm tín dụng của trụ sở ngân hàng thành phố. Gần đây họ đang mở rộng kinh doanh.”

"Ồ... là Triệu giám đốc. Thì ra Triệu giám đốc là bạn gái của anh. Tôi biết mà. Trên thực tế, ba ngân hàng bao gồm Ngân hàng Thành phố và Ngân hàng Thương mại Trung Quốc Bắc Giang vốn đã đấu thầu dự án của chúng ta, xem ra tôi biết nên chọn cái nào rồi."

Lưu Á nhấc điện thoại di động, gửi tin nhắn thoại cho trợ lý: "Đối với dự án đấu thầu của chúng tôi, chúng tôi trực tiếp chọn Giám đốc Triệu và nhóm của ông ấy từ Trụ sở Thành phố, đồng thời nói với Giám đốc Triệu rằng ông Kỳ Vân là nhà tài trợ. Không cần phải chọn công ty khác. Toàn bộ số tiền hợp tác hàng năm 1 tỷ sẽ được giao cho Trụ sở Thành phố." Nói xong anh tắt điện thoại.

Kỳ Vân rất vui vì cảm thấy mình đã giúp đỡ Triệu Tuyết và có những mối quan hệ riêng như Triệu Lý đã nói. 

Tiếp theo, để bày tỏ lòng biết ơn với Lưu Á, Kỳ Vân đã quan hệ tình dục với Lưu Á thêm hai lần nữa. Lưu Á hoàn toàn ấn tượng với chàng trai trẻ này và Kỳ Vân cũng không hối hận khi đến câu lạc bộ CW này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cái kết hoàn hảo

Chuyến đi đến Tam Á cũng mang lại cho Kỳ Vân một số hiểu biết sâu sắc. Triệu Lý cần phải nhanh chóng trở về Singapore để quan hệ tình dục với chồng để toàn bộ kế hoạch được thông suốt nên Kỳ Vân đã tự mình đặt mình vào biệt thự số 1 ở vịnh Haitang. Tất nhiên là anh không muốn rời đi. Rốt cuộc, Kỳ Vân đã khiến Triệu Lý đói khát bừng sáng với một mùa xuân khác. 

Sự kiện của Câu lạc bộ CW diễn ra vào Chủ nhật. Tề Vân mệt mỏi cả đêm vẫn ngủ. Trước khi đi ngủ, Triệu Lý đã đưa cho Kỳ Vân một số thực phẩm bổ sung thiên nhiên nguyên chất của nước ngoài. Chúng đắt tiền và rất tốt cho việc phục hồi cơ thể. 

Kỳ Vân không biết điều đó khi Triệu Lý rời đi. Sáng tỉnh dậy sau cơn khát, anh xuống lầu uống nước rồi đi vệ sinh. Sau đó anh nằm xuống chiếc ghế sofa du thuyền nơi Triệu Lý quan hệ lần đầu tiên vào ngày hôm đó. Chiếc ghế sofa này không khác gì một chiếc giường. 

Kỳ Vân khi ngủ mặc một chiếc quần lót cỡ lớn, bởi vì biệt thự này là khuôn viên cao cấp, biệt thự cũng là khu vực riêng biệt. Không ai khác có thể vào ngoại trừ kinh doanh. Sự riêng tư và an ninh của Biệt thự số 1 có thể nói là tốt nhất cả nước nên Tề Vân đã ngủ yên giấc. Anh biết Triệu Tuyết sẽ tới đón mình, nhưng anh không biết mấy giờ Triệu Tuyết sẽ đến. Triệu Tuyết gần đây thực sự rất bận rộn. 

Ngay khi Tề Vân đang ngủ ngon lành, anh đột nhiên có cảm giác như dương vật của mình đang được ngâm trong nước nóng nhẹ nhàng, dường như được đưa vào âm hộ của phụ nữ. Tề Vân nhẹ nhàng rên rỉ. 

Đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, anh mở mắt ra và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc - Triệu Tuyết, người phụ nữ của Kỳ Vân. Cô ấy đang ôm con cặc của Kỳ Vân và đưa nó cho Kỳ Vân với khuôn miệng đầy khoái cảm, quấn lưỡi quanh quy đầu. 

"A... ừm... ừm... Chị Xue, thoải mái quá. Có chị ở đây. Khi chị ở đây, chị sẽ..." Tề Vân cảm thấy thật thoải mái, nhắm mắt hưởng thụ. Anh nhớ Triệu Tuyết vô cùng. Khi cơ thể anh chạm vào Triệu Tuyết, anh tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn những người khác. 

"Anh ơi, em nhớ anh quá. Anh nhìn em ngủ và con cặc của em. Anh không nhịn được nữa. Em nhớ anh quá. Em nhớ con cặc của anh quá. Anh làm em nhớ anh quá..."

Triệu Tuyết đã không gặp Kỳ Vân gần một tháng và cô nhớ con mình cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô quỳ trên thảm và cho Tề Vân một ngụm. Bộ ngực lớn của cô ấy đã rỉ sữa và lấp đầy quần lót của cô ấy. Cô ấy giữ âm đạo của mình bằng tay kia. Lúc này, Triệu Tuyết cởi hết quần áo, ngậm cặc trong miệng. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra và sữa của cô ấy đổ vào người Kỳ Vân.

Kỳ Vân cũng rất nhớ Triệu Tuyết. Anh nhìn thấy Triệu Tuyết cởi quần áo của cô, nhẹ nhàng đỡ Triệu Tuyết đứng dậy. Đột nhiên, anh kinh ngạc phát hiện hôm nay Triệu Tuyết mặc một đôi tất màu da thịt + hồng chuyển sắc, trông đặc biệt xinh đẹp. 

Lúc này, sữa và tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống tất, rất dâm đãng. Tề Vân rất hưng phấn, dương vật của hắn dựng thẳng lên trời. Anh ta để Triệu Tuyết cưỡi lên mình, và con cặc của anh ta cọ xát vào khe âm hộ của Triệu Tuyết. Âm hộ của Triệu Tuyết thực sự rất ngứa.

"Uh-huh...ahhhh, em yêu, nhanh đưa cặc của em vào lồn anh đi, anh nhớ em quá, nhanh lên! Đụ em đi." Triệu Tuyết vặn người hôn lên miệng, núm vú và cổ của Tề Vân. 

Tề Vân lúc này chỉ rúc vào người, có chút tức giận nói: "Ta nhớ ngươi một tháng, ngươi vẫn chưa gặp ta, sao không đưa cho ta làm quà cho Triệu Lệ?"

"Em trai, em xin lỗi, em gái có lỗi với em, làm ơn, đưa cho anh, đụ em, để lồn em cảm ơn, em biết anh đã giúp em thương lượng một vụ lớn, anh Lưu nói với em, em không cần đi công tác, để em dùng lồn bù đắp lỗi lầm... a... a..." Triệu Tuyết có chút cầu xin.

Kỳ Vân chỉ trêu chọc Triệu Tuyết. Lúc này, hắn dựng lên cặc của mình, trực tiếp nhét vào trong âm hộ Triệu Tuyết. Triệu Tuyết làm tất cả trong một lúc, để con cặc của Kỳ Vân xâm nhập hoàn toàn, đến điểm sâu nhất.

"Anh bảo em đến, đừng cử động, để chị bù đắp cho em, à... à... à... à, thật sâu, thật sâu, em nhớ anh quá, a..."

Triệu Tuyết vặn vẹo và đâm tới lui, lên xuống một cách liều lĩnh, như thể cô đang đụ Kỳ Vân. Tề Vân cũng rất thoải mái. Anh chạm vào chiếc tất của Triệu Tuyết. Anh ấy rất thích những chiếc tất.

Lúc này, Triệu Tuyết dùng hai tay bóp chặt núm vú to của cô, vừa bóp vừa xoa. Sữa ngọt ngào phun ra, tất cả đều phun lên mặt và cơ thể của Kỳ Vân. Kỳ Vân mở miệng uống ngụm sữa hắn đã một tháng không uống. 

Triệu Tuyết vẫn còn nhiều sữa vì đang cho con bú và do hệ thống. Cô ấy biết rằng Kỳ Vân thích điều đó, và đối với Xiaobao và Kỳ Vân, cô ấy quên để con cặc của Kỳ Vân ra vào âm hộ của mình, và sữa của cô ấy đã phun ra khi nghĩ về Kỳ Vân. 

Triệu Tuyết di chuyển hơn 10 phút cũng không sợ mệt, tần số đột nhiên trở nên nhanh hơn.

"Ah... ah... ah... ah... ah... em trai, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh, ah ah ah ah..."

Triệu Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm thoải mái, Kỳ Vân cũng phối hợp với lực từ thắt lưng của cô để đánh vào âm hộ của Triệu Tuyết. Lúc này, Triệu Tuyết cùng Tề Vân đan tay ngón tay vào nhau, nhưng bộ ngực lớn của nàng lại rung chuyển lên xuống, mỗi lần nàng đẩy vào, một dòng sữa lại phun ra. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch trào ra trong âm đạo của cô. Cô nằm trên ngực Kỳ Vân và bắt đầu chế độ co thắt cực khoái. Con cặc lớn của Kỳ Vân đã được đưa vào âm hộ của cô. Mông và âm hộ của cô cùng run lên: "Thật thoải mái. Con cặc to của anh thâm nhập vào em tốt quá. Anh trai em không còn tức giận nữa à?"

Triệu Tuyết vừa nói xong, mông cô đã dẫn lồn cô tiếp tục đụ con cặc lớn của Kỳ Vân. Cô biết người đàn ông của mình vẫn chưa xuất tinh. Cô nằm trên ngực Tề Vân, bộ ngực 40F căng đầy sữa. Trong cảnh này, cặc của mọi người sẽ nổ tung.

"Anh Liu của JW nói với tôi rằng chính vì có anh mà tôi mới chọn đội của mình, cảm ơn anh!" Triệu Tuyết là người thông minh, không hỏi quá nhiều, cô chỉ biết mình yêu Tề Vân, có thể vì Tề Vân mà hy sinh mạng sống của mình.

Tề Vân không nói nhiều chỉ nói: “Chỉ cần anh đối tốt với em, anh bằng lòng làm, như vậy em không cần phải đi công tác, anh nhớ em nhiều lắm!” Tề Vân ôm Triệu Tuyết trực tiếp lật người, bắt đầu đụ hắn phía trên. 

"Wow, ah... ừm... ah, em trai, em vẫn dũng cảm như vậy, anh đã suy nghĩ rất lâu rồi, ah ah ah ah ah..." Tề Vân rất nhớ Triệu Tuyết, toàn bộ lực đẩy nhanh và sâu đến mức Triệu Tuyết không thể nói nên lời. 

Kỳ Vân đứng dậy, đặt hai chân của Triệu Tuyết lại, và đôi tất của Triệu Tuyết đều gắn vào cơ thể anh. Anh ta đưa chân của Triệu Tuyết vào miệng và mút chúng mà không nghe thấy lực đẩy của con cặc. Anh thích đôi tất này, càng thích đôi chân xinh đẹp của Triệu Tuyết.

"Ahhh...ah...cưng à, em sắp lên đỉnh rồi...ahhhhhhhhhh..." Triệu Tuyết lại sắp lên đỉnh. Cô véo bộ ngực lớn và núm vú của mình để sữa trào ra. Cô ấy thở hổn hển và co giật khắp cơ thể.

Lúc này Tề Vân sắp xuất tinh. Mặc dù mấy ngày nay không nhàn rỗi nhưng Triệu Li vẫn cung cấp cho cô mọi thứ, từ nguyên liệu thực phẩm đến các sản phẩm chăm sóc sức khỏe tự nhiên. Cộng thêm tuổi trẻ của cô, anh và Triệu Tuyết đã làm việc được gần 40 phút, anh sắp xuất tinh. 

Anh ta dang rộng hai chân của Triệu Tuyết và nằm khắp người Triệu Tuyết, tiếp xúc hoàn toàn với toàn bộ làn da của Triệu Tuyết. Triệu Tuyết cũng đang ôm người đàn ông yêu quý của mình, và âm hộ của cô đang chịu sự tác động của Kỳ Vân. 

Đột nhiên Tề Vân cũng bắt đầu run lên, đột nhiên đâm vào chỗ sâu nhất, mở ra tinh dịch, để tinh dịch xuất tinh vào trong lồn Triệu Tuyết. Triệu Tuyết cũng đạt tới cao trào. Cơn cực khoái này thật mãnh liệt và thoải mái đối với cô. Cô ôm Kỳ Vân và để Kỳ Vân xuất tinh hoàn toàn trước khi cô miễn cưỡng rút dương vật của mình ra.

Để Kỳ Vân nằm xuống, vắt sữa lên cặc của Kỳ Vân, sau đó dùng miệng lau sạch cho Kỳ Vân. Kỳ Vân có thể tận hưởng sự dịu dàng khi xuất tinh. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh ôm Triệu Tuyết, Triệu Tuyết cưỡi chân cô lên người Kỳ Vân, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Kỳ Vân bằng ống quần của cô, hai người chìm vào giấc ngủ.

Kỳ Vân đã giúp Triệu Tuyết giành được đơn đặt hàng hợp tác chiến lược lâu dài từ JW. Triệu Tuyết không còn phải đi công tác nữa và được thăng chức quyền phó chủ tịch. Anh làm việc hai ngày một tuần, chủ yếu tổ chức các cuộc họp và sắp xếp công việc. Thời gian còn lại anh tương đối rảnh rỗi, thỉnh thoảng anh cũng gặp gỡ những khách hàng lớn. Về cơ bản, thu nhập hàng tháng của anh ấy rất khách quan. 

Cô bỏ căn hộ do công ty thuê và tự mình mua một căn biệt thự hai tầng nhỏ. Cô cũng hy vọng được sống ở đây khi Kỳ Vân nghỉ ngơi. Hai người càng ngày càng vui vẻ hơn.

Nhưng Triệu Tuyết cũng biết bọn họ không thể kết hôn, nàng cũng không muốn dùng hôn nhân để an ủi Tề Vân mà muốn sinh cho Tề Vân một đứa con. Kỳ Vân cũng muốn nó, nhưng nghĩ đến Xiaobao và nguy cơ có con, anh đã từ chối Triệu Tuyết. Triệu Tuyết cảm động, có chút tiếc nuối.

Hãy nói về Triệu Dương. Sau khi về nước, vợ chồng cô quan hệ mỗi ngày 2 lần và cô có thai ở tháng thứ 2. Triệu Lý biết đó là lỗi của Kỳ Vân, và chồng cô cho rằng ông đã có một đứa con trai khi về già. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Anh ta không chỉ đưa cho Triệu Dương cổ phần trong công ty mà còn phải đưa cho Triệu Dương tiền, xe hơi và một căn nhà. 

Triệu Dương rất cảm kích. Sau khi kiểm tra, anh ấy vẫn còn là một cậu bé. Chồng của Triệu Dương, Lưu Trịnh cũng đã giành chiến thắng trong cuộc chiến giành tài sản của gia đình. Bởi vì các anh trai của hắn đều sinh con gái, Triệu Dương lại mang thai con trai nên Triệu Dương cảm thấy Tề Vân là ân nhân của mình. 

Câu chuyện của Kỳ Vân tiếp tục. Ở tuổi 22, Kỳ Vân nhận được bằng đại học và thạc sĩ. Thông qua các bằng sáng chế và dự án của riêng mình, ông đã được nhận vào Đại học Harvard để lấy bằng thạc sĩ. Anh ấy không cần phải đến trường. Anh ấy chỉ phải báo cáo kết quả dự án của mình cho nhà trường mỗi quý.

Kỳ Vân cũng tự mình thành lập công ty. Với sự giúp đỡ của cha Kỳ Quốc Lương và chú Li, công ty đã sớm có được vị thế trong ngành và phát triển ổn định. Ngoài công việc, Kỳ Vân còn dành thời gian cho Triệu Tuyết và Xiaobao. 

Vì sợ Tiểu Bảo bị oan, Tề Vân đã trực tiếp mở trường mẫu giáo cho Tiểu Bảo vào ngày sinh nhật thứ 23 của cậu, điều này khiến Triệu Tuyết vô cùng cảm kích. Xiaobao đi học mẫu giáo, còn Triệu Tuyết đã 35 tuổi. Triệu Tuyết cảm thấy mình đã lớn tuổi, điều này có chút khiến cho Tề Vân chậm trễ, luôn nói Tề Vân có thể tìm được những người phụ nữ khác.

Nhưng Kỳ Vân cũng là một người tận tâm. Anh không những không ghét Triệu Tuyết mà còn càng ngày càng yêu mến Triệu Tuyết. Anh chăm sóc cô và Xiaobao rất tốt. Dù chỉ mới ngoài 20 tuổi nhưng anh ấy đã vô cùng trưởng thành. Ngoài kinh nghiệm của Lưu Á và Triệu Dương, anh chỉ có Triệu Tuyết.

Triệu Tuyết rất cảm động, có chút áy náy. Cô luôn muốn để Kỳ Vân tận hưởng nhiều hơn nếu có cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gặp Tai Nạn

Chúng ta đừng nói về Kỳ Vân ở phần đầu của câu chuyện này. Kỳ Vân và Triệu Tuyết vẫn sống một cuộc sống hạnh phúc. Trước tiên hãy nói về cha của Kỳ Vân, Kỳ Quốc Lương. 

Mẹ của Kỳ Vân tên là Phổ Huệ. Chính vì Kỳ Quốc Lương quá nghèo nên cô đã rời nước ngoài khi Kỳ Vân vẫn còn một tháng tuổi để kiếm tiền ở bên kia đại dương. Họ ít biết rằng Kỳ Quốc Lương cũng được ông nội của Kỳ Vân là Kỳ Long Tuấn huấn luyện và lớn lên trong nghèo khó. 

Kỳ Quốc Lương cũng rất tham vọng. Bằng nỗ lực của bản thân, anh ấy đã kiếm được nhiều tiền từ tay trắng và kết bạn được với nhiều người, chẳng hạn như chú Li và Lý Hồ Toàn. Họ đều được Kỳ Quốc Lương sủng ái, vì vậy Kỳ Quốc Lương cũng là một ông chủ ẩn giấu trong nước. 

Nhưng Kỳ Quốc Lương rất yêu Kỳ Vân nên không bao giờ tái hôn. Cho đến năm đó, Tề Vân tìm được cha mình, cảm thấy cha mình cần được chăm sóc. Anh hy vọng Kỳ Quốc Lương có thể tìm được một người mẹ mới và tái hôn. 

Nhìn thấy sự nhạy cảm của Kỳ Vân, Kỳ Quốc Lương sẵn sàng chấp nhận lời đề nghị. Suy cho cùng, Kỳ Quốc Lương cũng là một người đàn ông. Kỳ Quốc Lương năm đó 40 tuổi.

Kỳ Vân rất nhạy cảm, nhưng vì anh chưa bao giờ gặp mẹ mình và cũng chưa bao giờ gọi mẹ cô, dường như từ này không có trong từ điển của anh, vì vậy anh rất chấp nhận mẹ mới của mình, chúc phúc và hiếu thảo, nhưng vì lý do nào đó, anh chỉ không thể phát âm được từ mẹ. 

Kỳ Quốc Lương hiểu tấm lòng của con trai mình. Mẹ kế của Kỳ Vân cũng là một người rất tốt. Anh ấy cũng biết Kỳ Vân thông qua Kỳ Quốc Lương. Cô ấy là người tốt bụng nên không ngại gọi điện cho cô ấy, coi Tề Vân như con ruột của mình. 

Kỳ Quốc Lương và vợ chưa bao giờ có con. Trên thực tế, mẹ kế của Kỳ Vân rất quan tâm đến cảm xúc của Kỳ Vân. 

Hãy để tôi giới thiệu mẹ kế của Kỳ Vân. Tên cô ấy là Hàn Thiên Thiên. Từ cái tên này có thể nói rằng cô ấy không già lắm. Hàn Thiên Thiên kết hôn với Kỳ Quốc Lương năm 28 tuổi. 

Hàn Thiên Thiên trước đây là giáo viên trung học cơ sở. Sau khi tốt nghiệp, cô trở thành giáo viên đứng lớp trong 10 năm. Cô không có thời gian để yêu. Cô và Kỳ Quốc Lương gặp nhau thông qua chú Li. Thầy dạy lớp của con trai chú Lý là Hàn Thiên Thiên. 

Hàn Thiên Thiên cao 170 cm và nặng 125 pound. Cô ấy thực ra khá gầy, nhưng mông lại đặc biệt đầy đặn, lại còn có hai bộ ngực lớn, khiến cô ấy có dáng người Âu Mỹ có phần nhỏ nhắn. 

Ngực của cô ấy hơi khác so với của Triệu Tuyết. Bộ ngực của anh ấy không phải hình cầu siêu to như của Triệu Tuyết. Ngực của cô ấy là bộ ngực nữ thần hình bán cầu, siêu to, cúp G khoảng 38, rất đẹp. 

Đôi chân của cô ấy cũng hơi mập mạp nhưng rất cân đối và trông cô ấy thon gọn khi mặc đồ. Cô ấy có thân hình mập mạp khi cởi đồ. Tóc cô được nhuộm vàng và gợn sóng nhẹ. Tóc cô ấy dài tới tận mông. Cô ấy trông đặc biệt giống Hong Jin Young của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc nhưng thậm chí còn xinh đẹp hơn Hong Jin Young. 

Cô ấy thường không thích trang điểm. Cô ấy đeo kính giống Harry Potter và buộc tóc cao. Tất nhiên, chỉ có Kỳ Quốc Lương mới biết cô vợ nhỏ của mình xinh đẹp như thế nào. 

Kỳ Vân gặp Triệu Tuyết khi anh 19 tuổi. Ở chung với Triệu Tuyết được một năm, anh cũng cảm nhận được tầm quan trọng của việc làm mẹ của một người phụ nữ. 

Nhìn thấy thái độ của Triệu Tuyết đối với Xiaobao, Kỳ Vân là một người rất đồng cảm và ân cần, anh nghĩ ngay đến mẹ kế Hàn Thiên Hy. 

Hàn Thiên Thiên coi cô như con ruột nên Kỳ Vân cảm thấy rất áy náy khi biết rằng Hàn Thiên Thiên chưa từng có con vì cảm xúc của chính mình. 

Vì vậy, vào ngày sinh nhật thứ 20 của Kỳ Vân, Kỳ Vân quyết định tổ chức sinh nhật cho anh một cách khiêm tốn, hy vọng Hàn Thiên Thiên và gia đình cha cô sẽ có một bữa ăn yên tĩnh cùng nhau. 

Hôm đó, sau khi bảo mẫu nấu ăn xong, bà khôn ngoan đi đến một ngôi nhà khác nơi người hầu nghỉ ngơi. Hàn Thiên Thiên lấy ra rất nhiều lễ vật, thắp nến sinh nhật nói với Tề Vân: “Ân Bảo, hãy ước một điều đi!”

Bởi vì Kỳ Vân vẫn còn trẻ khi yêu Kỳ Quốc Lương nên cô thích gọi anh là Vân Bảo, và Kỳ Vân đã quen với nó sau nhiều năm.

"Bố, dì Hàn, năm nay con có một điều muốn nói với bố, và một điều ước đặc biệt mong bố giúp con thực hiện." Tề Vân nói rất trịnh trọng.

Kỳ Quốc Lương và Hàn Thiên Thiên biết rằng Kỳ Vân là một đứa trẻ ngoan. Từ nhỏ đến lớn, dù là Tề Quốc Lương hay Hàn Thiên Thiên, Tề Vân đều hơn 120 điểm, cho 10.000 đến 100.000. Tất nhiên, Kỳ Vân luôn là niềm tự hào của gia đình.

"Không thành vấn đề, chỉ cần nói cho ta biết. Ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi." Hàn Thiên Thiên nói trước khi Kỳ Quốc Lương có thể nói.

Bà thực sự coi Tề Vân như con trai mình, Tề Quốc Lương vô cùng hài lòng nhìn người vợ yêu quý của mình. 

"Điều đầu tiên là tôi không còn trinh nữa, tôi nhờ chú Lý sắp xếp một cô gái cho tôi..."

Kỳ Vân kể toàn bộ câu chuyện về việc anh bị cưỡng hiếp và sau đó gặp Triệu Tuyết, đặc biệt khi anh nói rằng anh đã rơi nước mắt khi bị cưỡng hiếp, điều này khiến lương tâm Kỳ Quốc đau đớn vì anh biết con trai mình rất lương thiện. Hàn Thiên Thiên nghe xong càng tức giận, rơi nước mắt.

"Con trai, thật ra dì Hàn và ta đã biết chuyện của con và Triệu Tuyết từ lâu rồi. Chúng ta không cần trách chú Lý. Chú Lý đã chủ động báo cho chúng ta biết. Ta cũng đã điều tra. Cô Triệu Tuyết là người tốt, sạch sẽ, sinh ra tử tế, đối xử với con rất tốt. Ta biết tất cả, kể cả việc cô ấy có con, v.v. Thực ra, bố hiểu tại sao con lại tìm Triệu Tuyết. Con đã... Bố đã có lỗi với con từ khi con còn nhỏ nên bố rất ủng hộ con." và tôn trọng mọi lựa chọn và dự định sau này của con, bởi vì mẹ tin con đã nhiều năm như vậy, bố đã có lỗi với con, nhất là khi con còn nhỏ…”

Kỳ Quốc Lương vừa nói vừa bật khóc, bởi vì tuy gia đình khá giả nhưng Kỳ Vân chưa bao giờ có tính khí hay lối sống của người được gọi là thiếu gia cả. Anh vốn là người khiêm tốn, làm việc gì cũng khiêm tốn, tiết kiệm và chăm chỉ, không phung phí, không có thói quen xấu.

Kỳ Quốc Lương cũng biết rằng Kỳ Vân, người không có tình mẫu tử từ nhỏ, có thể có một số biến dạng tâm lý, nhưng sau khi nghe Kỳ Vân nói về Triệu Tuyết, anh thấy rằng đứa trẻ này thực sự đã già, việc có những nhu cầu và sở thích nhỏ là điều bình thường.

Hơn nữa, Tề Vân là người rất có trách nhiệm, Tề Quốc Lương rất hài lòng nên ủng hộ nhưng không bao giờ đề cập đến chuyện này, bởi vì hắn biết Tề Vân sẽ xử lý tốt.

Vì vậy, Kỳ Quốc Lương hôm nay không thể ngừng xin lỗi, điều này khiến Kỳ Vân rất khó chịu, bởi vì anh biết rằng cha anh yêu anh và cha anh đã hy sinh bao nhiêu năm qua.

Tề Vân đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống đối mặt với cha và mẹ kế: "Cảm ơn bố và dì Hàn đã chăm sóc con những năm qua. Con rất vui mừng. Cảm ơn bố và dì Hàn đã thông cảm!"

Khi chuẩn bị quỳ lạy cha mình, Hàn Thiên Thiên đã bật khóc và nhanh chóng nói xấu Kỳ Vân nhạy cảm.

"Ân Bảo, ngươi đừng nói nữa, đây là cha mẹ nên làm." Hàn Thiên Thiên đưa khăn giấy cho chồng vừa lau nước mắt vừa vuốt ve Kỳ Vân.

Sau khi ba người điều chỉnh lại tâm tình, Hàn Thiên Thiên nói: "Nhân Bảo, ngươi còn có một điều ước. Ngươi muốn cái gì? Xe thể thao hay gì đó, Hàn di nương sẽ mua cho ngươi."

Hàn Thiên Thiên yêu Kỳ Vân từ tận đáy lòng, và cô ấy chắc chắn sẽ trả giá chỉ cần Kỳ Vân nói ra.

"Dì Hàn, con muốn xin lỗi dì. Dì và bố con đã kết hôn được bảy năm, đều là lỗi của con mà con đã không nhận ra. Mãi đến khi gặp Triệu Tuyết, con mới nhận ra tầm quan trọng của con cái đối với phụ nữ. Cho nên điều ước năm 20 tuổi của con là, bố, dì Hàn, xin hãy cho con một đứa em trai và em gái!"

Tề Vân nói xong liền nhìn mẹ kế Hàn Thiên Thiên cùng cha hắn. Hàn Thiên Thiên không bao giờ ngờ rằng Kỳ Vân, người mà cô đã theo dõi lớn lên, lại nhạy cảm đến vậy. Cô đang định nói...

“Tề Vân…” Đột nhiên cổ họng anh như bị thứ gì đó chặn lại, nước mắt chảy xuống.

"Con trai, cảm ơn con!" Kỳ Quốc Lượng là người nói trước: "Hàn dì của ngươi thật cảm động!"

"Cám ơn ngươi, cảm ơn Rainbow Dash, ta... ta..." Hàn Thiên Thiên đứng dậy, ôm lấy Tề Vân hiểu chuyện: "Con vĩnh viễn là hài tử của ta, hài tử ta yêu thích."

Hàn Thiên Thiên xoa bộ ngực lớn của mình và nhìn chằm chằm vào ngực của Kỳ Vân. Con cặc của Kỳ Vân đáp lại. Cảm giác đó thật thoải mái và hoài niệm. Cảm giác này khác với Triệu Tuyết.

Cả gia đình vô cùng xúc động. Hàn Thiên Thiên vui vẻ bưng bát đĩa lên. Kỳ Quốc Lương biết rằng Hàn Thiên Thiên đã chờ đợi bảy năm.

Ăn xong, Hàn Thiên Thiên lấy ra một chùm chìa khóa đưa cho Tề Vân: "Thật ra anh đã chuẩn bị quà sinh nhật cho em rồi. Haha, anh còn chưa nói với bố em, anh nghe nói em nói muốn đi cắm trại ở Làng Bắc Cực Genhe trong thời gian nghỉ ngơi. Anh đã ghi chú lại rồi. Đây là một chiếc xe tải cắm trại mới của anh trai em, anh tặng cho em, em xem nó có phù hợp với yêu cầu của em không?"

Hàn Thiên Thiên bàn giao chìa khóa và những thông tin liên quan.

Kỳ Vân rất vui vì đây chính là chiếc Mercedes-Benz Unimog mà anh luôn mong muốn có trên một chiếc xe cắm trại!

Kỳ Vân vui mừng đến nỗi ngày hôm sau anh ấy đã đi cải tạo và nâng cấp khu cắm trại. Đầu tiên anh nghĩ đến việc đưa Triệu Tuyết và Xiaobao đi du lịch.

Kỳ Quốc Lương cũng không nhàn rỗi. Họ Qi sinh ra đã có tinh ranh lớn và phẩm chất tốt. Kỳ Quốc Lương cũng rất đẹp trai trong số những người trung niên, hơi giống sự kết hợp giữa Daniel Wu và Eddie Peng. Sức khỏe của anh tốt đến mức Hàn Thiên Thiên đã mang thai đứa trẻ được hơn 2 tháng.

Vào mùa xuân năm sau, em gái ruột của Kỳ Vân là Kỳ Diêu Diêu chào đời và cả gia đình đều rất yêu quý cô.

Hàn Thiên Thiên cũng cố gắng hết sức để cho Yaoyao bú. Kỳ Vân đôi khi nhìn thấy bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên cho con bú khi cô ấy về nhà, Hàn Thiên Thiên cũng không quá xấu hổ về điều đó. 

Kỳ Vân đôi khi trông rất mong đợi và ấm áp, có lẽ vì anh ấy thực sự thiếu tình mẫu tử. 

Trong nháy mắt, Tề Đạo Đạo đã được năm tháng tuổi. Kỳ Vân đưa Triệu Tuyết và Xiaobao vào nhà để trò chuyện với Hàn Thiên Thiên. Họ chăm sóc con cái của nhau. Không ai đề cập đến cái gọi là mối quan hệ. Mọi người dường như đều ngầm hiểu để tránh mọi chủ đề ảnh hưởng đến mối quan hệ của họ.

Hàn Thiên Thiên rất yêu Hàn Diêu Diêu. Cô muốn nuôi con bằng sữa mẹ cho đến khi cai sữa ở trường mẫu giáo. Sữa của Hàn Thiên Thiên thực sự rất ngon, màu vàng nhạt còn ngon hơn của Triệu Tuyết.

Khi Qi Yun đang đi công tác tới Đại học Hạ Môn để thực hiện một dự án và gặp Triệu Lý và Lưu Á, anh ấy đang “giúp đỡ” Triệu Lý ở Vịnh Hải Đường. Chìa khóa gia đình gọi cho Kỳ Vân và nói với Kỳ Vân rằng Kỳ Quốc Lương đã bị tai nạn xe hơi.

Kỳ Vân sợ hãi đến mức gọi điện trực tiếp cho cha mình và nhìn thấy một miếng băng bó trên đầu cha mình. Anh nhờ bố chụp ảnh toàn thân thì phát hiện vết thương của bố chỉ là vết thương ngoài da. Trên thực tế, cha anh đã tông vào cây khi lái xe trong tình trạng say rượu. Kỳ Vân thở phào nhẹ nhõm khi thấy bố mình vẫn ổn. 

Ông không hề biết rằng Kỳ Quốc Lương đang lo lắng rằng con trai mình đã vội vàng che giấu tình trạng của mình. Vụ tai nạn ô tô của Kỳ Quốc Lương ban đầu không có vấn đề gì vì chiếc Maybach mà anh lái có hệ số an toàn rất cao nhưng đầu anh đã bị túi khí thổi bay. 

Tuy nhiên, do bị va chạm mạnh 25 độ, mặt dưới táp lô bị biến dạng nặng, cần truyền động của vô lăng bị thoái hóa, trực tiếp bóp vào dương vật và tinh hoàn của Kỳ Quốc Lương. Cuối cùng, dương vật không có vấn đề gì nhưng hai tinh hoàn lại bị chèn ép.

Kỳ Quốc Lương đã ngất đi vì đau đớn. Trong bệnh viện, tình cờ biết Tề Vân biết mình bị thương nên đã nhờ bác sĩ gây mê nhanh chóng gây mê cho mình, đồng thời buộc mình phải quay video Tề Vân.

Sau khi chết, anh được đẩy vào phòng mổ. Hàn Thiên Thiên ở nhà chăm sóc đứa trẻ, và em trai của Kỳ Quốc Lương giúp nấu ăn. 

Kỳ Quốc Lương cực kỳ khỏe mạnh và hồi phục nhanh chóng, nhưng anh phát hiện ra rằng dương vật của mình không thể dùng để quan hệ tình dục và không thể cứng lên được chút nào. Anh ấy không muốn cấy dương vật giả nên Kỳ Quốc Lương bắt đầu con đường điều trị dương vật và tái tạo tinh hoàn khi Kỳ Vân 21 tuổi. Lúc đó anh ta nói dối là đang đi công tác nhưng thực tế anh ta đã được điều trị khắp nơi trên thế giới.

Chớp mắt, Tiểu Bảo đã học mẫu giáo được một tháng. Cô bé rất ngoan ngoãn và là con gái của chủ tịch nên được chăm sóc đặc biệt. Triệu Tuyết cũng khá bận rộn nên mối quan hệ giữa hai người vẫn rất tốt.

Hãy cùng nói về hành trình điều trị của Kỳ Quốc Lương. Gần đây ông đã tiến hành thí nghiệm về y học Tây Tạng ở Tây Tạng. Ông đã cấy ghép tinh hoàn của các tù nhân bị hành quyết ở Mỹ nhưng luôn bị từ chối và y học phương Tây cũng không có giải pháp nào cả. 

Ông quyết định đến Tây Tạng với thái độ thử sức và tìm kiếm nền y học cổ xưa và huyền bí của Tây Tạng. Ông còn cho rằng mình có hai đứa con trai, nếu không chữa được thì sẽ không bao giờ khỏi bệnh được nữa. 

Trong hai năm qua, việc điều trị y tế được đặt lên hàng thứ hai. Ông vẫn muốn tận dụng tuổi ngoài 50 của mình để để lại thêm của cải cho Kỳ Vân, Hàn Thiên Thiên và Yaoyao. Điều duy nhất là Hàn Thiên Thiên phải chịu đựng.

Hàn Thiên Thiên sắp bước sang tuổi 39, độ tuổi như sói và hổ. Cô hiểu và cảm thấy có lỗi với Kỳ Quốc Lương, nhưng không thể tránh khỏi việc cô sẽ có suy nghĩ của riêng mình. Tuy nhiên, Hàn Thiên Thiên cũng là người giữ được sự chính trực và sẽ không bao giờ lừa dối ngay cả khi Kỳ Quốc Lương chạm vào cô.

Đôi khi Kỳ Quốc Lương nói rằng bạn có thể nhờ Lý Hồ Toàn "thắp đèn trời" cho bạn. Hàn Thiên Thiên chỉ không đồng ý. Điều này cũng khiến Tề Quốc Lương cảm thấy yên tâm, anh càng yêu mến Hàn Thiên Thiên hơn.

Cuối cùng, phương pháp điều trị bằng thuốc Tây Tạng chỉ có thể làm cho tinh hoàn được cương cứng nhưng anh vẫn không thể cương cứng được. Ngoài việc không thể quan hệ tình dục, cơ thể của Kỳ Quốc Lương giống như một cậu bé 18 tuổi.

Anh trở lại Bắc Kinh và đến biệt thự nhỏ của Triệu Tuyết để tìm Kỳ Vân. Vì trước đây đã gặp Tề Vân nhưng rốt cuộc không có địa vị nên Triệu Tuyết pha trà, kiếm cớ đến công ty. 

Kỳ Quốc Lương lần đầu tiên nói về Triệu Tuyết: "Triệu Tuyết 36 hay 37 tuổi phải không? Tại sao bạn không cưới người khác?"

"Bố, con đã đề cập với Triệu Tuyết, nhưng Triệu Tuyết không đồng ý và cảm thấy cô ấy không đủ tốt với con. Sau đó, cô ấy luôn muốn con tìm một người cùng tuổi nên chỉ đứng im ở đây. Này! Bố ơi, hôm nay rảnh rỗi sao không đi du lịch vòng quanh thế giới?" Tề Vân nghi hoặc hỏi. 

Vì vậy Kỳ Quốc Lương đã kể cho Kỳ Vân mọi chuyện về vụ tai nạn xe hơi và cách điều trị dương vật của anh ấy. Tề Vân hối hận quỳ xuống đất không ngừng xin lỗi. 

Kỳ Quốc Lượng rất đau lòng vì con trai biết rõ kết quả như vậy, nhưng đột nhiên lại muốn lợi dụng tình huống này, đưa ra chủ ý của mình: “Con trai, không cần phải tự trách mình, ta sẽ không để ai nói cho con biết. Con biết tính tình của ta mà. Mặc dù đã được điều trị mấy năm nay, nhưng thân thể của ta cũng ngày càng tốt hơn. Ngoài khả năng quan hệ tình dục, các chức năng khác của con đều giống như một thiếu niên 18 tuổi, bố không sao đâu, bố thật sự có tội thì bố cũng vậy.” một ân huệ."

"Ba, ngươi nói chỉ cần ta có thể làm được, bất kể thế nào cũng có thể xuyên qua lửa và nước." Tề Vân kiên quyết nói.

"Con trai, sao bố có thể bằng lòng để con đi qua lửa và nước, nhưng con nói cái gì cũng đồng ý. Con trai, giúp bố một việc, giúp bố thực hiện quyền của chồng được quan hệ tình dục với dì Hàn của con!"

"Bố, đây là cái gì? Làm sao nó có thể hoạt động được?" Kỳ Vân vừa ngạc nhiên vừa lo lắng, CPU trong đầu anh sắp bốc cháy; "Bố rất nghiêm túc, bố đã vì dì Hàn của con chịu nhiều đau khổ, nhưng ông ấy là người cởi mở. Mẹ nhờ dì Hàn tìm một người đàn ông, tìm chú Lý của con. dì Hàn của con đã bảo vệ mẹ như ngọc, đã hai năm không quan hệ. Con cũng biết Triệu Tuyết. Hãy nghĩ đến dì Hàn của con, dì ấy đã coi con như con ruột của mình, con có chịu được không?"

"Nhưng cô ấy là chị cả của con, bố ơi, sao bố có thể làm vậy với con? Đó không phải là dã thú sao?" Kỳ Vân cảm thấy đây là loạn luân, nhưng tiềm thức của Kỳ Vân dường như nhận ra rằng giấc mơ mà anh chờ đợi bấy lâu nay sắp trở thành hiện thực. Kỳ Vân, người luôn mâu thuẫn, đang phát điên.

"Con trai, thật ra ta không muốn cô ấy tìm người khác. Ta yêu dì Hàn, cũng không muốn dì ấy buồn, nhưng ngươi là con trai ta, ta có thể cho ngươi tất cả những gì ta có, kể cả mạng sống của ta, ngươi cũng không có quan hệ huyết thống. Cô ấy giống như Triệu Tuyết, cho nên không phải loạn luân, chuyện này không có người thứ tư biết. Đó là bí mật giữa ba người chúng ta, ta sẽ sắp xếp mọi thứ, kể cả Triệu Tuyết. Con cũng phải giữ bí mật. Đây là lời cầu nguyện của bố, lời yêu cầu của bố và mệnh lệnh của bố." Tề Quốc Lượng kiên định nói. 

Sau khi nghe những gì cha mình nói, Kỳ Vân gật đầu. Số phận của cha anh khó khăn nhưng Kỳ Vân vẫn rất bối rối. 

Lúc này Triệu Tuyết quay lại, Tề Quốc Lượng đứng lên nói: "Triệu Tuyết, tôi muốn xin Tề Vân hơn 10 ngày với anh, bởi vì tôi quá bận, muốn anh ấy sang Mỹ tiếp quản em trai và mẹ kế của anh ấy, có thể chấp thuận được không?"

Triệu Tuyết mừng rỡ: "Chú, chú nói thật đấy. Chú không phải đang cố ý xúc phạm con sao? Tề Vân nên làm vậy. Con giúp chú ấy thu dọn hành lý và đặt vé máy bay!"

"Cô bé này tốt, cậu nên đối xử tốt với người khác. Triệu Tuyết khi có thời gian sẽ đưa Tiểu Bảo về nhà chơi. Tôi muốn làm ông nội, hahahaha..." Kỳ Quốc Lương kỳ thực rất thân thiện, khiến thế hệ trẻ cảm thấy thoải mái khi tiếp xúc với hắn. 

Triệu Tuyết cho rằng cha của Kỳ Vân rất tốt. 

Triệu Tuyết giúp Tề Vân thu dọn hành lý, đặt vé cho ngày hôm sau. Alaska ở Mỹ năm nay bị ảnh hưởng bởi El Niño. Mùa đông năm nay, ban đêm nhiệt độ có thể lên tới âm 20 độ, điều này cũng khiến Triệu Tuyết rất lo lắng. 

Bây giờ nếu Triệu Tuyết đi công tác hoặc bận rộn thì cô ấy sẽ chờ đến kỳ kinh. Mặc dù cô ấy thường xuyên phải quan hệ tình dục với Kỳ Vân, nhưng cô ấy sẽ đến với dì của mình chỉ sau vài ngày nữa. Cô cũng hẹn gặp Lưu Á để thảo luận về hợp tác chiến lược tiếp theo. Tất nhiên, cô ấy sẽ không tham gia CW cho Kỳ Vân và Lưu Á thỉnh thoảng cũng tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trên đời chỉ có ta và mẹ vớ

Kỳ Quốc Lương cũng có một biệt thự ở Alaska, Bắc Mỹ. Hai năm điều trị cũng khiến Hàn Thiên Thiên chán nản. Cô yêu Kỳ Quốc Lương, nhưng cô cũng là một phụ nữ 39 tuổi. 

Vì vậy cô chỉ có thể đưa Đạo Đạo đi du lịch nghỉ ngơi, tập trung vào con cái. Cho đến khi cuộc gọi của Kỳ Quốc Lương làm tan vỡ trái tim tĩnh lặng của cô. 

Kỳ Quốc Lương nói với Hàn Thiên Thiên suy nghĩ của mình và nói với Hàn Thiên Thiên rằng chính vì yêu bạn nên anh ấy không muốn Hàn Thiên Thiên phải cô đơn và đau buồn. 

Hàn Thiên Thiên ban đầu từ chối vì cô luôn coi Kỳ Vân như con của mình. Sau đó, Kỳ Quốc Lương nói về quan hệ tình dục giữa Kỳ Vân và Triệu Tuyết một cách rất cởi mở, nói với Hàn Thiên Thiên rằng con cặc của Kỳ Vân dài 18cm, rằng Kỳ Vân thích tất, v.v ...

Hàn Thiên Thiên ở đầu bên kia của điện thoại thực sự có tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Khi cô thủ dâm đêm đó, cô đã nghĩ về Kỳ Vân. 

Cô thực sự bị Kỳ Quốc Lương thuyết phục, bởi vì vợ của Lý Hồ Toàn Giang Minh Chu đã đi cùng Hàn Thiên Thiên. Kỳ Quốc Lương gọi cho Giang Minh Chu và yêu cầu Giang Minh Chu đưa Yaoyao trở về Trung Quốc. Hàn Thiên Thiên cần giúp đỡ hắn một việc. 

Giang Minh Chu là một phụ nữ thông minh. Cô không bao giờ đặt câu hỏi về chồng và ân nhân của mình. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì họ nói và cô ấy sẽ bảo vệ Yaoyao bằng cả mạng sống của mình. 

Kỳ Quốc Lương cũng đóng gói chiếc RV của Kỳ Vân, nâng cấp hệ thống sưởi, lắp đặt hai hộp phụ trợ, nâng cấp ắc quy xe, nguồn điện và năng lượng mặt trời, sau đó vận chuyển về nhà của anh ấy ở Alaska thông qua dịch vụ hậu cần xuyên biên giới. 

Kỳ Quốc Lương cảm thấy rằng anh và con trai có sự hiểu biết ngầm. Khi con trai ông nhìn thấy chiếc xe, chắc chắn ông sẽ hiểu được ý tốt của cha mình. 

Sau hành trình dài hơn 10 tiếng, cuối cùng Kỳ Vân đã đến Alaska. Mùa đông ở đây thực sự rất lạnh. Anh chạy xe đến biệt thự của mình và bất ngờ nhìn thấy chiếc Unimog của mình ở cửa, đây cũng là món quà sinh nhật lần thứ 20 của Hàn Thiên Thiên. Anh chợt hiểu ý định của cha mình. 

Tôi chụp ảnh chiếc xe bằng điện thoại di động, gửi cho bố và trả lời: "Được!"

Người cha trả lời thẳng: "Được!" Sự hiểu biết ngầm giữa cha và con là điều hiển nhiên. 

Sau khi vào cửa, Hàn Thiên Thiên tiến tới chào đón cô, Kỳ Vân gọi: "Dì Hàn, tôi đến rồi!"

Gọi dì Hàn lần này có chút khác lạ, hồi hộp và mong đợi: “Cầu Vồng, dì đến rồi!”

Hàn Thiên Thiên cũng có chút cẩn thận, nhưng vẫn là ôm Tề Vân. Kỳ Vân cảm thấy thật thoải mái khi bộ ngực lớn cọ sát vào cô, và má cô ửng hồng đến tận cổ. 

Trong nhà còn có một quản gia người Hoa và hai người phụ nữ da đen chăm sóc Hàn Thiên Thiên. Sau khi vào nhà, Hàn Thiên Thiên vội vàng sai người hầu chuẩn bị bữa ăn. 

Kỳ Vân thực sự đói sau khi bay hơn 10 giờ nên ăn một cách đói khát. 

Hàn Thiên Thiên nhìn Tề Vân coi mình như chính mình, nghĩ tới lời chồng nói, mặt đỏ bừng, âm hộ cọ xát vào quần lót, một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Sau khi Kỳ Vân ăn nhanh, anh ta nói với Hàn Thiên Thiên một cách nịnh nọt: "Dì Hàn, tôi mệt quá và buồn ngủ. Tôi có thể chợp mắt một lát được không?"

Hàn Thiên Thiên nhanh chóng kéo Kỳ Vân đến phòng ngủ lớn nhất và nói với Kỳ Vân: "Anh có thể ngủ trên giường của tôi và chợp mắt một lát sau khi đi chợ. Ở đó có bịt mắt."

Kỳ Vân leo lên giường và ngủ trong chiếc áo len và quần dài. Ngủ gần hai tiếng, Hàn Thiên Thiên lo lắng đi vào phòng ngủ nhìn Tề Vân. Nhìn thấy Tề Vân mặc áo len, quần tụt đã ngủ quên, cô vội vàng tiến về phía trước. 

"Đứa trẻ này không cởi quần áo sẽ mệt lắm!"

Vì vậy, anh vội vàng bước tới, nhẹ nhàng cởi áo len và áo len rồi giúp Tề Vân cởi nó ra. Trong quá trình đó, anh ta đã lén lút chạm vào cơ bụng và cơ ngực của Kỳ Vân. Cậu bé này có dáng người tốt quá.

Sau đó anh giúp anh cởi tất và cởi quần. Kỳ Vân hiện đang mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và quần lót boxer ở phần thân dưới. Anh ta dễ dàng cương cứng khi đang ngủ, lúc này cặc của anh ta đã dựng lên một chiếc lều lớn.

Hàn Thiên Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc gặp gỡ này là cuộc họp "đặc biệt" do Kỳ Quốc Lương sắp xếp, vì vậy khi nhìn thấy con cặc lớn của Kỳ Vân, cô gần như hét lên. Cô dùng tay che miệng, âm đạo lặng lẽ tiết ra tinh dịch, đôi tất dày ướt đẫm. Cô không thể tin rằng con cặc to của Kỳ Vân lại to và dày hơn của Kỳ Quốc Lương.

Lúc này Tề Vân xoay người lại, có lẽ vì lạnh nên đậy cốc lại, Hàn Thiên Thiên nhanh chóng cầm lấy quần áo của Tề Vân đi ra ngoài. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được.

Lúc này ngực của cô đột nhiên tăng lên. Cô ấy đang cho con bú và Yaoyao mới rời đi hôm nay. Cô cần phải hút sữa ra. Trong khi bú, cô tưởng tượng ra cảnh Tề Vân ăn bộ ngực lớn của mình khiến cô phải thủ dâm.

Tề Vân ngủ hơn 4 tiếng mới tỉnh dậy. Trời đã tối khi anh thức dậy. Sau khi đứng dậy, Hàn Thiên Thiên mời Tề Vân đi ăn. Anh biết rằng Hàn Thiên Thiên có thể đã nhìn thấy con cặc to lớn của anh.

Trong bữa ăn, Kỳ Vân nói: "Dì Hàn, cháu chỉ mở quà sinh nhật dì tặng có một lần thôi. Cháu luôn nghĩ đến việc đi Genhe cắm trại ngắm tuyết, nhưng cháu chưa bao giờ đến đó. Ngày mai chúng ta cùng đi cắm trại nhé. Tình cờ chúng ta đang ở Alaska. Ngày mai chúng ta đi cắm trại ở rừng rậm phía Bắc để đưa dì đi thư giãn. Gần đây, chú đã chăm sóc Yaoyao, và cháu phải giúp bố cháu nấu ăn. Hỗ trợ điều trị cho dì thật khó khăn. Chỉ là thế thôi." Đạo Đạo đã trở về nước, ta dẫn ngươi đi chơi hai ngày!"

Hàn Thiên Thiên rất vui mừng vì đã lâu rồi cô mới chơi đùa thoải mái như vậy. Bình thường công việc có nhiều trẻ em, đi du lịch cùng trẻ em cũng đặc biệt vất vả nên Hàn Thiên Thiên vui vẻ đồng ý với Kỳ Vân và nhờ người hầu chuẩn bị đồ đạc cho việc cắm trại.

Ngày hôm sau, Kỳ Vân chất lên xe tất cả những thứ do người hầu chuẩn bị, bổ sung nước, dầu, sạc và các loại kiểm tra, sưởi ấm khác cho xe. Việc chuẩn bị kéo dài đến 2 giờ chiều, cả hai vui vẻ lên đường.

Trong thành phố vẫn còn nhiều phương tiện. Sau gần một giờ lái xe, khi chúng tôi tiến vào khu vực rừng rậm phía bắc Alaska, chẳng có một chiếc xe nào cả. Trong thời tiết khủng khiếp như vậy, người Mỹ sẽ không đi cắm trại ở nhiệt độ âm 20 độ C.

Họ lái xe suốt quãng đường sâu vào rừng rậm, không có gì ngoài những con đường mòn xung quanh.

Unimog của Qiyun cũng là loại lớn nhất. Xe có phòng khách, giường đôi 2m, toilet, bếp. Nó có bốn hệ thống sưởi ấm bao gồm điều hòa không khí, lò sưởi điện, hệ thống sưởi sàn và hệ thống sưởi giường. Nhiệt độ trong xe có thể lên tới trên 26 độ, rất dễ chịu.

Họ lái xe thêm ba giờ nữa, vừa chơi vừa ngắm cảnh tuyết rơi khi lái xe. Bầu trời dần tối và họ không thể lái xe được nữa trong trường hợp nguy hiểm. Tề Vân đỗ xe giữa hai gốc cây.

Khi họ dừng lại, tuyết bắt đầu rơi dày đặc. Tuyết phủ kín đường ray ô tô khi họ đến và phủ kín xe của họ. Màu trắng của tuyết và màu đen của màn đêm đang đến gần đã hoàn toàn che giấu chiếc RV của Kỳ Vân, giống như một tảng đá núi lớn phủ đầy tuyết. 

Qiyun điều khiển chức năng kính mờ và rèm chống trộm, chống nhìn trộm nên hoàn toàn không có ánh sáng nào lọt vào trong xe. Chiếc xe này nặng gần 9 tấn, an toàn, cách âm, cản sáng tốt.

Lý do khiến Kỳ Vân đặc biệt thích chiếc xe này là vì nó có thể ẩn giấu và riêng tư. Bây giờ anh ấy cảm thấy cả thế giới đã bước vào Kỷ băng hà và anh ấy đang ở trong một pháo đài ấm áp. Điện, nước, dầu,… trên xe của anh cho phép họ sống trên xe hơn một tuần mà không gặp vấn đề gì. 

“Dì Hàn, dì nghỉ ngơi đi, kéo rèm cửa trong phòng khách ra ngắm cảnh tuyết, con nấu cơm cho dì nhé?” Tề Vân lo lắng nói.

"Cầu Vồng, ngươi đã lớn rồi, có thể nấu nướng, không có việc gì, ta chờ đồ ăn ngon của ngươi." 

Hàn Thiên Thiên nhẹ nhõm nhìn Rainbow Dash, người đã phải chịu đau đớn từ nhỏ, đang suy nghĩ điên cuồng khi tuyết rơi khắp bầu trời. 

Mặt khác, Kỳ Vân lại rất nghiêm túc trong việc nấu nướng. Bạn nên biết rằng anh ấy đã học được rất nhiều điều về nó và anh ấy đã nấu được một bàn ăn lớn trong thời gian ngắn.

"Wow, nó trông ngon quá." Hàn Thiên Thiên ăn cơm khen ngợi. Ăn xong, Tề Vân pha cho Hàn Thiên Thiên một tách trà, xoa bóp cho Hàn Thiên Thiên.

"Dì Hàn, cảm ơn dì đã vất vả. Mấy năm nay bố không nói với con. Hãy tưởng tượng xem dì phải chăm sóc em trai, giúp bố làm việc và cùng ông chữa bệnh. Cô thực sự đã vất vả rồi." Tề Vân vừa nói vừa xoa bóp vai Hàn Thiên Thiên.

Hàn Thiên Thiên mặc quần jean dày và áo len ở phần thân trên, hai bộ ngực khủng sắp bung ra khỏi dây kéo. 

"Ta không nhịn được, ta yêu cha ngươi, ta yêu gia đình này, ta cũng yêu ngươi!" Hàn Thiên Thiên đặt tình yêu của cô dành cho Qiyun ở cuối và nhấn mạnh nó. 

Tề Vân vui vẻ nói: "Hàn dì, trông dì mệt mỏi quá, gần đây còn chưa thay quần áo. Con suýt nữa quên mất dì Hàn xinh đẹp đã đi đâu?"

Hàn Thiên Thiên nói đùa: "Tôi không có thời gian để mặc quần áo cho mình, tôi thậm chí không thể ngủ được. Nhưng bạn nói đúng, tôi đã lâu không mặc đồ, tôi già rồi..." Hàn Thiên Thiên có chút buồn bã nói. 

"Dì Hàn, dì không già đâu, mặc đồ vào sẽ rất duyên dáng." Tề Vân khen ngợi. 

“Có thật hay không, cô ấy đã quyến rũ cả nước và xinh đẹp hơn Triệu Tuyết?” Hàn Thiên Thiến nghiêng đầu hỏi một câu "Tặng quà". 

"Tôi nghĩ bạn là người đẹp nhất, và Triệu Tuyết cũng xinh đẹp, nhưng bạn là vợ của cha tôi, điều đó có ý nghĩa khác với tôi," Kỳ Vân trả lời khéo léo. 

"Em thật ngọt ngào, nhưng em đã nhắc nhở anh, hãy đợi anh nhé." Hàn Thiên Thiên nói rồi bước đến bên giường, kéo rèm riêng tư trong phòng ngủ và phòng khách lại, bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó rồi tiếp tục di chuyển. 

Tề Vân có chút bối rối nhưng vẫn tiếp tục xem TV. Sau đó anh mở hết rèm che nắng và kính mờ, vặn máy sưởi ở mức tối đa. Bên ngoài trời đầy gió và tuyết, bóng tối nuốt chửng mọi thứ. Chiếc RV thoải mái như mùa xuân. 

Sau 40 phút, Hàn Thiên Thiên đột nhiên nói: "Vân Bảo, tôi có một bất ngờ dành cho bạn. Xem tôi đẹp hơn hay Triệu Tuyết đẹp hơn." Sau đó, cô mở tấm rèm riêng tư ra. 

Tề Vân mở miệng, liền nhìn thấy Hàn Thiên Thiên đã thay quần áo, trang điểm kỹ càng. Cô nhìn thấy đôi môi đỏ tươi, làn da trắng nõn, đôi mắt to ngấn nước, mái tóc vàng gợn sóng dài đến mông và chiếc váy ống màu đỏ che kín hông. Hai bộ ngực lớn của cô ấy không thể che được chút nào, và có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy trên mép quần áo. 

Mang một đôi tất liền mạch không có ren bên dưới, chúng bám chặt vào đôi chân dài đầy đặn của cô. Vì mông quá to nên váy khó có thể giữ được, có thể thấy cô ấy không mặc nội y. 

Cô mang một đôi giày cao gót màu ngọc trai, duyên dáng đứng trước mặt Tề Vân. 

Kỳ Vân gần như chảy nước dãi khắp sàn và ngơ ngác nhìn Hàn Thiên Thiên. Lúc này, núm vú của Hàn Thiên Thiên bắt đầu rỉ sữa, từ bên ngoài quần áo chảy xuống. Thực sự là quá dâm dục, chủ yếu là vì Hàn Thiên Thiên quên mang theo máy hút sữa. 

"Cầu vồng, dì của bạn có đẹp không?" Hàn Thiên Thiên có chút xấu hổ hỏi Tề Vân. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, dì là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Kỳ Vân không khỏi khen ngợi, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn bộ ngực lớn và chút sữa còn sót lại của Hàn Thiên Thiên. Anh nuốt nước bọt và con cặc của anh dựng đứng trong quần lót. 

Hàn Thiên Thiên trìu mến nhìn Tề Vân. Bình thường Hàn Thiên Thiên không bao giờ trang điểm hay ăn diện nhiều. Lần này, ngoài Kỳ Quốc Lương, đây là người đàn ông thứ hai nhìn thấy cô mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Hàn Thiên Thiên trông giống hệt Hồng Trinh Anh cao lớn, tròn trịa và xinh đẹp hơn Hồng Trinh Anh. Hai bộ ngực G trắng như tuyết được Hàn Thiên Thiên nâng đỡ khiến Kỳ Vân không thể rời mắt một chút nào. 

Hàn Thiên Thiên có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt của Kỳ Vân. Suy cho cùng, đây là đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên, nhưng cô cũng rất tự hào vì ngoại hình của cô có thể khiến một chàng trai trẻ tuổi như Kỳ Vân mê mẩn cô đến vậy. 

Ngoài cửa sổ tuyết đang rơi, gió lạnh buốt, trên xe RV đang là một đêm mùa xuân. Trong rừng rậm Alaska, có hai con người đầy nhiệt huyết. Hàn Thiên Thiên cũng phát hiện sữa của mình đang chảy ra. Cô xấu hổ nói: "Này... Em muốn cho anh xem, nhưng cả buổi chiều em không hút sữa, lại quên mang theo máy hút sữa, khó chịu quá. Rainbow Dash, anh xem TV trước đi, em lo..."

Hàn Thiên Thiên sợ Tề Vân cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy quần áo mình hơi ướt và cảm thấy xấu hổ. Cô muốn quay lại phòng ngủ để giải quyết. 

Lúc này, Tề Vân đứng dậy. Chiếc RV dù có lớn đến mấy cũng không thể so sánh được với căn phòng. Anh ta bước được hai bước và chỉ cách Hàn Thiên Thiên hai cú đấm. Tề Vân mê mẩn nói: "Hàn di, ta muốn giúp ngươi."

Kỳ Vân nhìn Hàn Thiên Thiên với đôi mắt rực cháy. Hàn Thiên Thiên không ngờ Kỳ Vân lại chủ động như vậy. Nghĩ tới Tề Quốc Lượng lời nói, nàng nhìn Tề Vân cặc kéo dài quần, nhẹ giọng nói: “Được…”

Hàn Thiên Thiên đi tới bên giường, nằm ở bên cạnh nàng. Kỳ Vân cũng nằm bên cạnh Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên lấy ra bộ ngực khủng gần như căng ra từ đường viền cổ của chiếc váy khoét mông. Hai con gấu lớn lập tức lao ra, quần áo nhét vào dưới người anh trai cô: “Nhân Bảo, lại đây, giúp anh bú…”

Kỳ Vân xoay người, nhẹ nhàng ngậm núm vú của Hàn Thiên Thiên vào miệng, bắt đầu mút từng ngụm lớn. Sữa của Hàn Thiên Thiên thậm chí còn ngon hơn sữa của Triệu Tuyết. Nó thơm và ngọt, có vị tanh mơ hồ. Tóm lại là rất ngon, Tề Vân đối với Hàn Thiên Thiên có tình cảm đặc biệt. 

Trên thực tế, Kỳ Vân nhận ra Hàn Thiên Thiên từ tận đáy lòng, nhưng vì bóng tối của tuổi thơ, anh không thể hét lên; Khi anh ấy uống sữa của Hàn Thiên Thiên, dường như các bình Rendu và Dumai của anh ấy đã được mở. 

"Hừm... ừm... ừm... Vân Bảo... ngươi bú thật thoải mái..." Hàn Thiên Thiên cảm thấy thật thoải mái khi được Tề Vân mút. Cô không khỏi ôm đầu Tề Vân nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. Chân cô chà xát tinh dịch từ âm đạo, và chiếc tất ở chân cô phát ra tiếng cọt kẹt. 

Kỳ Vân đang ăn một bên vú, lúc ăn gần xong, đột nhiên rời khỏi bên vú, nhìn bên kia. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn cái đó!" Kỳ Vân, 23 tuổi, lần đầu tiên chứng kiến ​​Hàn Thiên Thiên nói "Mẹ" sau 10 năm. Hàn Thiên Thiên kinh hãi đến toàn thân run lên, sắp bật khóc. 

Cô ôm Tề Vân nức nở, để Tề Vân nằm trên người cô, nhanh chóng đưa đầu vú còn lại vào miệng Tề Vân. 

"Con lại gọi mẹ là mẹ? Con... Mẹ sẽ đưa cho con... Mẹ sẽ đưa cho con... Nhanh lên... Mẹ sẽ cho con ăn..."

Hàn Thiên Thiên biết dì Han có ý gì khi nói “mẹ”, đó là sự cống hiến 10 năm của cô. Anh cũng biết Tề Vân không dễ dàng gọi cô là mẹ. Lúc này, cô muốn trao mọi thứ cho Tề Vân. 

Kỳ Vân cởi áo và quần, nằm trên người mẹ như một đứa trẻ để ăn bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên. Nhưng xét cho cùng, anh ấy không phải là một đứa trẻ. Con cặc to lớn của anh ta cọ xát vào chân Hàn Thiên Thiên trong chiếc tất, và toàn bộ con cặc của anh ta đột nhiên đạt đến hình dạng cuối cùng là 18cm. Anh ta điều chỉnh tư thế và dùng hai chân dang rộng hai chân của Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên nhịn không được hợp tác.

"Con ngoan... uống sữa của mẹ... mẹ yêu con... uh uh uh... ah ah ah ah..."

Dịch âm đạo của Hàn Thiên Thiên chảy tự do, cô ấy đang ôm và vuốt ve đầu Kỳ Vân. Quy đầu của Kỳ Vân cảm nhận được lồn của mẹ cô, không mặc đồ lót. Cô nhắm nó vào âm đạo của mình và đưa nó vào một cách nhẹ nhàng, từng inch một. 

"A... a... a... con cặc của con trai tôi... to quá... nó đã chui vào cơ thể mẹ tôi rồi... à ah... ồ... ồ..."

Hàn Thiên Thiên thở hổn hển, cảm thấy con cặc lớn của Kỳ Vân đang được đưa vào từng chút một. 

Kỳ Vân thường bắt đầu thúc đẩy như động cơ khi quan hệ tình dục với Triệu Tuyết, nhưng hôm nay là lúc anh phải gọi mẹ mình. Không bình thường, anh ta chậm rãi đưa vào, nhưng miệng vẫn không rời khỏi bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên. Anh cầm sữa bằng tay trái và uống, đồng thời dùng tay phải vuốt ve bộ ngực lớn còn lại. 

Con cặc được đẩy vào từ từ. Tuy là một cú đẩy chậm nhưng mỗi cú đâm đều được đưa từ quy đầu vào tử cung. 

"Con trai ngoan, con cặc của con làm mẹ mẹ sướng quá...ah...ah...ah...ah...ah..."

Hàn Thiên Thiên cảm thấy thật tốt. Bạn phải biết rằng cô ấy khác với người phụ nữ trước Kỳ Vân. Cô ấy rất thích con cặc lớn của Kỳ Quốc Lương. Đột nhiên cô thấy nhớ quá nhiều. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...Hmm...Mẹ..." Tề Vân nhắm mắt lại và mút vú mẹ. Con cặc của anh ấy không xuất hiện thường xuyên nhưng nó bị đẩy vào trong suốt chặng đường. Anh dường như muốn gọi mẹ mình, người đã không gọi cho bà suốt 20 năm. 

"Này... à... ồ... à... à..." Tề Vân không kêu, Hàn Thiên Thiên cũng đồng ý, nhưng khoái cảm từ âm hộ của cô khiến anh rên rỉ không ngừng. 

Kỳ Vân uống gần như nhiều, bảy tám trăm cc. Anh ta chống người lên và đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể, mặt đối mặt với Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên ôm lấy Tề Vân mặt, nhìn nhau. 

"Mẹ, con yêu mẹ..." Kỳ Vân nghĩ về lời tỏ tình của Hàn Thiên Thiên. 

"Mẹ cũng yêu con...Con trai...Con trai, mẹ kiếp...Mẹ muốn cho con tất cả...con không cần phải lo lắng...Sau khi sinh Yaoyao mẹ sẽ đeo vòng tránh thai...tức là con có thể bắn tinh dịch của con vào người mẹ, con trai, mẹ kiếp...nhanh lên..."

Như nhận được mệnh lệnh, Tề Vân bắt đầu đâm chậm như tàu hỏa, dần dần nhanh hơn từng chút một: "Mẹ, âm hộ của mẹ thật ấm áp... thật thoải mái... Con muốn đụ mẹ...mmmmmm..."

"Ahhh... Con cặc to quá... nhanh quá... thoải mái quá... sướng quá... Lâu rồi không có cảm giác dễ chịu thế này... Địt mẹ mạnh... ahhhhhh... mmmmmmmmmmmm..." Hàn Thiên Thiên dùng mông chạm vào cặc của Kỳ Vân.

Kỳ Vân hôn lên môi mẹ, cặc hắn bắt đầu đẩy nhanh. Hàn Thiên Thiên bị bịt miệng, âm hộ của cô ấy bị đụ, và cô ấy phát ra những âm thanh vo ve từ miệng. 

Lúc này, Kỳ Vân lật Hàn Thiên Thiên lại, với đôi chân xinh đẹp đi tất bên dưới. Anh ta ôm chân còn lại trong tay và đẩy Hàn Thiên Thiên từ bên cạnh. 

"Con trai, con làm tình thật giỏi...thậm chí còn giỏi hơn cả bố con...ah...ah...ah..."

Hàn Thiên Thiên đã rất thoải mái khi bị đụ. Lúc này, cô nhấc điện thoại lên, gửi một tin nhắn WeChat cho Kỳ Quốc Lương: "Em yêu... cảm ơn anh... ah... ah... ah... ah... Kỳ Vân thật tuyệt... Em cảm thấy thật thoải mái... anh yêu... em yêu anh... yêu Kỳ Vân... ah ah ah... và Kỳ Vân đã gọi em là mẹ... anh ấy đang đụ em... con cặc của anh ấy cũng mạnh mẽ như của anh! Ah ah ah... ừm... con trai, cố gắng lên..."

Hàn Thiên Thiên không buông tay nhấn nút đàm thoại, giơ điện thoại cho Tề Vân.

"Bố ơi, con đang hoàn thành nhiệm vụ bố giao, con còn có mẹ. Mẹ con là dì Hàn. Mẹ ơi, con yêu bố, con yêu bố..."

Kỳ Vân nói về con cặc của mình nhưng không hề dừng lại. Cùng với hơi thở của anh và tiếng rên rỉ của Hàn Thiên Thiên, tin nhắn này được gửi đến Kỳ Quốc Lương. 

Kỳ Quốc Lương đang họp thì nhìn thấy tin nhắn thoại dài gần 60 giây của Hàn Thiên Thiên. Anh đeo tai nghe vào và nghe hết video. Anh cảm thấy hạnh phúc và vui sướng. Quan trọng nhất, anh nhận thấy cặc mình dần dần cứng lại.

Anh gần như cười lớn. Đây là sự kích thích do tình yêu, tình cảm gia đình và tình trạng loạn luân mang đến cho anh, khiến anh chống lại phản ứng từ chối. Anh vội vàng kết thúc cuộc họp và chạy đến bệnh viện.

Trở lại Daxue RV, Kỳ Vân bị kích thích bởi tin nhắn WeChat này. Anh cảm nhận được sự kích thích của ngoại tình và loạn luân. Anh đụ Hàn Thiên Thiên, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to của Hàn Thiên Thiên, xoa xoa bộ ngực đang rỉ ra dòng sữa màu vàng nhạt của Hàn Thiên Thiên. Anh cảm thấy thật thoải mái.

"Mẹ ơi, con cặc của con thoải mái quá, ừm... ừm..." Kỳ Vân cảm thấy đôi chân đầy thịt, cặp mông mềm mại và bộ ngực lớn của mẹ mình thật thoải mái khi đụ.

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ, con muốn làm tình với mẹ mãi mãi!" 

"Con ngoan...Mẹ yêu con...Con có thể quan hệ với mẹ bất cứ lúc nào...Khó...ah...ah...ahhh...chà...con cặc to của con làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Cả hai đã làm tình ở nhiều tư thế khác nhau trong 30 phút...

"Cậu bé...đụ tôi từ phía trước...Tôi sắp xuất tinh rồi đây ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"Được rồi...Mẹ...con cũng tới...Mẹ...con muốn xuất tinh cho mẹ...Mẹ..."

Kỳ Vân dùng tay đỡ hai chân của Hàn Thiên Thiên và dang rộng chúng trên cánh tay của anh ấy, và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Con cặc to lớn của anh, mang theo tinh dịch của Hàn Thiên Thiên, đâm vào phần sâu nhất trong lồn của Hàn Thiên Thiên.

"Con trai ngoan...cảm giác thật sướng...Mẹ đã lên đỉnh...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thoải mái quá"

Hai năm phát hành là vào thời điểm này. Cùng lúc đó, Kỳ Vân không còn kiềm chế được những cú đâm bạo lực của mình nữa mà mở tinh dịch ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của mẹ anh đi thẳng vào tử cung của Hàn Thiên Thiên.

"A... a... thoải mái quá... mẹ con trai tôi sẽ vui lắm... a a... trời ơi... lồn mẹ tôi muốn tinh dịch của con trai bà ấy..."

Con cặc của Kỳ Vân xuất tinh hơn 10 lần mới kết thúc. Anh nằm trên xác mẹ. Hàn Thiên Thiên vẫn đang tận hưởng những cơn co thắt do cực khoái gây ra. Cô không để Tề Vân rút cặc của mình ra. Hai người ôm nhau như vậy. Nhìn thấy Tề Vân đổ mồ hôi đầm đìa, Hàn Thiên Thiên lau mồ hôi cho con trai rồi đưa núm vú to của mình vào miệng Tề Vân, để hắn dùng sữa của chính mình làm dịu cơn khát. 

Họ đã quan hệ tình dục nhiều lần trong đêm đó. Kỳ Vân hạnh phúc nhất khi nhận được tình mẫu tử, còn Hàn Thiên Thiên hạnh phúc nhất khi được gọi là mẹ và có một cậu con trai to lớn.

Họ dành ba ngày cùng nhau, đi câu cá trên băng và đi bộ đường dài trên tuyết. Tuy nhiên, thực sự chẳng có gì để làm trong mùa tuyết rơi ở Alaska. Hàn Thiên Thiên cũng nhớ Kỳ Diêu Diêu. Họ sắp xếp để chiếc RV được vận chuyển khắp đất nước và cả hai cùng nhau trở về Trung Quốc.

Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy chiếc xe thể thao McLaren mới nhất ở trước cửa. Kỳ Quốc Lương mỉm cười và đưa hai người vào phòng. Anh trịnh trọng lấy ra một tờ báo cáo màu trắng trên đó ghi đầy những thuật ngữ y khoa khó hiểu, nhưng câu cuối cùng lại khiến cả nhà vui vẻ. 

Thời kỳ đào thải tái tạo tinh hoàn đã qua, chức năng tinh hoàn và dương vật đã trở lại mức chấp nhận được và không có biến chứng!

Hóa ra giọng nói loạn luân đầy kích thích lần trước cũng mở ra phản ứng từ chối của Kỳ Quốc Lương và nhịp đập thứ hai của Ren và Du. Dương vật của anh đã phục hồi được chức năng cương dương cơ bản. Sau khi thử nghiệm, nó đã đạt được 70% độ cứng trước đó và cũng có thể quan hệ tình dục.

Nhưng tỷ lệ thành công của tinh trùng rất thấp và thời điểm quan hệ tốt nhất là 5 phút. Đây đã là một phép lạ lớn rồi. Trên thực tế, bác sĩ đã đánh giá chức năng sinh dục của cặc anh là “án tử hình”.

Để mừng con trai đã gọi điện cho mẹ và hoàn thành nhiệm vụ cha giao, đồng thời gián tiếp kích thích tình trạng của con được cải thiện, ông đã tặng con trai một chiếc McLaren. Anh nghĩ tới Hàn Thiên Thiên, người này cũng rất vui vẻ. Khi nghe nói tình dục còn có thể thực hiện được, Hàn Thiên Thiên lén lút nhìn Tề Vân.

Kỳ Quốc Lượng không biết ý tứ gì, liền nói thẳng: "Tỷ tỷ, ta vui vẻ bình phục, nhưng không thể đạt tới ta nguyên bản. Hai năm này ngươi vất vả rồi, hai năm nay ta bỏ lỡ quá nhiều việc, khi ta không ở nhà, ngươi cũng kêu con trai lớn đến chiếu cố ngươi, ở cùng ngươi!"

Hàn Thiên Thiên làm sao có thể không hiểu Tề Quốc Lương có ý tứ gì, cảm kích nói: "Lão công, em yêu anh!"

Lúc này, Kỳ Vân cầm lấy chìa khóa xe McLaren nói: "Cảm ơn bố, bố tốt như trời. Con cũng mừng vì bố có thể bình phục. Bất quá, hai năm qua bố cũng đã vất vả rồi, mẹ con cũng đã vất vả rồi. Xét từ mối quan hệ của con với bà mấy ngày nay, bà là mẹ ruột của con, cho nên con có ý kiến..."

Kỳ Quốc Lương và Hàn Thiên Thiên nhìn Kỳ Vân nghi ngờ. 

Kỳ Vân đưa chìa khóa cho Hàn Thiên Thiên: “Tôi muốn đưa xe cho mẹ tôi!”

Kỳ Quốc Lương nhìn đứa con trai thông minh của mình với ánh mắt ngưỡng mộ; Hàn Thiên Thiên vô cùng cảm động. 

"Không, con trai, đây là quà bố tặng con. Mẹ không muốn. Con lái chiếc xe này trông rất đẹp!" Hàn Thiên Thiên từ chối. 

Tề Vân nắm lấy tay Hàn Thiên Thiên, đặt chìa khóa vào tay Hàn Thiên Thiên, có chút nũng nịu nhưng nhẹ nhàng nói: “Mẹ... Con muốn đưa cho mẹ!”

Hàn Thiên Thiên cảm động như vậy, Tề Quốc Lương lúc này mới giải quyết ổn thỏa: “Qianqian, ngươi có thể nhận lấy, có thể coi như con trai ngươi hiếu thảo.”

Hàn Thiên Thiên lấy chìa khóa và hôn lên trán Kỳ Vân một cách vui vẻ. 

Gia đình sống rất hòa thuận và hạnh phúc. Kỳ Quốc Lương có thể quan hệ tình dục và thường xuyên quan hệ tình dục với Hàn Thiên Thiên. Tuy rằng không đặc biệt hài lòng, nhưng Hàn Thiên Thiên cũng rất vui vẻ. Khi Qi Guoliang đi công tác, thỉnh thoảng anh ấy cho Kỳ Vân về nhà sống. Bí mật của gia đình và hạnh phúc của gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bạn thân nhất của mẹ

Kể từ khi gọi điện cho mẹ Hàn Thiên Thiên và được cha cô ra lệnh nói chuyện với mẹ kế Tần Se, gia đình đã trở nên hòa thuận hơn. Hàn Thiên Thiên ngày càng yêu thích Kỳ Vân, thậm chí còn hơn cả yêu Kỳ Diêu Diêu. Kỳ Quốc Lương luôn tạo cơ hội cho hai người. Gần đây, sự nghiệp của Kỳ Quốc Lương phát triển nhanh chóng và anh khá bận rộn. 

Kể từ khi cắm trại dưới tuyết trên xe RV, Kỳ Vân đặc biệt thích nằm trong vòng tay cô, bú sữa và để cô chạm vào mình sau khi quan hệ với mẹ cô. Hơn 20 năm không có tình mẫu tử đã khiến Kỳ Vân, người luôn nhạy cảm và mạnh mẽ, cũng có những bí mật và điểm yếu của riêng mình. Về vấn đề này, Hàn Thiên Thiên thực sự hết lòng vì đứa con trai quý giá của mình. Cô cũng thích Kỳ Vân dựa vào cô và gọi mẹ cô. 

Như vậy đã hơn một năm trôi qua, năm nay Tề Vân và Triệu Tuyết càng ngày càng tiến bộ. Kỳ Vân năm nay 24 tuổi, đã đúng năm sinh. Triệu Tuyết cũng đã 37 tuổi và phải cai sữa cho Xiaobao. Xiaobao đã bắt đầu học cấp hai. May mắn thay, anh vẫn còn mẹ kế. Hàn Thiên Thiên năm nay 40 tuổi. 

Trên thực tế, Kỳ Diêu Diêu đã cai sữa từ lâu, nhưng đối với Kỳ Vân, Hàn Thiên Thiên đã uống thuốc bổ sung kích thích tiết sữa để bù đắp cho tình mẫu tử mà Kỳ Vân đã mất tích nhiều năm. 

Một ngày nọ, Kỳ Quốc Lương tới Thụy Sĩ để xử lý công việc kinh doanh ngân hàng quốc tế trong một tháng nữa. Kỳ Vân trở về nhà để đi cùng mẹ như thường lệ. Triệu Tuyết chưa bao giờ hỏi, Kỳ Vân cũng sẽ không nói gì về việc quan hệ tình dục với mẹ mình. Hai người đã quan hệ hai lần và quan hệ trong hơn một giờ. Hàn Thiên Thiên ba lần đạt cực khoái. Cô hài lòng ôm Kỳ Vân và đưa bộ ngực cỡ G lớn của mình vào miệng Kỳ Vân để cho Kỳ Vân ăn. 

"Con trai, con có thấy thoải mái không? Mẹ thật vui và thoải mái!" Nói xong cô ôm đầu Tề Vân để Tề Vân ăn thoải mái hơn. 

"Thật thoải mái, mẹ, cảm ơn mẹ!" Kỳ Vân đặc biệt biết ơn mẹ kế vì đã nỗ lực giúp anh lấy lại tình mẫu tử đã mất. 

"Con trai, mẹ có việc muốn nhờ con giúp đỡ." Hàn Thiên Thiên nhẹ nhàng xoa đầu Tề Vân. 

"Mẹ, nói cho con biết, con có thể giúp gì cho mẹ?" Kỳ Vân rất yêu Hàn Thiên Thiên. Chỉ cần Hàn Thiên Thiến yêu cầu hắn làm một việc, đó là mệnh lệnh của mẹ hắn phải tuân theo, việc còn lại là mỗi lần trả lại tình yêu của họ. 

"Mẹ tôi có một người bạn thân cũng là khách hàng hợp tác của công ty chúng tôi. Người này rất trung thành và chi rất nhiều tiền cho tôi. Tuy nhiên, bà ấy cũng có khuyết điểm, trong công việc, bà ấy không giỏi. Người thân của bà ấy không coi trọng điều đó, thậm chí trong các cuộc họp hợp tác, bố tôi và tôi đều cãi nhau trong buổi họp, nhưng sau khi gặp mặt, bà ấy lại có thể nắm tay bạn đi mua sắm và ăn tối cùng nhau, điều này khiến bạn vừa yêu vừa ghét cô ấy. Cô ấy có một tính cách rất tốt." Hàn Thiên Thiên ôm Tề Vân để Tề Vân bú ngực, tự nhủ. 

"Mẹ, con có thể làm gì?" Tề Vân nhổ núm vú ra, ngẩng đầu hỏi. 

"Cô ấy đang hợp tác với công ty công nghệ của chúng tôi. Dự án là một khuôn viên thông minh và lành mạnh dành cho học sinh tiểu học và trung học. Nói một cách đơn giản, nó dành cho dịch bệnh quy mô lớn và khám sức khỏe cho học sinh quy mô nhỏ và cơ sở khử trùng thông minh. Đây là chuyên môn của bạn. Hiện cô ấy đồng ý với các khái niệm và sản phẩm của chúng tôi, nhưng cô ấy rất vướng vào việc thực hiện và lợi nhuận. Chúng tôi ủng hộ việc sử dụng các nhà cung cấp cao cấp quốc tế càng nhiều càng tốt. Tất nhiên, chi phí rất cao. Cô ấy tập trung vào lợi nhuận và hy vọng có thể thay thế sản phẩm. Chất lượng không quan trọng. Mở rộng quy mô và phạm vi phủ sóng là quan trọng nhất. Tôi và bố bạn đều nói rằng chúng tôi không thể phá hủy thương hiệu của mình. Đây là mâu thuẫn. Bố của bạn hiện đã đến Thụy Sĩ. Tôi phải giúp ông ấy quản lý các công ty khác trong vài ngày qua. Tôi không biết nhiều về công nghệ, vì vậy tôi chỉ có thể yêu cầu con trai cả của tôi ra tay.

"Mẹ, không sao đâu, con sẽ lo liệu, con sẵn lòng giúp bố mẹ chia sẻ gánh nặng." Đối với một dự án như vậy, Kỳ Vân có mọi thứ anh ấy cần nên không có vấn đề gì cả. 

"Xin hãy kể cho tôi nghe về người cô này. Tôi không thể đi tay không được." Kỳ Vân suy nghĩ chín chắn hơn, nghĩ đến việc PR hoặc sắp xếp.

"Con trai lớn của tôi thật sâu sắc, thực ra là dì. Thực ra, cô ấy là bạn cùng lớp với chị gái tôi. Cô ấy tên là Vương An Kỳ, cô ấy mới 31 tuổi. Cô ấy độc thân và chưa lập gia đình. Cấp dưới của cô ấy đều là con gái. Triết lý của cô ấy là phụ nữ vẫn có thể nổi lên mà không cần đàn ông. Thực ra, điều này cũng liên quan đến nguồn gốc gia đình cô ấy. Cha cô ấy đã ngược đãi mẹ cô ấy và cô ấy đã tiếp xúc với điều đó từ khi còn nhỏ. Cô ấy có rất nhiều sở thích, thích lặn biển, biển, du lịch, trang sức và đặc biệt ghét sự nam tính."

Hàn Thiên Thiên giới thiệu hoàn cảnh của Vương An Kỳ, cuối cùng cười tà ác nói: “Cô ấy là một mỹ nữ tiêu chuẩn, chiều cao ngang bằng với tôi, dù sao cô ấy cũng chưa từng sinh con, nhưng lại xinh đẹp hơn tôi rất nhiều!”

"Mẹ, con thấy mẹ là người đẹp nhất, mẹ là người mẹ đẹp nhất." Tề Vân kiên quyết nói. Hàn Thiên Thiên vui vẻ ôm Tề Vân. Bà biết trong lòng con trai lớn, bà là người đẹp nhất. 

"Nhân tiện, hiện giờ cô ấy đang họp ở khách sạn Wanning Sheraton. Con trai yêu quý của mẹ hãy đi tìm cô ấy nhé. Chủ nhật tuần này là sinh nhật của cô ấy nên mẹ không thể đến được. Hãy giúp mẹ mang quà đến đó nhé!"

"Mẹ, được rồi, nhưng con muốn tiền công việc vặt..." Tề Vân nhếch mép nói. 

“Lần này mẹ tôi sẽ hoàn trả chi phí đi lại cho cậu, tôi sẽ đưa cho cậu một tấm thẻ, cậu có thể quẹt tùy thích.” Hàn Thiên Thiến làm sao có thể để cho con trai lớn của mình phải chịu thiệt thòi, nàng nhất định đã có sắp xếp. 

“Mẹ, con không cần tiền, con có, con muốn cái này…” Tề Vân nằm trong lòng mẹ bú sữa, sau đó xoay người đặt mẹ xuống, sau đó thoải mái đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ cô. 

"Ahhh... Tôi sẽ đưa phí công việc này cho bạn. Dùng con cặc to của bạn để đụ con trai nhanh nhẹn của tôi..." Hàn Thiên Thiên cảm thấy rất thoải mái khi được con cặc lớn của Kỳ Vân đụ. Họ nán lại một lúc lâu, Hàn Thiên Thiên ôm Kỳ Vân ngủ thiếp đi. 

Thực ra, đối với nhiệm vụ do mẹ anh giao, toàn bộ dự án này không hề khó khăn chút nào. Đối với anh ấy điều đó thực sự đơn giản, nhưng quan hệ công chúng và mối quan hệ giữa các cá nhân là quan trọng nhất. 

Mặc dù mẹ anh đã sớm giúp anh chuẩn bị mặt bằng, nhưng dù sao đây cũng là vì công việc chứ không phải tình yêu, đối phương cũng không thích con trai mạnh mẽ lắm. Kỳ Vân đến gặp Triệu Tuyết. Rốt cuộc, Triệu Tuyết hiện đã có nhiều khách hàng nên anh đã nhờ người phụ nữ của mình cho lời khuyên về cách chinh phục khách hàng này. 

Suy cho cùng, Triệu Tuyết đã làm việc lâu năm và là một người phụ nữ ân cần. Cô ấy cũng biết cách tốt nhất để vượt qua kiểu con gái tham công tiếc việc này. Cô ấy đã đưa ra cho Kỳ Vân ba ý tưởng. 

Thứ nhất là thứ cô ấy thích, nhưng cô ấy chắc chắn không thiếu thứ gì và có thể chuẩn bị một món quà cẩn thận. 

Thứ hai, tặng ai đó một ngày sinh nhật. Loại người nghiện công việc này thường không thích sinh nhật, đặc biệt là những sinh nhật của những gia đình bản xứ không thể chấp nhận sự trưởng thành của tuổi tác sau khi họ đã trên 30 tuổi. Bạn có thể tổ chức một bữa tiệc cho cô ấy. 

Thứ ba, cô ấy có thể giao tiếp chi tiết và có sự sáng suốt nhất định. Triệu Tuyết biết Kỳ Vân là người phụ nữ duy nhất nên yêu cầu anh cẩn thận với những người phụ nữ khác có lẽ là không thể, vì vậy Thiên Đinh Chu và Wan đã nhờ anh cho lời khuyên. 

Kỳ thật Tề Vân cũng thông thạo tâm lý học, nhưng Triệu Tuyết đã cho hắn rất nhiều ý kiến. Anh ta bảo Triệu Tuyết chuẩn bị hành lý. Gần đây Triệu Tuyết đang đi công tác. Cô ấy cũng sẽ xử lý công việc bất cứ khi nào Kỳ Vân bận rộn. Khi Qi Yun rảnh rỗi, Triệu Tuyết sẽ luôn chăm sóc Kỳ Vân. 

Kỳ Vân đã có kế hoạch của riêng mình. Anh ấy đã đến một xưởng tùy chỉnh trang sức cao cấp và đích thân làm một chiếc vòng cổ làm từ những viên đá quý nhiều màu sắc. Toàn bộ vòng tròn của chiếc vòng cổ được khảm bằng một vòng tròn gồm những viên đá quý nhỏ hơn. Không cần màu sắc. Mỗi màu tương ứng với nơi xuất xứ, bao trùm năm đại dương và bảy châu. Ví dụ, Nam Phi được khảm kim cương, pha lê Brazil, v.v. 

Cuối cùng, ông đã làm một mặt dây chuyền hình trái tim bằng ngọc xanh gần như hoàng gia để tượng trưng cho chiếc vòng cổ của Trung Quốc. Anh ấy đã làm việc với nó trong hơn 30 giờ. Với sự giúp đỡ của những người bán hàng, cuối cùng anh ấy đã sử dụng tia laser bơi để khắc dòng chữ “Foever young, to AQ” trên mặt dây chuyền. 

Sau khi làm xong, anh cho vào hộp quà cao cấp. Món quà đã sẵn sàng. Bước tiếp theo là làm thế nào để tổ chức sinh nhật cho anh ấy. Kỳ thật Triệu Tuyết cho hắn chủ ý, nhưng hắn không muốn hung hăng như vậy. Anh đánh giá Vương An Kỳ không thích nhiều người như vậy, có lẽ cô ấy thích im lặng và chăm chú. 

Vì vậy anh ta đã thuê một chiếc du thuyền sang trọng Sunseeker qua điện thoại. Toàn bộ du thuyền dài 135 mét và rất lớn. Nó có tất cả các tiện nghi bên trong, bao gồm phòng khách, phòng ngủ, bồn tắm, nhà bếp và một chiếc ghế sofa du thuyền ngoại cỡ còn lớn hơn cả ghế sofa của Triệu Lý. Điều quan trọng nhất là hệ số an toàn cực kỳ cao. 

Đồng thời, anh ta còn đặt mua rất nhiều pháo hoa, hoa, bánh ngọt, bữa tối dưới ánh nến, rượu hảo hạng và quyền sử dụng biển trong khu vực riêng tư. Anh cảm thấy Vương An Kỳ tham công tiếc việc sẽ không muốn bị quấy rầy, hiếm khi anh có được thời gian yên tĩnh. 

Mẹ anh nói với anh rằng để làm việc, Vương An Kỳ phải làm việc 360 ngày một năm, 365 ngày một năm. Lần duy nhất cô không làm việc là khi cô đến bệnh viện một mình. Cô không muốn ai nhìn thấy sự yếu đuối của mình. 

Kỳ Vân có rất nhiều sở thích. Anh cũng có bằng lái loại du thuyền này. Ngoại trừ máy bay mà cha anh cho rằng quá nguy hiểm, Kỳ Vân sẽ cho anh học bất cứ thứ gì anh thích. 

Kỳ Vân kỳ thật cũng không nghĩ nhiều, thậm chí còn có chút lo lắng. Nói tóm lại, anh đã chuẩn bị mọi thứ có thể. 

Anh đáp máy bay tới sân bay Hải Khẩu Meilan, xe đón theo lịch vẫn chưa đến. Anh tình cờ ghé thăm cửa hàng miễn thuế. Khi anh ra ngoài, Triệu Tuyết bảo anh mua một ít mỹ phẩm. Sau khi mua từng cái một cùng với danh sách và hình ảnh, anh ấy gửi chúng cho Triệu Tuyết bằng chuyển phát nhanh. 

Anh đi ngang qua một cửa hàng quần áo và đột nhiên nghĩ đến việc có thể mua vài bộ quần áo cho Vương An Kỳ. Mẹ anh kể, để không trì hoãn công việc, Vương An Kỳ thường mua bảy bộ vest và không bao giờ mặc váy. Ngay cả khi cô ấy mang tất, cô ấy cũng sẽ nhét chúng vào dưới quần để giữ ấm. 

Kỳ Vân đã đến cửa hàng thời trang. Anh không biết rằng hình dáng của cô chỉ có thể được mua theo hình dáng của mẹ cô, Hàn Thiên Thiên. Có lẽ cô ấy gầy hơn mẹ một chút khi còn độc thân. Anh mua cỡ nhỏ hơn một nửa theo chiều cao của mẹ. Anh mua một chiếc váy chữ V khoét sâu, một chiếc váy hoa ở bãi biển, một chiếc váy ren lệch vai màu đỏ, một bộ đồ thể thao bình thường và cùng loại mỹ phẩm giống như Triệu Tuyết. 

Với cả hai tay đầy ắp, anh yêu cầu tài xế đỗ xe và đón anh. Kỳ Vân đột nhiên ngủ quên khi xe bị hỏng. Mất hơn 2 giờ để đi từ Meilan đến Wanning Sheraton.

Kỳ Vân ngủ với cánh tay duỗi thẳng. Khi đến nơi, anh ta nhờ người phục vụ giao chiếc váy hoa anh ta mua đến phòng Vương An Kỳ, còn những chiếc khác thì đặt lên du thuyền. Anh nghĩ nó có thể coi như một món quà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mất trinh trên biển

Vương An Kỳ thực sự biết điều gì đó về Kỳ Vân. Cô luôn nghe Hàn Thiên Thiến nói, dù sao anh cũng là con trai của bạn thân, cô thích anh hơn những chàng trai khác. 

Kỳ Vân đến vào buổi trưa ngày chủ nhật. Anh dùng bữa bình thường và đợi Vương An Kỳ ở sảnh. Hôm nay là sinh nhật của Vương An Kỳ nên anh muốn không nói chuyện công việc nữa mà chúc mừng sinh nhật Vương An Kỳ trước để gần nhau hơn và thương lượng. Anh ấy đã ngủ quên trong khi chờ đợi.

Cuộc họp kết thúc thì đã hơn 2 giờ chiều. Chờ cùng Kỳ Vân là tài xế đã ra sân bay đón Kỳ Vân vì Kỳ Vân yêu cầu đưa họ đến bến du thuyền sau. 

Vương An Kỳ đi tới, nhìn thấy Tề Vân duỗi thẳng hai tay đang ngủ. Cô đã xem ảnh của Kỳ Vân, và anh là chàng trai trẻ duy nhất trong toàn bộ hội trường. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Vương An Kỳ hỏi tài xế. 

"Anh Qi vừa hạ cánh đang lấy quà cho em ở sân bay. Anh ấy có vẻ mệt mỏi." Người lái xe nói. 

"Ừ! Chính là nó!" Vương An Kỳ chịu không nổi. Nàng đi tới đẩy Tề Vân: “Tề Vân, Tề Vân.” 

"A... Tôi đến rồi..." Tề Vân buồn ngủ đứng dậy: "Là Vương di, xin lỗi. Tôi buồn ngủ quá. Họp xong rồi à?"

"Được rồi, tiếp theo chúng ta có thể đến phòng họp VIP để nói về khuôn viên trường thông minh và lành mạnh." Lúc này, Tề Vân đứng dậy, ánh nắng chiếu thẳng vào khuôn mặt tuấn mỹ của Tề Vân. Lần đầu tiên, Vương An Kỳ cảm thấy Tề Vân đẹp trai chết tiệt. 

"Dì Vương, hôm nay mới đến nơi, con có chút mệt mỏi, chúng ta không nói chuyện công việc. Buổi chiều dì có kế hoạch gì không?" Kỳ Vân nghĩ đến việc tổ chức sinh nhật hôm nay mà không nói về công việc. 

"Buổi chiều không có việc gì làm, hôm nay là chủ nhật, ngoại trừ ta, buổi chiều ta cho bọn họ nghỉ ngơi." Vương An Kỳ có thể được miêu tả là người điên cuồng khi làm việc. 

"Được rồi, dì Vương, chúng ta ra ngoài chơi một lát nhé, đây là lần đầu tiên cháu đến Vạn Ninh." Tề Vân nhìn Vương An Kỳ. Lúc này hắn mới hoàn toàn tỉnh táo, nhìn Vương An Kỳ. 

Vương An Kỳ mặc bộ vest thời trang Prada với quần tây 8 ống, bên trong là áo sơ mi trắng và quần lót có màu xanh mơ hồ. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen và đỏ cao 10 cm, và một đôi tất màu da không rõ độ dài. 

Cô cũng trang điểm đơn giản trên khuôn mặt, với đôi mắt siêu to, hàng mi dài, cặp kính không gọng và mái tóc được tạo kiểu tỉ mỉ. Cô ấy rất có năng lực và xinh đẹp, nhưng Vương An Kỳ dường như không biết cười. 

“Con không thích ra ngoài chơi, cũng không thích đến những nơi đông người. Hơn nữa, con không có quần áo để ra ngoài chơi”. Vương An Kỳ đẩy kính lên, muốn từ chối Tề Vân. 

"Mẹ tôi bảo, nên tôi thuê một chiếc du thuyền, chỉ có hai chúng ta thôi. Con không thích biển sao? Chúng ta cùng nhau đi chơi du thuyền. Chúng ta cũng có thể ăn tối trên du thuyền. Tôi đã sắp xếp xong mọi thứ rồi. Dì Vương, đã đến lúc dì nghỉ ngơi. Về phần quần áo, về phòng dì có thể nhìn thấy. Tôi nghĩ dì mặc cùng cỡ với mẹ cháu, dì có thể thử."

Kỳ Vân vừa nói vừa kéo tay áo Vương An Kỳ đi vào thang máy: “Em lên lầu thay quần áo đi, anh ở đây đợi em.”

Bạn có Trương Lương Cơ và tôi có một cái thang tường. Vương An Kỳ không ngờ Kỳ Vân lại khá chu đáo. Cô nhất thời không biết phải từ chối thế nào. Dù sao thì anh cũng là con trai của người bạn thân nhất của cô. Cô không nói gì, đi vào thang máy và nói: "Hẹn gặp lại."

Kỳ Vân nhìn cánh cửa đóng lại và nghĩ rằng Vương An Kỳ thực sự rất xinh đẹp, nhưng vẻ đẹp lạnh lùng này dường như không biết cười. Tề Vân gãi đầu. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cô gái như vậy khi còn trẻ. 

Hơn 20 phút sau, cửa thang máy mở ra, một cô gái mặc váy hoa bước ra. Vương An Kỳ không ngờ một đứa nhỏ lại có thể sâu sắc như vậy. Bộ quần áo rất vừa vặn, nhưng chiếc váy hoa có viền và khoét ở ngực, có thể nhìn thấy bộ ngực của cô. 

Cô đi về phía Tề Vân, vẫn mang đôi giày cao gót vừa đi, tóc xõa xuống. Mái tóc đen dài thẳng tắp như thủy ngân, Tề Vân không khỏi nhìn cô mấy lần. 

Tôi thấy ngực của Vương An Kỳ tuy không to bằng hai mẹ con Triệu Tuyết nhưng khoảng D+38 nhưng lại có hình cầu, rất săn chắc và săn chắc. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ sinh con. Nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô nhân viên qua khe váy khiến Kỳ Vân rất thích thú. 

Kỳ Vân không khỏi khen ngợi: "Dì Vương, dì thật xinh đẹp. Có ai nói dì trông giống ngôi sao Đàm Tống Vân không? Không, vóc dáng của dì đẹp hơn Đàm Tống Vân rất nhiều, haha..."

Quả thực, như Kỳ Vân đã nói, Vương An Kỳ luôn giữ được vóc dáng, kể cả việc tập thể dục, nên tổng thể tình trạng của cô ấy giống như một cô gái. 

"Chỉ có ngươi mới biết nói nhảm!" Vương An Kỳ mỉm cười. Kỳ Vân bị ấn tượng bởi nụ cười này và tự hỏi ai có thể kết hôn với người đẹp băng tuyết này. 

"Đi thôi, chúng ta sẽ đi đâu?" Vương An Kỳ hỏi Tề Vân. 

“Đi với tôi, dì Vương đảm bảo cậu sẽ hài lòng, nhưng cậu định mang giày ra ngoài sao?” Kỳ Vân nhìn Vương An Kỳ, người vẫn đang đi đôi giày cao gót mà cô vừa đi, không cởi tất ra. Mặc dù trông họ rất ổn nhưng Kỳ Vân vẫn cảm thấy rất mệt mỏi. 

"Tôi không mang theo đôi giày nào khác. Tôi luôn đi giày như thế này." Vương An Kỳ nhìn đôi giày của cô và thấy chúng không hợp với chiếc váy hoa. 

"Dì Vương, chúng ta đi chơi. Cô thả lỏng một chút, cô có thể mặc của tôi. Đây là bộ mới mẹ mua cho tôi, cô đừng ghét."

Kỳ Vân vừa nói vừa cởi đôi giày trắng của mình. Họ mới được Hàn Thiên Thiên mua trước khi đến Vạn Ninh. Họ không có giày cao gót để thuận tiện. 

Anh mời Vương An Kỳ ngồi xuống, không cần suy nghĩ nhiều, anh giúp Tề Vân cởi giày cao gót của cô, sau đó xỏ giày của chính cô vào chân Vương An Kỳ: “Đừng lo lắng, tôi không có chân vận động viên. Người phục vụ đã gửi giày của cô Vương về phòng.”

Kỳ Vân không nghĩ gì, nhưng khi bàn tay to lớn của hắn chạm vào đôi chân mang tất của Vương An Kỳ, chân Vương An Kỳ liền run lên. Chưa có người đàn ông nào từng giúp cô thay giày, và chưa từng có người đàn ông nào chạm vào chân cô. 

Trong lòng cô choáng ngợp trước con trai của người bạn thân nhất. Tuy bề ngoài vẫn lạnh lùng nhưng trong lòng cô lại có chút ấm áp. 

Kỳ Vân tìm thấy đôi dép trong khách sạn rồi đưa Vương An Kỳ lên xe lao tới bến tàu. Trên xe, Tề Vân lại ngủ quên. Khi đến bến tàu, hai người, hai đầu bếp, hai nhân viên phục vụ và một nữ kỹ thuật viên spa cùng nhau lên thuyền. Sau khi kết thúc bữa tối dưới ánh nến, những nhân viên này quay trở lại thuyền làm việc của mình và quay trở lại bến tàu mà không làm phiền khách hàng. 

Du thuyền và thuyền làm việc của Kỳ Vân cùng nhau ra khơi. Họ lái xe dọc theo bờ biển tới độ sâu của biển cách bến tàu khởi hành gần 50 hải lý (khoảng 100 km). Xa xa cũng có thể nhìn thấy một hòn đảo tư nhân, cũng là hòn đảo VIP của khách sạn Sheraton. 

Khu vực họ đang ở hiện tại là vùng nước du thuyền tư nhân, nơi không ai có thể làm phiền họ. Chỉ cần bạn không gửi tin nhắn hoặc hệ thống vệ tinh phát hiện nguy hiểm thì sẽ không có ai làm phiền bạn. 

Thời tiết hôm nay cũng rất tuyệt vời, gió biển dịu nhẹ và sóng nhỏ. 

Trên thực tế, khi con tàu đang khởi hành, anh ấy đã sắp xếp một buổi mát-xa spa cho Vương An Kỳ trong phòng cabin. Anh ấy đã tự mình lái con tàu này. Một lúc sau, kỹ thuật viên spa đi tới và nói rằng cô Vương đã ngủ quên. 

Khi Qi Yun thấy đã hơn 4 giờ, anh nhanh chóng sắp xếp để đầu bếp làm bữa tối dưới ánh nến. Anh được biết Vương An Kỳ là người vùng Đông Bắc và không thích đồ ăn phương Tây, nên bữa tối dưới ánh nến hôm nay là ẩm thực Đông Bắc, tất nhiên là một phiên bản sang trọng. Anh ấy còn nhờ người phục vụ giúp trang trí không khí sinh nhật trên tầng hai của du thuyền, chuẩn bị bánh ngọt, v.v., đồng thời bày ra quà và các vật dụng khác. 

Sau hai giờ chuẩn bị, mặt trăng cũng đã lên trời. Những ngôi sao trên bầu trời kết hợp với tiếng sóng biển thực sự tạo cảm giác như thể mặt trăng đang tỏa sáng rực rỡ trên biển và thế giới thật gần nhau. Sau đó ông yêu cầu nhân viên ra đảo cách đó chưa đầy 5 hải lý để chờ. Chỉ còn lại chiếc du thuyền của họ. 

Du thuyền được chia thành hai tầng phẳng lớn. Tầng 2 là vị trí lái xe mở, ghế sofa du thuyền siêu lớn và khu vực ăn uống ngoài trời cũng như bồn tắm lướt sóng lớn có thể chứa hơn ba người. 

Tầng một có hai phòng ngủ lớn, bếp, phòng tắm, quầy bar, phòng khách, v.v. 

Tề Vân đi xuống lầu, cầm bó hoa gõ cửa phòng ngủ: "Dì Vương, đã đến giờ ăn rồi. Dì Vương, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi."

Tề Vân nghe thấy tiếng đứng dậy đi giày bên trong, cạch cạch, cửa mở ra, Tề Vân đưa lên một bó hoa xanh lam xinh đẹp: “Chúc mừng sinh nhật dì Vương!”

Vương An Kỳ từ trong trạng thái choáng váng mà kinh ngạc tỉnh lại: “Tiểu Thất, sao em biết ngày sinh nhật của anh?”

Vương An Kỳ rất ngạc nhiên, cười rạng rỡ. Bình thường Vương An Kỳ có cảm giác xa cách, khiến người khác phải tránh xa. 

Và mọi người đều biết cô là một người nghiện công việc lạnh lùng nên ai cũng sợ cô, nhưng thực ra cô cũng mong chờ điều bất ngờ. 

"Mẹ ta nói với ta, dì Vương, ngươi thu dọn đồ đạc xuống lầu. Bữa cơm đã chuẩn bị xong, còn có điều bất ngờ! Hôm nay trong tủ quần áo trong phòng ngươi có quần áo mới mua cho ngươi. Bộ váy này mặc cả ngày sẽ ướt đẫm mồ hôi, ngươi đứng dậy giặt, muốn mặc cái gì cũng được, dù là váy nhỏ hay đồ thể thao. Dù sao, ngươi cũng đừng ghét ta mua một cách mù quáng."

Vương An Kỳ không ngờ cậu bé này lại có tâm sự như vậy, liền gật đầu rồi đóng cửa lại. 

Kỳ Vân lên tầng hai để chuẩn bị bánh. Vương An Kỳ cởi váy, tất, quần lót và đồ lót mà cô đã mặc cả ngày. Sau đó cô đi tắm đơn giản, mặc chiếc áo ngực nửa cúp phía trước và một bộ đồ lót cô mang theo.

Nhìn bộ quần áo Tề Vân chuẩn bị, người phụ nữ nào lại không yêu cái đẹp? Chưa kể giá cả, quần áo mà Kỳ Vân chuẩn bị thực sự rất phù hợp với sở thích của Vương An Kỳ. 

Thực ra, cô ấy sẽ ăn mặc đẹp hơn ở nhà, nhưng chỉ ở nhà thôi. Hôm nay là sinh nhật cô ấy và cô ấy nghĩ màu đỏ sẽ đẹp hơn. Cô nhặt chiếc váy ren lệch vai màu đỏ che kín hông, sau khi mặc vào, áo ngực chỉ giấu trong váy, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn.

Vương An Kỳ có chút ngượng ngùng, hai chân để trần. Cô ấy rất bất an. Điều quan trọng là cô ấy thường mặc quần không có quần an toàn nên cô ấy chỉ cần tìm một chiếc quần tất màu da và mặc vào. Cảm thấy dễ chịu hơn và cô đi lên lầu mà không mang giày.

Kỳ Vân đang đợi cô ở tầng hai. Đi lên cầu thang sẽ đối diện với khu vực lái xe. Khi quay lại, cô nhìn thấy hiên lớn trên tầng hai, nơi đặt bàn ăn và bể cá. Vương An Kỳ đi lên lầu. Người đẹp quay lại, ngơ ngác nhìn Tề Vân. Nó thật đẹp!

Không ngờ cô ấy lại chọn váy che mông quyến rũ nhất và còn đi tất chân! 

Vương An Kỳ đi tới, nhìn thấy trên bàn có bánh ngọt cùng một mâm món ăn quê hương thì rất cảm động. Cô cảm thấy mình sắp rơi nước mắt, nhưng lý trí lại bảo cô đừng làm vậy: "Cảm ơn Tiểu Thất, tôi rất cảm động. Đây là lần đầu tiên có người tổ chức sinh nhật cho tôi ~ và còn có những món ăn quê hương mà tôi rất thích ăn!"

Hai người ngồi xuống, Tề Vân thắp một ngọn nến, đối Vương An Kỳ nói: “Vương dì, sinh nhật vui vẻ, hãy ước một điều đi!”

Vương An Kỳ tuy không giỏi lắm nhưng vẫn nhắm mắt ước nguyện rồi thổi tắt nến.

Kỳ Vân mang rất nhiều món ăn đến cho Vương An Kỳ, hai người uống rượu vang đỏ và soda. Vương An Kỳ rất ngạc nhiên, ấm áp và vui mừng. Cô không ngờ rằng chàng trai cô chỉ gặp một lần lại tổ chức sinh nhật đầu tiên theo nghi thức như vậy dưới ánh trăng và trên biển.

“Đây là món quà mẹ anh nhờ anh mang đến cho em.” Kỳ Vân lấy ra một bộ sản phẩm chăm sóc da và một thẻ làm đẹp trị giá 100.000 mà Hàn Thiên Thiên đã chuẩn bị cho Vương An Kỳ. Vương An Kỳ sau khi nhận lấy cũng không có cảm giác gì nhiều, bởi vì Hàn Thiên Thiên năm nào cũng làm như vậy. 

"Đây là quà của tôi. Tôi tự làm nó." Vương An Kỳ ngạc nhiên, sau đó nhìn thấy Tề Vân mở ra, liền nghiêng người tới nhìn: "Dì Vương, đây là sợi dây chuyền con làm riêng cho dì, con làm suốt một ngày một đêm, nên rất độc đáo phải không?"

"Ồ? Tại sao nó lại độc đáo?" Vương An Kỳ cuối cùng cũng mỉm cười nói với Tề Vân, cô cảm thấy chiếc vòng cổ này thật sự rất đẹp. 

"Dì Vương, món trang sức nhỏ trên chiếc vòng cổ này đến từ khắp nơi trên thế giới, tượng trưng cho năm đại dương và bảy lục địa. Nó cũng tượng trưng cho thơ ca và khoảng cách trong trái tim dì. Sự nghiệp của dì phải nở hoa khắp thế giới. Mặt dây chuyền bên dưới là ngọc bích, có nghĩa là may mắn và may mắn. Những chiếc lá rơi trở về cội nguồn. Đằng sau đây là dòng chữ "Foever young to" tôi viết cho dì. AQ là dành riêng cho dì. Toàn bộ chiếc vòng cổ này là lời chúc phúc mà tôi muốn nói với dì: Bạn có mặt trời, trăng, núi, biển, cả thế giới trong trái tim em, nhưng dù em là trưởng lão hay sếp, trong lòng anh em vẫn là người phụ nữ đáng được yêu thương!”

Nói xong, anh đứng dậy đeo chiếc vòng cổ cho Vương An Kỳ, lén nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của cô, thực sự rất đẹp. 

Trong 30 năm, chưa từng có ai nói những lời như vậy với Vương An Kỳ, chưa từng có ai tổ chức sinh nhật cho cô, cũng chưa từng có người đàn ông nào đối xử với cô như người phụ nữ yêu dấu. Vương An Kỳ cảm thấy choáng váng, đó là sự choáng váng của hạnh phúc và cảm xúc, một giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống: “Chỉ là lướt nhẹ thôi, nhanh ăn đi.”

Cô nhanh chóng chuyển chủ đề, hai người ăn nhanh, sau đó cùng nhau ngồi trên chiếc giường sofa siêu lớn, ngắm sao trăng và lắng nghe tiếng sóng biển. 

"Dì Vương, cháu thấy dì mệt quá rồi, hàng năm nên dành thời gian đi nghỉ để nghỉ ngơi đi!"

"Thật ra thì tôi cũng muốn nhưng có lúc tôi không kiềm chế được." Vương An Kỳ mở lòng một chút: "Ta biết Tư Tư là mẹ kế của ngươi, ngươi kể cho ta nghe chuyện của ngươi đi, ta cảm thấy ngươi quan hệ rất tốt."

Kỳ Vân không đề cập đến chuyện loạn luân mà vẫn kể lại câu chuyện của chính mình. Vương An Kỳ không ngờ rằng chàng trai trẻ đầy nắng này cũng có số phận không mấy tốt đẹp. Cô cũng kể lại câu chuyện bạo lực gia đình của chính mình trong gia đình mình. 

"Dì Vương, vừa rồi dì đã ước điều gì?" Tề Vân tò mò hỏi. 

"Tôi đã ước một điều không thể thành hiện thực vì tôi nghĩ điều ước đó chỉ là một giấc mơ, được làm cho vui."

"Halo! Sinh nhật của dì Vương rất quan trọng, ngươi đùa ta làm gì? Đúng vậy, ngươi muốn cái gì? Không thể là đi Himalayas xây thang máy hay lát gạch!"

Vương An Kỳ cười hắc hắc: "Cút đi! Tiểu tử, ta cũng không phải là không đáng tin cậy, ta đã ước hôm nay là sinh nhật của mình, muốn xem pháo hoa, nhưng đừng nghĩ tới, ha ha, đây là biển."

Vương An Kỳ tự cười một mình.

"Dì ơi, để con đi vệ sinh." Kỳ Vân đột nhiên nhớ ra rằng trước đây anh đã mua rất nhiều pháo hoa và gần như quên trả lại và cuối cùng đã sử dụng chúng. 

Anh xin phép đi vệ sinh và đi ra boong trước. Sau đó anh ta sắp xếp mọi thứ, châm ngòi, lớn tiếng gọi Vương An Kỳ: "Dì Vương..."

Vương An Kỳ đứng dậy đi tới vị trí lái xe. Đột nhiên có vài tiếng "bang bang bang bang..." và 5 giây sau bầu trời tràn ngập pháo hoa. Tề Vân đã làm được. 

Vương An Kỳ ngơ ngác nhìn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nhìn Tề Vân phía dưới, trong lòng cô dâng lên một cảm giác yêu thương và trìu mến. Anh hét lớn: "Tiểu Thất, cảm ơn em!"

Kỳ Vân vui mừng nhảy lên, chợt nhắc đến pháo hoa. Một ngọn lửa lớn bay thẳng vào bụng anh và khiến anh lộn nhào. Vương An Kỳ sợ hãi, hét lớn: "Tề Vân!" vừa khóc vừa lao xuống.

Khi đi xuống, cô nhìn thấy Tề Vân đang ôm bụng ngồi trên boong. Cô cảm thấy đau lòng, tội lỗi và có chút yêu thương. Cô ấy chạy tới. 

"Kỳ Vân, bạn ổn chứ? Bạn ổn chứ?"

"Dì Vương, con không sao, điều ước của dì đã thành hiện thực, haha..."

Vương An Kỳ không ngờ rằng Kỳ Vân sẽ đặt mong muốn của mình lên hàng đầu và đốt pháo hoa cho cô bất kể vết thương của cô. Cô khóc đến nỗi hoa lê rơi như mưa. 

Kỳ Vân nói không sao, Vương An Kỳ đỡ Kỳ Vân lên giường sofa trên tầng hai. Kỳ Vân thực sự vẫn ổn, nhưng anh ấy đã bị bỏng. Anh ngồi trên giường sofa ôm bụng. 

"Dì Vương, dì có vui không? Tôi hy vọng dì vui vẻ, cũng hy vọng cô bé trong lòng dì có thể được giải thoát, bởi vì dì thật sự rất tốt." Những lời nói chân thành của Kỳ Vân Phát Tử khiến Vương An Kỳ vừa ấm áp vừa lo lắng. 

"Mau cho ta xem hắn bị thương thế nào!" Vương An Kỳ thực sự lo lắng về vết thương của Kỳ Vân. Đây là lần đầu tiên cô lo lắng về một người đàn ông. 

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu, chỉ là suy sụp thôi." Kỳ Vân nói không sao nhưng thực tế thì khá đau. Chắc chắn anh ta đã bị bỏng, và anh ta liên tục lấy tay che bụng. 

"Nhanh lên và cho tôi xem." Vương An Kỳ bảo Tề Vân dựa vào gần hơn, quỳ trên ghế sô pha. Kỳ Vân nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương An Kỳ, ngoan ngoãn dựa vào ghế sofa. 

Cô không thích quần áo của Tề Vân, thấy rốn của Tề Vân có một miếng sắt lớn, quần áo bị cháy nên cởi áo của Tề Vân. Kỳ Vân đã có cơ bụng, Vương An Kỳ nhịn không được lại liếc nhìn mấy cái. 

"Đợi chút, tôi xuống lầu tìm thuốc." Anh ấy nói rằng Kỳ Vân chưa kịp nói gì thì đã đi xuống tầng dưới để lấy thuốc trị bỏng. Tề Vân ngoan ngoãn dựa vào ghế sô pha chờ đợi. 

Một lúc sau, Vương An Kỳ nghĩ ra thuốc mỡ. Cô buồn cười khi thấy Tề Vân ngoan ngoãn và bất động. Cô bôi thuốc mỡ lên tay, sau đó quỳ xuống ghế sofa bôi lên người Tề Vân. 

Chiếc váy một vai đã thực sự tôn lên vóc dáng. Ban đầu, hầu hết bộ ngực đều ở bên ngoài, nhưng bây giờ ngay cả núm vú cũng gần như lộ rõ. Tề Vân không phải là một đứa trẻ nên nhìn nó một cách thèm thuồng. 

Bàn tay lạnh lẽo của Vương An Kỳ bôi lên bụng dưới của cô. Kỳ Vân cũng nhìn thấy đôi chân dài trong tất của Vương An Kỳ. Con cặc của anh cuối cùng không thể nhịn được nữa và anh đột nhiên giơ nó lên. 

Vương An Kỳ lúc đầu đang nghiêm túc bôi thuốc, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh quần mình có chỗ phình ra, lập tức đỏ bừng đến tận cổ. 

Kỳ Vân cũng nhận ra sự bối rối này. Suy cho cùng mục đích chuyến thăm lần này của anh là để chúc mừng sinh nhật và nói chuyện về công việc. Anh vội vàng ngồi dậy: “Xin lỗi, xin lỗi, dì Vương, tôi… tôi thật sự không kiềm chế được. Em đẹp quá nên… cho nên… xin lỗi… xin lỗi…”

Tề Vân thầm nghĩ: “Kết thúc rồi, người ta nhất định sẽ coi mình là kẻ hôi hám.”

Vương An Kỳ thật ra rất xấu hổ, nhưng về mặt tâm lý thì thích cô vì trước đó đồng nghiệp nói cô là người lưỡng cực, tức là cô lạnh lùng, còn người đàn ông nhìn cô đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Trên thực tế, cô ấy rất buồn, sau đó cô ấy biến nỗi buồn của mình thành việc làm việc chăm chỉ, và đây là một vòng luẩn quẩn. 

Hôm nay, phản ứng của Kỳ Vân và lời khen ngợi của người đàn ông thẳng thắn của anh ấy có thể khiến Vương An Kỳ xấu hổ, nhưng những gợn sóng trong lòng cô lại bị khuấy động. Nghĩ đến sinh nhật đầu tiên của cô, nhận được nhiều món quà chu đáo như vậy, lần đầu tiên có một người đàn ông mua quần áo cho cô, khen cô xinh đẹp, có phản ứng tình dục với cô...

Vương An Kỳ đỏ mặt, nhưng cô ấy đang mặc quần áo thô ráp. Điều khiến cô đỏ mặt hơn nữa là âm hộ của cô ướt đẫm và bên trong âm hộ nổi lên những cơn ngứa ngáy. 

"Hmm...không sao...không sao đâu...ah...ah..." Vương An Kỳ nói không sao đâu, đang nghĩ đến việc nhanh chóng đứng dậy để kết thúc khoảnh khắc xấu hổ đó. 

Cô lo lắng đến mức quỳ rất lâu, chân có chút tê dại. Sau đó, vì cô ấy đang đi tất nên mặt đất quá trơn, cô ấy đã ném mình vào người Kỳ Vân. Cô nhảy về phía trước, chiếc cổ áo liền mảnh không còn giữ được hai bộ ngực căng tròn của cô nữa, tất cả đều bị ép vào ngực Tề Vân. 

Khi bộ ngực lớn của cô chạm vào ngực của Kỳ Vân, "phong ấn" cuối cùng trong tâm lý của Vương An Kỳ đã sưng lên trong nước, và "phong ấn" lãnh cảm đang gặp nguy hiểm. 

Kỳ Vân cũng giật mình vì hành động đột ngột này, nhưng khi bộ ngực lớn của Vương An Kỳ chạm vào anh, ham muốn tình dục của anh đã được khơi dậy thành công. Con cặc của anh ta càng cứng hơn, adrenaline dâng trào, con cặc của anh ta cọ vào chiếc tất của Vương An Kỳ và sắp nổ tung. 

Thiếu nữ 31 tuổi, với đôi chân mượt mà, bộ ngực khủng săn chắc, du thuyền vắng vẻ, sóng biển, ánh trăng và sao, kết hợp tất cả sở thích của Kỳ Vân, khiến ham muốn tình dục và hormone ảnh hưởng đến lý trí và đạo đức của anh. 

Thực ra tất cả những điều này chỉ là một khoảnh khắc. Kỳ Vân nhìn Vương An Kỳ trong ngực, xoay người đè lên Vương An Kỳ. Cặc của anh vừa chạm vào chiếc tất bên ngoài âm đạo của cô. Anh không suy nghĩ mà trực tiếp hôn vào miệng Vương An Kỳ, trao cho cô một nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp thật sâu. 

Vương An Kỳ cố gắng phản kháng một cách lý trí, dù sao đây cũng là con trai của bạn thân cô, nhưng cô cảm nhận được con cặc to lớn của Kỳ Vân trong âm hộ mình, lại bị Tề Vân hôn trìu mến, cô đột nhiên khập khiễng. 

Mọi hành động của Kỳ Vân đã phá hủy sự kiên trì hơn 30 năm của cô, nhưng cô lại rất hạnh phúc. Cô biết mình không phải là người lạnh lùng, và cô biết rằng có những chàng trai phấn khích vì cô. 

Chưa đầy 20 giây sau khi cô ngã xuống, Vương An Kỳ bắt đầu đáp trả nụ hôn của Kỳ Vân một cách mãnh liệt. Cô ôm Kỳ Vân và đặt tay Kỳ Vân lên bộ ngực lớn của mình. Làm sao Kỳ Vân có thể bỏ lỡ cơ hội hiếm có này và bắt đầu xoa bóp ngực của Vương An Kỳ bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Hmm... ừm... ừm..." Vương An Kỳ cảm thấy thoải mái quá, cô rên rỉ, tinh dịch chảy ra từ âm hộ ướt đẫm quần lót và quần lót của cô. 

Con cặc của Kỳ Vân cũng cảm nhận được tinh dịch ấm áp, anh càng ôm Vương An Kỳ chặt hơn. Họ hôn nhau trong 5 phút. Kỳ Vân hôn cổ và vai của Vương An Kỳ, rồi xuống bộ ngực lớn D+38 của Vương An Kỳ. 

Anh phát hiện núm vú của Vương An Kỳ có màu hồng, đặc biệt đáng yêu. Không nói một lời, anh đưa bộ ngực vào miệng mút, đưa lưỡi liếm liếm Vương An Kỳ, tay còn lại đặt lên núm vú bên kia và sờ nắn. 

"A...ah...ah...Tiểu Kỳ...ah..." Vương An Kỳ hoàn toàn bị mê hoặc. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy thoải mái đến vậy. Được Kỳ Vân hút và chạm vào cô ấy cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi cô ấy quấn quanh Kỳ Vân như một con rắn. 

Những nụ hôn của Kỳ Vân giống như gió và những đám mây kéo dài, hôn khắp cơ thể Vương An Kỳ. Đối mặt với đôi tất yêu thích của mình, anh hôn và nhẹ nhàng liếm từng tấc một từ bụng đến đùi, đầu gối, bắp chân và bàn chân. Vương An Kỳ rên rỉ và tận hưởng. 

"Dì Vương, con muốn dì!" Kỳ Vân hôn anh đến mức xúc động, cởi quần và để lộ con cặc to 18cm của anh. Vương An Kỳ nhìn Tề Vân gật đầu. 

Như thể nhận được lệnh quân sự, Kỳ Vân dùng tay vuốt ve âm hộ của Vương An Kỳ. Vương An Kỳ nhắm mắt lại. Kỳ Vân nắm lấy chiếc quần lót và trực tiếp "xé" chiếc quần lót. Chiếc quần lót bên trong rất nhỏ, anh trực tiếp kéo nó ra để lộ ra âm hộ màu hồng. 

Trên thực tế, Kỳ Vân vẫn chưa nhận ra bất cứ điều gì vào lúc này. Anh ta đang cầm con cặc của mình và chĩa quy đầu vào cái lỗ. Đột nhiên Vương An Kỳ nắm lấy cánh tay của Tề Vân. 

"Tiểu Thất... nhẹ nhàng thôi..." Tề Vân cảm thấy dương vật của mình nhất định quá lớn, Vương An Kỳ có lẽ sẽ không chịu nổi. Anh cũng là người hiền lành nên nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Vương An Kỳ. 

"A... a..." Vương An Kỳ cảm nhận được cảm giác đầy đủ, cũng ngứa ngáy nhưng lại khá thoải mái. 

Kỳ Vân hôn bộ ngực lớn và núm vú hồng hào của Vương An Kỳ, rồi từ từ đưa cặc anh vào bên trong. Cuối cùng, quy đầu cũng đi vào, nhưng đột nhiên dương vật của anh bị tắc nghẽn một chút trong âm đạo, âm đạo của Vương An Kỳ lại quá chật. 

Vương An Kỳ cũng cảm giác được Tề Vân đã ngừng nhét vào, nhưng bây giờ nàng lại mềm nhũn hưởng thụ. Cuộc ân ái trước đây của Kỳ Vân với Triệu Tuyết, Hàn Thiên Thiên và thậm chí cả Triệu Lý đều rất suôn sẻ. 

Anh cho rằng là do Vương An Kỳ đã lâu không quan hệ nên chật quá. Trước đây khi anh thâm nhập vào những người phụ nữ khác một cách mạnh mẽ, họ cảm thấy rất thoải mái. Không cần suy nghĩ, anh dùng lực đè lên eo mình, cảm giác như cặc mình đã xuyên thủng bao cao su, đâm thẳng vào âm đạo của Vương An Kỳ và thâm nhập thật sâu. 

"A... ừm... ừm... ừm... đau quá..." Vương An Kỳ dùng răng cắn chặt môi, cau mày, tỏ ra mình đang bị đau. 

Tề Vân vừa đâm ba lần, liền nghe thấy Vương An Kỳ kêu lên: "Tiểu Thất..." Rất đau. Kỳ Vân cho rằng mình đã đẩy quá mạnh hoặc nhét không đúng cách khiến Vương An Kỳ bị đau. 

"Thật xin lỗi, đã làm em đau..." Tề Vân nói xong, nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

Lúc này, một màn khiến Tề Vân kinh hãi xuất hiện. Anh nhìn thấy rất nhiều máu trên quy đầu của mình. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy một ít máu chảy ra từ âm đạo của Vương An Kỳ. CPU đầu của Kỳ Vân quay điên cuồng. 

Bởi vì Triệu Tuyết và Hàn Thiên Thiên đều là mẹ, Triệu Lý và Lưu Á cũng đã kết hôn, nhưng anh ấy đã nói với mẹ mình rằng Hàn Thiên Thiên khi họ quan hệ tình dục rằng lần đầu tiên trinh nữ sẽ chảy máu. 

"Dì Vương... ngươi là... Ta không biết ngươi là..." Tề Vân có chút hoảng sợ nói: "Ta làm tổn thương ngươi, thực xin lỗi!"

"Ừ... lần đầu tiên..." Vương An Kỳ nhìn thấy Tề Vân hoảng sợ xin lỗi, hắn rất quan tâm đến cảm xúc của chính mình. 

"Anh không trách em, Tiểu Thất. Anh bằng lòng để em làm người đàn ông đầu tiên của anh. Xin hãy để anh trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh một lần!" Vương An Kỳ nhiệt tình nói. Cô vẫn còn trinh mỗi khi độc thân. Cô sợ Tề Vân sợ hãi hoặc khó xử nên đứng dậy hôn Tề Vân. 

Kỳ Vân ban đầu rất lo lắng, nhưng sau khi nghe những gì Vương An Kỳ nói, anh cũng hôn cô. Đột nhiên, Kỳ Vân cảm thấy dương vật của mình bị tóm lấy. Vương An Kỳ cầm lấy con cặc của Kỳ Vân, chỉ vào âm hộ của cô: "Tiểu Thất, đưa cho anh, em có thể nhẹ nhàng đụ anh được không?"

"Dì Vương... Vương An Kỳ... Thân ái... Ta muốn ngươi..." Tề Vân cũng xúc động nói, Tề Vân theo tay Vương An Kỳ nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của Vương An Kỳ. 

Vương An Kỳ lúc này không còn cảm thấy đau đớn nữa, cô vẫn rất mong chờ cảm giác trọn vẹn vừa rồi. Kỳ Vân đẩy nhẹ nhàng, chỉ có một nửa con cặc của anh đi vào. 

"Hmm...ah...ah...có chút thoải mái...Tiểu Thất...cậu có thể đi nhanh hơn được không?" Vương An Kỳ cảm nhận được sự dịu dàng của Kỳ Vân và khoái cảm từ âm hộ của cô, Kỳ Vân tăng tần suất thúc đẩy. 

"À...hmm...cưng à...thoải mái quá...thoải mái quá...hóa ra làm tình thật thỏa mãn...thật thoải mái..."

Kỳ Vân cảm thấy Vương An Kỳ thả lỏng cơ thể, vì vậy anh ta điều chỉnh con cặc của mình và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Vương An Kỳ. Miệng Vương An Kỳ tạo thành hình chữ "O". 

"A... sâu quá... sâu quá, đi vào luôn đi. Anh ơi, anh có thể đi hết sức có thể, địt em, đụ anh hết sức có thể... ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tề Vân rất ngoan ngoãn đỡ Vương An Kỳ bằng cả hai tay trên ghế sofa. Kỳ Vân rất thoải mái vì đây là lần đầu tiên anh có một âm hộ chật như vậy. 

"A... ừm... Dì Vương, âm hộ của ngươi giống như của con gái, thật chặt, cặc của ta thật thoải mái, thật tốt..."

"Ta đều là của ngươi, ngươi hôn ngực của ta... ahhhhhh..." Vương An Kỳ hoàn toàn được giải phóng, cơ thể đã bị đóng băng suốt 30 năm của cô bùng nổ, mất kiểm soát. 

"Puff...Puff...Puff..." Kỳ Vân sử dụng phương pháp đâm nông và sâu, Vương An Kỳ vui mừng đến mức cất cánh. 

Sau khi đâm như vậy suốt 25 phút, Vương An Kỳ lớn tiếng nói: "Tôi phải làm sao đây? Ah...ah...ah...Tiểu Kỳ, tôi không biết phải làm sao nữa. Ờ...âm hộ của tôi thoải mái đến mức muốn nổ tung. Tôi phải làm sao đây?"

Kỳ Vân biết Vương An Kỳ sắp lên đỉnh, và anh cũng sắp lên đỉnh vì âm hộ của Vương An Kỳ quá chật. Đây là lần đầu tiên anh gặp một con mèo thoải mái như vậy nên anh càng đâm nhanh hơn. 

“Dì Vương không chịu nổi nữa, cứ ôm con, ôm thật chặt…”

Vương An Kỳ ôm Kỳ Vân trong tay và đụ anh thêm 3 phút nữa. Đột nhiên Vương An Kỳ hét lên: "Tiểu Thất... Ta sắp chết rồi... a... a a a a a a a a..."

Vương An Kỳ lên đến đỉnh điểm, đê 30 tuổi vỡ. Cô điên cuồng mút con cặc to lớn của Kỳ Vân, sau đó cơ thể cô co thắt, run rẩy và vặn vẹo không tự chủ. Cô mở miệng và mất giọng. Cô không khỏi cắn vào vai Tề Vân.

Kỳ Vân không có cảm giác đau đớn, hắn chỉ cảm thấy dương vật của mình bị hút vào. Anh sắp lên đỉnh. Anh ta đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể, gầm nhẹ một tiếng, anh ta xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của Vương An Kỳ. 

Con cặc của anh lắc hơn 10 lần mới xuất tinh xong. Mỗi lần nó rung chuyển, cực khoái của Vương An Kỳ lại co giật. Đỉnh điểm của cả hai kéo dài gần 2 phút. Kỳ Vân đang định rút dương vật của mình ra. 

Vương An Kỳ nói: “Em yêu, đừng ra ngoài, để nó ở trong nhà đi, anh thấy thoải mái quá…”

Vương An Kỳ dùng tay ấn vào mông Kỳ Vân để ngăn dương vật của anh ra ngoài. Cô ôm Tề Vân và hôn anh. 

"Tiểu Thất, cảm ơn em đã biến anh thành một người phụ nữ thực sự. Em là người đàn ông đầu tiên của anh..." Tảng băng của Vương An Kỳ tan chảy, chỉ để lại nụ cười quyến rũ. 

"Dì Vương, cháu rất vinh dự, nhưng cháu thực sự không ngờ tới, mong dì không cảm thấy khó chịu, cháu sẽ chịu trách nhiệm." Kỳ Vân vẫn rất khiêm tốn và quan tâm đến cảm xúc của Vương An Kỳ. 

"Tôi không cần anh chịu trách nhiệm, tôi biết anh xuất tinh, người đàn ông đầu tiên của tôi sẽ xuất tinh cho tôi. Nhưng tôi xin lỗi, tạm thời tôi có thể không có thai, cũng không thể sinh cho anh một đứa con, sau này tôi sẽ uống thuốc tránh thai, xin lỗi."

Những người còn lại đều biết Vương An Kỳ đang tập trung vào sự nghiệp nhưng không ngờ cô lại muốn sinh cho anh một đứa con và xin lỗi. Kỳ Vân rất vui mừng và hôn Hoàng tử Anqi.

"Dì Vương, cháu tôn trọng mọi lựa chọn của dì." Tề Vân nói. 

"Ta chỉ có ngươi là nam nhân, sau này ta cũng sẽ như vậy, ta khó có thể tiếp nhận người khác, nhưng ta sẽ không để ngươi gả cho ta, ta cũng sẽ không kết hôn. Cho nên ngươi không cần gánh nặng, ta cũng sẽ không nói cho mẹ ngươi biết, nhưng..." Vương An Kỳ tuyệt đối là một người không kết hôn. 

"Cái gì nhưng... Dì Vương..." Những người khác có thể nghe thấy trong lời nói của Vương An Kỳ có gì đó. 

"Tôi hứa với bạn rằng hàng năm tôi sẽ cho mình một kỳ nghỉ. Nếu bạn không bận hoặc chúng ta ở cùng một thành phố, bạn có thể đi cùng tôi không? Và bạn có thể không gọi tôi là dì không? Bạn chỉ cần gọi tôi là Anqi!" Vương An Kỳ có chút ngượng ngùng nói. 

"Dì Vương, không, An Kỳ, không có vấn đề gì, nhưng cháu làm sao có thể đi cùng dì được?" Kỳ Vân quyết định trêu chọc Vương An Kỳ. 

"Ngươi dù tốt hay xấu, ta đều muốn ngươi làm như vậy!" Vương An Kỳ đặt tay của Kỳ Vân lên bộ ngực lớn của cô. Con cặc của Kỳ Vân vốn đã mềm mại, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực lớn của Vương An Kỳ, chúng lại sưng tấy ngay trong âm hộ của cô.

"A...ah...con cặc của anh mạnh quá, chúng ta làm lại lần nữa nhé? Tôi muốn anh đụ tôi, đụ tôi thật mạnh!" Vương An Kỳ sờ vào dương vật của Kỳ Vân và bắt đầu làm tình trở lại. 

Sau khi Vương An Kỳ mất trinh vào đêm hôm đó, ham muốn tình dục của cô tăng lên rất nhiều. Họ quan hệ năm lần trước khi ôm nhau và chìm vào giấc ngủ. Khi họ chìm vào giấc ngủ, tinh dịch của Kỳ Vân vẫn chảy ra khỏi âm hộ của Vương An Kỳ. 

Họ mãi đến tối ngày hôm sau mới quay lại khách sạn Sheraton. Vương An Kỳ trân trọng bộ quần áo mà Kỳ Vân đưa cho cô, mặc bộ vest công sở, sau đó tổ chức một cuộc họp công ty để thông báo hợp tác với công ty của Kỳ Vân.

Vương An Kỳ đang có chuyến công tác tới Vương quốc Anh ngay sau cuộc gặp. Hai người không muốn rời đi. Họ lại làm tình trong phòng của Vương An Kỳ trước khi chia tay một cách miễn cưỡng.

Hàn Thiên Thiên ngay lập tức biết được tin con trai mình đàm phán thành công. Kỳ Vân bảo mẹ cô tổ chức sinh nhật cho cô, mua quà, đi chơi, điều chỉnh lại các kế hoạch cụ thể và tổ chức các buổi hội thảo chuyên môn. Cô không đề cập đến việc quan hệ tình dục với Vương An Kỳ.

Hàn Thiên Thiên bảo Kỳ Vân điều chỉnh một ngày và nhanh chóng quay lại. Cô muốn dùng chính mình để cảm ơn con trai mình. Kỳ Quốc Lương cũng biết rằng Kỳ Vân đã giúp đàm phán việc lớn và rất vui mừng. Anh ấy thậm chí còn hy vọng rằng Kỳ Vân có thể đảm nhận công việc của mình càng sớm càng tốt. 

Triệu Tuyết càng ngày càng cảm thấy Tề Vân thật sự rất lợi hại, nàng thật sự đã gặp được một bảo bối khổng lồ. 

Sau khi trở về nhà, Triệu Tuyết vẫn chưa quay lại. Cha anh cũng ở Thụy Sĩ nên anh đương nhiên về nhà ở với Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên dùng toàn bộ cơ thể của mình để thưởng cho con trai cả. Hai người ở bên nhau hai ngày. Kỳ Quốc Lương về nhà và Triệu Tuyết cũng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phần thưởng của mẹ (Loạn luân ở độ cao 30.000 mét)

Sau khi Tề Vân chăm sóc Vương An Kỳ, Tề Quốc Lương rất vui vẻ về nhà. Anh gọi Kỳ Vân và Triệu Tuyết đến nhà mình để ăn tối. Tại bàn ăn, Tề Quốc Lượng nói với Hàn Thiên Thiên: "Tề Khiêm, lần này con trai của ta giúp chúng ta giành được khách hàng của bạn thân ngươi Vương tiên sinh, điều này có ý nghĩa chiến lược đối với toàn bộ tập đoàn. Hơn nữa, ta nghe nói Vương tiên sinh cũng có ý định để chúng ta mua lại công ty của họ. Đây thực sự là một liên minh vững chắc!"

"Đúng vậy, An Kỳ cũng đã nói như vậy, trước kia ta còn tưởng rằng thời cơ chưa chín muồi, nhưng bây giờ ta nghĩ thời cơ đã chín muồi, ta có thể đưa việc sáp nhập mua lại vào trong chương trình nghị sự! Những điều mong ước bao năm nay đều đã được Rainbow Dash thực hiện được!" Hàn Thiên Thiên cũng bày tỏ sự cảm kích đặc biệt.

Kỳ Quốc Lượng lấy ra một tấm thẻ nói với bọn họ: "Chị, vốn tưởng rằng cả nhà chúng ta sẽ đi Hồng Kông mua sắm. Tôi sẽ thanh toán, mua gì thì chị sẽ được thưởng. Nhưng tôi phải đến Thượng Hải có việc, thực sự không thể bỏ xuống. Vậy chị, chị có thể dẫn họ đi đó, đặc biệt là mua một ít quần áo, đồ dùng, trang sức bằng vàng bạc cho Triệu Tuyết!"

Triệu Tuyết nghe xong liền vội vàng cảm tạ Tề Quốc Lương. Anh ấy đã chấp nhận Triệu Tuyết và Kỳ Vân từ trái tim mình, vì vậy anh ấy không coi Triệu Tuyết là người ngoài. Đây chính là điều khiến Triệu Tuyết rất cảm động và an tâm!

"Được rồi, Guoliang, anh đang bận công việc, tôi cũng có kế hoạch mua sắm, tôi chính thức hợp tác với An Kỳ, cũng là để cảm ơn cô ấy. Tôi cũng nên chuẩn bị một số quà tặng cho cô ấy trong lễ ký kết. Những chuyện còn lại đừng lo lắng!" Hàn Thiên Thiên và Triệu Tuyết là bạn thân là chuyện đương nhiên! 

"Cảm ơn chú, dì Hàn!" Triệu Tuyết mặc dù cùng tuổi với Hàn Thiên Thiên, nhưng vẫn gọi điện cho Tề Vân dì: "Có lẽ con cũng không đi được. Trụ sở chính mấy ngày nay đang tổ chức hội nghị chiến lược và trại huấn luyện bí mật cho các chủ tịch ngân hàng trên toàn quốc. Có lẽ con phải đến đơn vị họp kín và huấn luyện. Dì Hàn, dì và Tề Vân có thể đi, con có tất cả, đừng mua cho con!"

Trên thực tế, cuộc họp này đã được tổ chức hai ngày trước vì Triệu Tuyết đến thăm dì và không thể đi cùng Tề Vân nên anh phải làm xong việc và đợi dì làm xong công việc. Anh ấy có thể đồng hành cùng Kỳ Vân một cách thực tế. Đây đã là thói quen của Triệu Tuyết nhiều năm như vậy!

"Công việc quan trọng, ngươi không cần đi, nhưng Tề Khiêm, ngươi và Tề Vân nên chuẩn bị lễ vật đi! Nhất định phải thuộc về Triệu Tuyết!" Tề Quốc Lương nói xong liền gọi tài xế chuẩn bị đi làm!

"Được rồi, Xue, xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Vậy tôi sẽ mang Yaoyao và Kỳ Vân đi cùng. Chúng ta đi trước. Nếu công việc của bạn đã xong thì hãy đến với chúng tôi sớm!" Hàn Thiên Thiên kỳ thực trong lòng vui mừng vì có thể một mình cùng Tề Vân du hành!

"Dì Hàn, dì đưa Đạo Đạo cho con, bảo dì Trương và dì Hà đến nhà con. Hai người đã lâu không gặp, con bảo hai dì cùng xem! Mua đồ tiện cho hai người đi, nếu không thì con phải trông con, sao không dẫn con đi cùng? Haha, để đại tử giúp ngươi xách đồ!"

Triệu Tuyết vẫn rất nhạy cảm, nhưng cô không biết bí mật của Kỳ Vân và Hàn Thiên Thiên, nhưng điều này phù hợp với mong muốn của Hàn Thiên Thiên! 

Sau khi nói chuyện xong, Triệu Tuyết đưa Tề Đạo Đạo về nhà, nhờ hai bảo mẫu tốt bụng dì Trương và dì Hà đi họp kín. Trước khi rời đi, Hàn Thiên Thiên đã yêu cầu Fugui cử hai nữ vệ sĩ đến nhà Triệu Tuyết để phá hoại từ trong trứng nước. 

Hàn Thiên Thiên đáp máy bay tới Hồng Kông cùng Kỳ Vân.

Trên đường đi, hai người này cũng thu hút sự chú ý của người khác. Họ biết họ là hai mẹ con nhưng ai không biết lại tưởng họ là một cặp đôi tài năng, xinh đẹp đang yêu nhau. Đôi khi họ nắm tay nhau, đôi khi Hàn Thiên Thiên nắm lấy cánh tay của Kỳ Vân.

Hai người cũng ăn mặc rất bắt mắt. Khuôn mặt tuấn tú của Kỳ Vân mặc một bộ vest thường ngày màu xanh bắt chước vải denim và một đôi giày lười màu trắng tinh. Anh ấy đẹp trai như một ngôi sao.

Hàn Thiên Thiên cũng mặc một chiếc áo phông dài màu trắng ở phần thân trên. Da cô ấy đã trắng sẵn rồi. Chiếc áo phông trắng rộng thùng thình như vậy không thể che được hai bộ ngực cỡ G khủng của cô. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn giản dị màu hồng nhạt, kết hợp với một chiếc quần tất hở hang màu dầu ngựa trong suốt. 

Cô ấy cũng đi một đôi giày đế bệt màu trắng, tóc được uốn và khuôn mặt được sơn nhẹ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ có con chút nào, chỉ giống một cô gái ngực bự với bạn trai nổi tiếng đẹp trai! 

Hàn Thiên Thiên cũng có nhiều thiết kế nhỏ! 

Không có gì để nói trên đường đến sân bay. Lần này Kỳ Quốc Lương đã sắp xếp để mua hết vé. Chiếc máy bay lớn nhất anh mua là Airbus A380, hai người mua một khoang hạng nhất sang trọng. 

Họ khởi hành vào ngày thứ Ba, cũng là ngày không phải mùa du lịch. Tỷ lệ lấp đầy hạng phổ thông trên máy bay chỉ là 55%. Khoang hạng nhất chỉ có Hàn Thiên Thiên và Tề Vân, còn có tiếp viên hạng nhất độc quyền. 

Máy bay bước vào trạng thái di chuyển ổn định. Toàn bộ hành trình mất khoảng 3 giờ. Sau khi phục vụ tiếp viên hàng không, Hàn Thiên Thiên nói với tiếp viên hàng không: "Xin hãy giúp tôi đóng rèm riêng tư lại. Chúng tôi sẽ nghỉ ngơi. Đừng làm phiền chúng tôi. Nếu cần thiết, chúng tôi sẽ rung chuông!"

Cô tiếp viên nửa cúi người nói với Hàn Thiên Thiên: "Được rồi, thưa cô, tôi sẽ đóng rèm riêng tư cho cô và đăng ký thẻ không làm phiền cho cô!" Sau đó, cô tiếp viên rời đi.

Khu vực nghỉ ngơi và sản xuất của tiếp viên nằm giữa hạng phổ thông và hạng nhất. Tề Vân và Hàn Thiên Thiên ở phía trước, cách buồng lái không xa! 

Tề Vân đang ngồi bên cửa sổ. Hàn Thiên Thiên quay đầu nói với Tề Vân: "Nhân Bảo, đừng trách mẹ nghĩ như vậy. Kỳ thực hai chúng ta một mình đi ra ngoài, ta thực sự rất vui mừng, ngươi hiểu ý của ta!"

"Mẹ, con biết. Kỳ thật con cũng rất vui vẻ. Con chưa bao giờ cùng mẹ đi đến trung tâm mua sắm, bởi vì mẹ biết đấy..." Mẹ của Tề Vân đã đến Mỹ từ khi còn nhỏ! 

"Vân Bảo, mẹ biết," Hàn Thiên Thiên sờ sờ gò má Tề Vân, nhẹ nhàng hôn nàng, sau đó ghé vào tai Tề Vân nói: "Mẹ không chỉ có thể cùng ngươi đi mua sắm, còn có thể cho ngươi những trải nghiệm khác biệt!" Khi cô nói điều này, Hàn Thiên Thiên nắm lấy tay Kỳ Vân và đặt nó vào âm đạo của cô. 

Trên thực tế, cả hai thường xuyên có những cử chỉ âu yếm khi không có ai ở bên. Kỳ Vân đã quen rồi, nhưng lần này Kỳ Vân ngồi thẳng dậy, nhìn Hàn Thiên Thiên: "Mẹ, mẹ không mặc...quần lót..."

"Đúng vậy, bởi vì ta muốn đứa con trai yêu quý của ta có một trải nghiệm khác! Đây là phần thưởng ta tặng cho con thay vì đi mua sắm!" Hàn Thiên Thiên vừa nói vừa cởi quần của Kỳ Vân. 

Con cặc của Kỳ Vân đã phản ứng khi anh chạm vào lồn của Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên nhẹ nhàng cởi quần của Kỳ Vân, và dương vật của Kỳ Vân bật ra. 

Ngay tại Tề Vân chuẩn bị phát ra âm thanh thời điểm, Hàn Thiên Thiên liền nhanh chóng nhẹ nhàng bịt Tề Vân miệng, làm ra "Suỵt" thủ thế. Dù ở cách xa cô tiếp viên nhưng tốt hơn hết cô không nên phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Tề Vân ngoan ngoãn ngồi xuống, Hàn Thiên Thiên nhấc tay vịn giữa bọn họ lên. Hàn Thiên Thiên tinh nghịch chỉ vào ly rượu vang đỏ trong ly, ánh mắt nóng bỏng khiến Tề Vân có tâm trạng thích hợp. 

Hàn Thiên Thiên nhấp một ngụm rượu đỏ, trực tiếp hôn lên môi Tề Vân. Cô ấy di chuyển dương vật của Kỳ Vân lên xuống bằng tay kia. Hàn Thiên Thiên chậm rãi hôn Kỳ Vân từng chút một với rượu vang đỏ trong miệng. Vị ngọt của nho, mùi thơm của rượu và hương vị tình yêu của Hàn Thiên Thiên khiến Kỳ Vân cảm thấy rượu thật ngọt ngào. 

Kỳ Vân bắt đầu thở dốc, sau đó lại cảm nhận được sự hưng phấn của chuyện này. Kỳ Vân cũng thò tay vào trong áo Hàn Thiên Thiên, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. 

Lúc này, Hàn Thiên Thiên miễn cưỡng mở miệng Tề Vân. Miệng họ đầy mùi thơm. Hàn Thiên Thiên nhẹ giọng nói: "Ngực của ta có chút sưng lên, nếu lại sờ quần áo, quần áo đều ướt, ngươi nhanh lên!"

Hàn Thiên Thiên mặc áo lót hở phía trước để thuận tiện cho việc cho con bú. Cô mở quần áo ra. Vì cô ấy có bộ ngực lớn nên quần áo dính chặt vào ngực. Cô cởi móc chiếc áo ngực nửa cúp, hai bầu ngực lớn nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng to lớn. 

Kỳ Vân sợ sữa mẹ dính vào quần áo nên quỳ xuống đất ôm Hàn Thiên Thiên bắt đầu ăn. Hai chân của Hàn Thiên Thiên bị dang rộng ra, và Kỳ Vân tình cờ cho Hàn Thiên Thiên ăn trong khi sờ mó cô. 

Sữa từ núm vú của Hàn Thiên Thiên chảy vào miệng Kỳ Vân. Hàn Thiên Thiên vui mừng đến muốn rên rỉ, nhưng lại một tay ôm bộ ngực lớn, một tay che miệng, không phát ra được âm thanh nào. 

Kỳ Vân đã giúp Hàn Thiên Thiên uống hết sữa từ cả hai vú để sau này không dính vào quần áo của cô. Đồng thời, anh ấy thực sự rất thích nó. 

Ăn được một lúc, Hàn Thiên Thiên không nhịn được nữa nói với Tề Vân: “Vân Bảo, ngồi đây đi…”

Kỳ Vân miễn cưỡng nhổ núm vú lớn của Hàn Thiên Thiên ra và ngồi lên ghế. Lần này Hàn Thiên Thiên quỳ trên mặt đất thổi kèn cho Tề Vân, Tề Vân không thể phát ra âm thanh nào. 

Anh một tay giữ đầu mẹ, tay kia giữ chặt chăn. Hàn Thiên Thiên ăn con cặc lớn của Kỳ Vân một cách thích thú, liếm từ tinh hoàn đến gốc con cặc đến quy đầu. 

Kỳ Vân nhịn không được nói vào tai Hàn Thiên Thiên: "Mẹ, con muốn đụ mẹ, con phải làm sao đây? Ở đây con không thể làm gì được, thoải mái quá, huh huh huh huh..."

Kỳ Vân thực sự không biết cách quan hệ tình dục ở đây. Lúc này, Hàn Thiên Thiên bảo Kỳ Vân dựa vào ghế và đặt một chiếc gối sau lưng Kỳ Vân. Vì có vách ngăn ở ghế sau khoang hạng nhất nên sự riêng tư rất tốt. Lúc này cô duỗi bộ ngực lớn của mình ra, trực tiếp ngồi lên chân Tề Vân, dùng chân quỳ trên ghế. 

Khi Hàn Thiên Thiên quỳ xuống, bụng dưới hướng về phía Tề Vân miệng. Kỳ Vân giữ hai bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và để Hàn Thiên Thiên điều khiển chúng. Hàn Thiên Thiên một tay giữ vai Kỳ Vân và tay kia chỉ con cặc của Kỳ Vân vào lồn cô. 

Cô dùng lồn bôi tinh dịch của mình lên dương vật của Kỳ Vân, rồi từ từ ngồi xuống âm đạo của Kỳ Vân. Cô không dám di chuyển quá nhanh. Con cặc dày đặc của Kỳ Vân lấp đầy âm đạo của Hàn Thiên Thiên, Hàn Thiên Thiên bịt miệng cô lại để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tề Vân cũng vô cùng vui mừng. Anh nhìn con cặc của mình từng chút một được đưa vào trong lồn mẹ mình, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên. 

Hàn Thiên Thiên đưa bao cao su vào 3/4 dương vật của Kỳ Vân, sau đó ngồi xuống và phát ra âm thanh "bốp". Con cặc lớn của Kỳ Vân đã được đưa vào tận nơi sâu nhất. Hàn Thiên Thiên cùng Tề Vân cùng nhau "A..." một tiếng! 

Lúc này, cô tiếp viên đi tới nói: "Thưa cô, cô bị sao vậy? Có cần tôi giúp không?"

Tề Vân vui mừng đến nhắm mắt lại. Hàn Thiên Thiên cắn môi ổn định khoái cảm trong âm hộ, nói với tiếp viên: “Không sao đâu, con trai tôi gặp ác mộng!”

Lúc này, đang nói chuyện, Tề Vân bắt đầu thúc mông vào Hàn Thiên Thiên từ dưới lên trên. Động tác tuy không lớn nhưng tư thế ngồi kiết già của Quán Âm lại cho phép dương vật của ngài thâm nhập sâu nhất! 

Hàn Thiên Thiên không cách nào phát ra thanh âm, nàng há miệng thở dốc, âm thầm rên rỉ. 

"Được rồi thưa cô, tôi sẽ không làm phiền cô nữa. Nếu cô có chuyện muốn nói với tôi," tiếp viên nói rồi rời đi! 

Kỳ Vân bắt đầu đẩy lên, và Hàn Thiên Thiên bắt đầu di chuyển qua lại, rút ​​cặc của Kỳ Vân ra càng nhiều càng tốt, sau đó đưa nó vào sâu, để có thể cảm nhận được chuyển động của pít-tông ở điểm nối giữa gà và âm hộ từ phía sau. 

Hàn Thiên Thiên vui mừng đến cắn môi ngăn mình phát ra âm thanh. Cô thở gấp, Tề Vân cảm thấy thoải mái hơn. Quy đầu cọ sát vào âm đạo của cô và chạm tới giữa bông hoa. Mỗi lần cảm thấy thoải mái, anh lại đưa bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên vào miệng, chỉ nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng "Phốc...Phù...Phù...". 

Hai người đụ như thế này trong vài phút. Hàn Thiên Hi đột nhiên ngừng run rẩy, sau đó hôn Tề Vân, sau đó làm ra động tác im lặng, sau đó bắt đầu xoay người. 

Con cặc của Kỳ Vân dường như đang quay trong lồn của Hàn Thiên Thiên. Cảm giác đó đánh thẳng vào Thiên Linh Cái. Khi Han Qianqian xoay người, cô ấy đang xoay cái lồn của chính mình. 

Con cặc của Kỳ Vân cọ xát và cạo vào âm đạo của Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên cũng rất vui vẻ. Cô xoay người một lúc lâu vì quá thoải mái. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Trong quá trình quay, cô để dương vật của Kỳ Vân đi vào càng sâu càng tốt để tránh nó rơi ra ngoài. 

Hàn Thiên Thiên rốt cục quay người lại. Cô đặt chân xuống đất và ngồi trên cặc của Kỳ Vân bằng mông, quay lưng về phía Kỳ Vân. Chuẩn bị xong, Hàn Thiên Thiên ôm bức tường trước mặt, dùng mông di chuyển lên xuống.

Tề Vân có thể nhìn rõ ràng hơn. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng điểm giao nhau giữa cặc và âm hộ của mình, đồng thời nhìn thấy cặc của mình đang bị đụ lên xuống. Kỳ Vân rất hài lòng với cảnh tượng dâm ô trước mặt nên đã ôm Hàn Thiên Thiên, vòng tay ôm lấy Hàn Thiên Thiên và xoa bóp bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên từ phía sau. 

Hàn Thiên Thiên ngửa mặt lên, nhắm mắt lại thở ra bằng miệng. Cô thật sự sợ mình sẽ giao anh ra nên chỉ có thể phát ra một âm thanh nhẹ nhàng "Hừ, ừm, ừm, ừm...". 

Hai người ở tư thế này làm tình rất lâu, Tề Vân gần như bóp ngực Hàn Thiên Thiên muốn nổ tung, sữa cô vắt tràn ra tường. 

"Puff...Puff...Puff...Puff..." Tiếng rên tuy nhỏ nhưng âm thanh của tinh dịch lại đặc biệt dễ chịu! 

Lần này Tề Vân bảo Hàn Thiên Thiên quay người lại. Hàn Thiên Thiên quay lại như trước và cưỡi lên Kỳ Vân một lần nữa. 

Lần này Hàn Thiên Thiên cảm thấy mình sắp đạt cực khoái. Cô cưỡi lên người Kỳ Vân và thì thầm vào tai Kỳ Vân: "Con trai... chết tiệt với tôi... Tôi sắp lên đỉnh... uh huh uh uh... huh huh huh... và anh phải xuất tinh vào bên trong... đừng để nó chảy ra ngoài... bị người khác phát hiện... uh huh huh... huh huh huh..."

Sau khi Kỳ Vân nghe thấy lời thì thầm, anh ta giữ mông Hàn Thiên Thiên bằng cả hai tay và đụ mạnh vào con cặc của cô. Hàn Thiên Thiên vui mừng ôm Tề Vân cắn vào cánh tay, nhưng cổ họng vẫn phát ra âm thanh vo ve. Kỳ Vân có thể xâm nhập vào cô mọi lúc. 

Kỳ Vân ôm mông Hàn Thiên Thiên và đụ cô ấy gần 8 phút. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Hàn Thiên Thiên cũng cảm giác được. Hàn Thiên Thiên sắp đạt đến cao trào. Hàn Thiên Thiên bắt đầu lắc lư nhanh chóng, khiến Kỳ Vân thoải mái. Chóp mũi Hàn Thiên Thiên đổ mồ hôi. 

Cuối cùng, sau hơn 50 cú thúc, Kỳ Vân bất ngờ ấn mông Hàn Thiên Thiên vào con cặc của mình. Anh ta phóng ra tinh dịch của mình, một lượng lớn tinh dịch phun vào sâu trong lồn Hàn Thiên Thiên. Đỉnh cao của Hàn Thiên Thiên cũng đã đến. 

Cô ôm lấy mông của Kỳ Vân, cái lỗ nhỏ bắt đầu run rẩy và co thắt thường xuyên, dịch âm đạo của cô cũng chảy ra, đột nhiên rơi xuống quy đầu của Kỳ Vân. 

Hai người cùng nhau tận hưởng cao trào trong hai phút. Hàn Thiên Thiên nói: "Con trai, hưng phấn hay thoải mái? Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Khi nói điều này, cô ấy xoa dịu Kỳ Vân bằng đôi chân mang vớ của mình. 

Vì buồng lái nhỏ và không thể phát ra âm thanh nên Kỳ Vân thậm chí còn không thích thú với đôi tất của mẹ. Một lúc sau, Tề Vân rút dương vật ra, lau sạch rồi kéo quần lên. Đôi chân của Hàn Thiên Thiên yếu ớt, áo phông vẫn còn dính trên bộ ngực lớn, váy ngắn bị vén lên, lộ ra âm hộ, cô nằm nghiêng trên ghế tận hưởng hơi nóng còn sót lại khi lên đỉnh. 

Kỳ Vân bảo mẹ ngồi xuống, dang rộng chân và lau chùi cho mẹ bằng khăn giấy và khăn ướt. Sau khi lau chùi sạch sẽ, Tề Vân dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lồn mẹ cô. 

Hàn Thiên Thiến rất hài lòng: "Con trai, thoải mái quá, cảm ơn con, ừ ừ ừ ừ ừ..."

Kỳ Vân dùng lưỡi vuốt ve âm đạo của mẹ! Làm xong, tôi giúp mẹ cất quần áo. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, hai người ngủ một lát rồi đến Hồng Không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kinh nghiệm của mẹ

Sau khi xuống máy bay, Tề Vân và Hàn Thiên Thiên bắt xe đón khách do khách sạn sắp xếp đưa về khách sạn. Họ cất hành lý vào khách sạn và ôm nhau một lúc. Trên máy bay vừa rồi cả hai đều rất phấn khích và có chút mệt mỏi. 

Hai người đi tắm và ngủ được 2 tiếng. Sau đó họ đứng dậy. Khách sạn sắp xếp xe đi đến trung tâm mua sắm. Kỳ Vân cũng sắp xếp một quản gia mua sắm. Mua sắm xong, tài xế đưa tài xế về phòng khách sạn. Họ mua cho Triệu Tuyết rất nhiều mỹ phẩm, quần áo, trang sức, v.v. Hàn Thiên Thiên đã mua một món đồ Richard Mille cho Kỳ Vân. Bản thân Kỳ Vân cũng tặng mẹ đồ trang sức bằng vàng Haodong. Hai mẹ con trò chuyện vui vẻ, ăn uống như đôi tình nhân! 

Họ cùng nhau đi đến cửa hàng thời trang cao cấp. Hàn Thiên Thiên muốn đặt một bộ đồ cho Kỳ Vân, nhưng Triệu Tuyết đã may rất nhiều cho Kỳ Vân. Tề Vân nói không có, nhưng Tề Vân chợt nghĩ tới điều gì: “Mẹ, mấy ngày nữa mẹ sẽ ký hợp đồng với công ty của dì Vương, mẹ có thể tự mình chọn một cái, mẹ con nhất định không phải là người đẹp nhất trong lễ ký kết!”

"Ồ ~ vâng, con trai tôi rất chu đáo. Xin chào, xin hãy giúp tôi sắp xếp!" Hàn Thiên Thiên nói với người phục vụ. 

Người phục vụ cũng rất kinh ngạc: "Bà chủ, đây là con trai của bà sao? Bà còn trẻ như vậy, con trai bà đã già như vậy rồi, lại đẹp trai như vậy!"

"Đẹp trai, anh ấy đúng là con trai lớn của tôi, tôi còn có một cô con gái!" Hàn Thiên Thiên áp mặt nàng vào mặt nàng, Tề Vân cũng hợp tác hôn lên má nàng. Thực ra hai người họ trông hơi giống nhau, đều có đôi mắt to, nhưng Hàn Thiên Thiên lại hơi mũm mĩm. 

"Thưa bà, bà thật may mắn khi có con." Thư ký khen ngợi. 

Việc đo nhanh chóng được hoàn thành và sau đó họ bắt đầu chọn kiểu dáng và màu sắc, vì trong cửa hàng có rất nhiều mẫu quần áo mà bạn có thể thử để có thể lựa chọn tốt hơn. Kỳ Vân ngồi trên sô pha gửi tin nhắn cho Triệu Tuyết trò chuyện, chơi game một lát. 

Hàn Thiên Thiên đi theo nhân viên đến khu phong cách để lựa chọn. Hàn Thiên Thiên vẫn mặc bộ quần áo mà cô đã quan hệ với Kỳ Vân trên máy bay. Mặc dù quan hệ tình dục nhưng Kỳ Vân rất chú trọng đến việc không nhận được sữa mẹ, dịch âm đạo và tinh dịch nên Hàn Thiên Thiên không hề thay đổi. Hàn Thiên Thiên chọn được 3 bộ trang phục. Cửa hàng cao cấp này rất sang trọng. Mỗi phòng thay đồ của họ đều độc lập. Khách hàng có thể để nhân viên giải thích. Bạn cũng có thể cho gia đình vào lựa chọn. Ba bộ vest của Hàn Thiên Thiên, một là vest váy màu hồng, một là vest nhóm màu vàng đen, còn lại là vest và quần tây. Chiếc váy còn đi kèm với tất màu da thịt, đen và xám, cũng như giày đen, Xiaoxiangfeng và các loại giày cao gót khác để tham khảo khi kết hợp. Những chiếc tất Langsha tốt hơn nhưng có thể vứt đi sau khi sử dụng! 

Hàn Thiên Thiên và nhân viên bán hàng đi đến phòng thử đồ VIP. Phòng thử đồ này được chia thành hai phần. Một phần là khu vực tiếp khách với ghế sofa. Đối diện là một tấm gương dài từ trần đến sàn. Phía sau gương là khu vực thay đồ thoải mái. Điều thú vị là cửa khu vực thay đồ không thể khóa, nhưng phòng VIP thì có thể khóa nên thường có bạn gái, người nhà, cặp đôi,… cùng nhau chọn quần áo, và một số người đi làm sẽ xử lý một số công việc! 

Suy cho cùng, những người có được quần áo cao cấp ở đây chắc chắn phải giàu hoặc đắt tiền! 

Sau khi Hàn Thiên Thiên vào phòng VIP, lần đầu tiên cô mặc thử bộ trang phục nhóm màu hồng nhạt. Mặc dù căn phòng có màu hồng nhưng thiết kế tổng thể và các chi tiết nhỏ trên quần áo đều rất sang trọng. Sau khi mặc xong, cô đi rượu sâm panh và giày cao gót màu trắng rồi quay người trước gương. Người thư ký sau đó nói: "Thưa bà, thiếu gia của bà sẽ tham dự lễ ký kết chứ?" người thư ký hỏi.

Hàn Thiên Thiên suy nghĩ một chút, ký kết thành công là bởi vì Tề Vân, sau đó Tề Vân nhất định phải được mời tới ký kết, thế là Hàn Thiên Thiên hỏi: "Hắn cần tham gia, vì cái gì?" Nghe xong, nhân viên nói: “Tôi sẽ chuẩn bị thêm cho cậu 2 bộ nữa, cậu có thể để thiếu gia giúp cậu chọn cùng nhau. Thiếu gia đẹp trai như vậy, thẩm mỹ nhất định phải ở trên mạng. Vậy tôi sẽ đợi cậu ở ngoài. Nếu cậu đã lựa chọn xong, cậu có thể bấm chuông gọi, tôi sẽ vào!”

"Được rồi, ông gọi con trai ông tới, sau đó chúng ta sẽ gọi video cho bố nó để bàn bạc về lễ ký kết. Tôi không cần ông vào!" Hàn Thiên Thiên có một ý tưởng mới. 

"Được rồi, không sao đâu thưa cô, phòng VIP là phòng thay đồ chuyên biệt được chuẩn bị cho VIP. Xin thứ lỗi. Đây là khóa bên trong, thiếu gia vào có thể khóa lại. Trừ khi cô ấn chuông gọi, không ai có thể quấy rầy cô." Nhân viên bán hàng vẫn rất chuyên nghiệp. Đúng vậy, sau khi Tề Vân được gọi vào, nhân viên đi ra ngoài, Hàn Thiên Thiên khóa cửa lại. Tề Vân ngồi trên ghế sofa. Hàn Thiên Thiên nói: "Vân Bảo, đến lúc đó ngươi cũng sẽ tham dự lễ ký kết, Vương di của ngươi yêu cầu ngươi tham dự, ngươi có thể giúp ta xem những bộ quần áo này bộ nào đẹp hơn!"

"Được rồi mẹ, con không giỏi thẩm mỹ, nhưng con có thể cho mẹ một số gợi ý, hahaha!" Trên thực tế, anh ấy thoải mái nhất khi ở bên Hàn Thiên Thiên. Khi ở bên Triệu Tuyết, anh phải nghĩ cách chăm sóc Triệu Tuyết, nhưng khi ở bên Hàn Thiên Thiên, anh là mẹ con. Anh ấy có thể thư giãn đến trạng thái khiến anh ấy thoải mái nhất!

Hàn Thiên Thiên lúc này đang mặc một bộ đồ màu hồng. Cô không nghĩ nó trông đẹp. Cô nghĩ đến điều gì đó thú vị. Cô bước vào phòng thử đồ, cởi quần lót và đồ lót rồi mặc vào một chiếc quần lụa đen siêu mỏng 0D. Mặc dù tấm lụa đen có màu đen nhưng hiệu ứng tổng thể khi nó được khoác lên đôi chân của cô giống như màu xám và màu da thịt, sau đó Cô đi đôi giày cao gót màu đen và đỏ. Đôi giày cao gót màu đen này được đính đầy kim cương. Họ rất đẹp. Sau đó, bà mặc áo cho con dâu mà không mặc váy. Chiếc áo này hơi dài đến giữa, che kín âm hộ của cô ấy và thay đổi một nửa mông của cô ấy. Đôi giày cao gót màu đỏ kim cương kết hợp với màu đen siêu mỏng thực sự quá đồng đều và lôi cuốn. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang mặc đồ vợ không nội y, hai bộ ngực khủng đung đưa trong bộ đồ. Giày cao gót, lụa mỏng, vest, ngực khủng sẽ vang vọng lẫn nhau. Nó thật đẹp. Hàn Thiên Thiên mở cánh cửa gương của phòng thử đồ. Kỳ Vân vẫn đang chơi với điện thoại di động của mình. Hàn Thiên Thiên bắt chéo chân, dựa vào khung cửa, tay phải đặt ở eo nàng. Toàn bộ dáng người của cô ấy được phô bày trọn vẹn, một bên ngực mơ hồ lộ ra, đẹp đẽ và dâm đãng!

"Vân Bảo!" Hàn Thiên Thiên gọi điện cho Tề Vân. Khi Qi Yun ngẩng đầu lên, đôi mắt anh mở to đầy mong đợi, anh có cảm giác như đang “nhìn thấy Nam Sơn nhàn nhã” và nhìn thấy cảnh đẹp.

"Mẹ, mẹ... Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Ban đầu Kỳ Vân không đặc biệt thích tất đen, nhưng hôm nay anh thấy những chiếc tất siêu mỏng trên cơ thể Hàn Thiên Thiên trông rất đẹp, chủ yếu là do sự tương phản giữa bộ đồ, đôi tất và bộ ngực lớn. Làn da của Hàn Thiên Thiên trắng và ẩm ướt.

"Vân Bảo, ta nói muốn cho ngươi một loại khác biệt trải nghiệm!" Hàn Thiên Thiên giống như một người mẫu bước tới, hai bộ ngực lớn ép vào bộ đồ, dương vật của Kỳ Vân lập tức đứng lên. Hàn Thiên Hi đi tới trước mặt Tề Vân, dùng tay kéo Tề Vân đứng dậy, sau đó Hàn Thiên Thiến dang hai chân ngồi xổm ở đó, trực tiếp cởi quần và giày của Tề Vân. Tề Vân lúc này mang tất đứng đứng dưới đất, Hàn Thiên Thiên dùng tay ôm mông Tề Vân, trực tiếp nhét cặc Tề Vân vào miệng: “Mẹ, mẹ, con thích mẹ lắm, a a~ Lưỡi của mẹ thoải mái quá, à à, ừm, ừm, trán con~~~” Hàn Thiên Thiên ngồi thổi kèn cho Tề Vân bằng miệng qua lại, miệng phát ra âm thanh gừ gừ, dùng đầu ngón tay gãi mông Tề Vân.

: "Cầu vồng, hãy để mẹ cho con một trải nghiệm khác nhé!" Hàn Thiên Thiên nói một lời và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Qiyun cảm thấy như thể cặc của mình được nhét vào một cái lồn siêu dẻo: "Mẹ ơi, thoải mái quá, quy đầu thoải mái quá, ahhhhhh~~Mẹ ơi, con cảm thấy như đang đút vào miệng mẹ vậy, mẹ ơi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Qiyun cảm thấy bị kích thích và hạnh phúc.

Hàn Thiên Thiên há mồm nói năm phút sau mới đứng lên. Cô áp sát vào Kỳ Vân và kẹp chặt con cặc của Kỳ Vân bằng đũng quần của mình. Thay vì đưa nó vào, cô ấy kẹp con cặc bằng nửa chiếc tất và nửa đùi, đồng thời dùng khe âm hộ để kẹp con cặc. Ba, ma sát qua lại bắt đầu giống như cảm giác "chày sắt mài kim": "Yinbao, cặc của ngươi to quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tề Vân cũng rất vui, vì trước đây hắn luôn thẳng thắn. Trong lúc ân ái, được xoa bóp Vương Căn như thế này thật thoải mái. Kỳ Vân thoải mái đến mức trực tiếp hôn Hàn Thiên Thiên, sau đó dùng tay xoa xoa lưng và mông của Hàn Thiên Thiên. Các mạch máu phồng lên trên cặc của Kỳ Vân tình cờ chạm vào âm hộ của Hàn Thiên Thiên. Tại điểm G, đôi chân của Hàn Thiên Thiên gần như yếu ớt. Thật thoải mái: "Con trai, thoải mái quá. Mỗi lần chạm vào âm vật của mẹ là ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Bảo nhi, con hãy đưa lồn mẹ từ phía sau vào nhé!" 

Hàn Thiên Thiên quay lưng lại, hơi cúi người, đưa lưng về phía Tề Vân. Mang giày cao gót, Hàn Thiên Thiên hơi dang chân ra. Kỳ Vân nhìn thấy điều này và đưa thẳng con cặc của mình vào lồn Hàn Thiên Thiên. Anh ta dùng hai tay giữ mông Hàn Thiên Thiên và đưa vào "phù, phịch". Cặc và bụng của anh chạm vào mông mẹ cô, mông mẹ cô cử động! 

"Ahhhhhh~ Con cặc to của con trai tôi sướng quá khi được đưa từ phía sau vào, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... oooooooooooooo''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' phần từ phía sau) Hàn Thiên Thiên hợp tác và đẩy tinh ranh của Kỳ Vân, Kỳ Vân làm việc chăm chỉ hơn, nó đã rất thỏa mãn!

Hai người họ chen vào nhau trong khi đi về phía trước cho đến khi chạm tới gương. Hàn Thiên Hi nhìn trong gương hai người làm tình, nói: "Con trai, nhìn xem, con đang làm tình với mẹ con đấy. "Tinh dịch của Hàn Thiên Thiên chảy ra từ chân cô ấy. Kỳ Vân cảm thấy thật thoải mái. Anh nhìn vẻ mặt thích thú và rên rỉ của mẹ mình trong gương, và nhìn vào con cặc của chính mình. Anh ta đẩy mẹ mình ra vào, điều này thực sự khiến sự kích thích loạn luân đến cực điểm. Sau khi Kỳ Vân kiểm tra trong 7-8 phút, Kỳ Vân rút dương vật của mình ra, quay mẹ anh ta. lại, ngồi xổm ở đó liếm lồn Hàn Thiên Thiên, Hàn Thiên Thiên sờ đầu con trai: "Con trai ngoan, thoải mái quá, lưỡi thật dịu dàng, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Qiyun liếm một lúc, Hàn Thiên Thiên ôm Kỳ Kỳ Vân: "Đợi mẹ, con trai ~" Sau đó, cô bước ba bước vào phòng thử đồ. Bộ đồ trên người mặc bộ vest màu trắng có chỉ vàng. Chiếc áo này ngắn, có hai bầu ngực căng phồng, cô đi đôi giày cao gót màu bạc và kim cương bước ra ngoài. Đôi tất lụa yêu thích của Kỳ Vân là tất ren, lần này anh chủ động bế mẹ lên, bắt đầu hôn mẹ, mút mạnh bộ ngực to của bà, để lại vị sữa ngọt ngào trong miệng. tốt ~~~Ahhh~~~" Lưỡi của Kỳ Vân ngày càng linh hoạt hơn, và anh ấy thực sự đã khiến mẹ mình đạt được cực khoái ở núm vú nhỏ!

Tề Vân uống một lúc rồi lập tức bế mẹ lên. Hàn Thiên Thiên ôm cổ Tề Vân. Kỳ Vân giữ chân Hàn Thiên Thiên bằng cả hai tay. Anh nhắm cặc của mình vào âm đạo rồi đút thẳng vào chỗ sâu nhất: “A, con trai, cặc của con dài quá. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đưa nó cho tôi, con trai, bạn thật dũng cảm, chết tiệt ~aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Kỳ Vân ôm cánh tay, bụng và lưng của Hàn Thiên Thiên. Các cơ trên lưng căng cứng, giống bạn trai quá!

Tức là, Kỳ Vân đã ôm Hàn Thiên Thiên và đụ cô ấy trong 5 phút. Kỳ Vân nhẹ nhàng đặt mẹ cô lên ghế sofa, quỳ trên ghế sofa, để Hàn Thiên Thiên tựa vào gối và đụ cô đúng tư thế. Kỳ Vân nhấc chân của Hàn Thiên Thiên, ôm chúng, hôn vào đôi chân trong tất và mút đôi chân của Hàn Thiên Thiên, đôi chân mượt mà anh yêu thích. Anh ta liếm chân Hàn Thiên Thiên. Anh cảm thấy bàn chân đều có mùi thơm. Liếm bên trái xong lại liếm bên phải, không bỏ xuống được!

Con gà trống liên tục đẩy vào và ra.

Đột nhiên Hàn Thiên Thiến cong eo, mông bắt đầu run lên: "Mẹ con trai ta tới rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Nghe thấy Hàn Thiên Thiên sắp đạt cao trào, Tề Vân đẩy nhanh hơn, mút lấy bộ ngực lớn của Hàn Thiên Thiên. Lúc này, Hàn Thiên Thiên ôm chân và dang rộng hai chân hết mức có thể để chào đón con cặc to của Kỳ Vân.

Kỳ Vân cảm nhận được tình trạng của mẹ cô, mỗi lần anh đều xuyên vào chỗ sâu nhất. Đột nhiên anh cảm thấy cái lồn của Hàn Thiên Thiên bắt đầu co lại, cái lồn nhỏ bé của cô mút lấy cặc của Kỳ Vân. Hàn Thiên Thiên đạt cực khoái. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận trọn vẹn cơn cực khoái. Những cơn co thắt khắp cơ thể khiến cô toàn thân run rẩy. Cô mở miệng rên rỉ khe khẽ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tề Vân tiếp tục đẩy mạnh. Hôm nay thú vị quá nên Kỳ Vân vẫn chưa xuất tinh. Hàn Thiên Thiên toàn thân mềm nhũn trong lúc cao trào. Lúc này Tề Vân cảm thấy mẹ mình đã qua cơn cao trào, không còn nghị lực nữa. Tề Vân nhẹ nhàng rút ra. Hàn Thiên Thiên cảm thấy Kỳ Vân chưa xuất tinh và trượt xuống gầm ghế sofa. Cô dựa vào ghế sofa và dang rộng chân của Kỳ Vân. , sau khi làm cho con cặc của Kỳ Vân có chiều cao bằng miệng mình, anh ta trực tiếp đưa con cặc của Kỳ Vân vào miệng mình. Kỳ Vân giữ lưng ghế sofa và đụ miệng Hàn Thiên Hy một cách chết tiệt. Hàn Thiên Thiên để cho Kỳ Vân đụ miệng cô ấy "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

Con cặc của anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, và cuối cùng anh biết rằng mình sắp xuất tinh. Anh sợ làm tổn thương mẹ nên muốn rút cặc ra. Hàn Thiên Thiên biết Tề Vân ý tứ, liền hai tay ôm Tề Vân mông, để Tề Vân thọc sâu vào cổ họng hắn. Tề Vân rốt cuộc nhịn không được gầm lên một tiếng, toàn bộ tinh dịch đều xông vào trong miệng Hàn Thiên Thiên. Hàn Thiên Thiên uống một cách tham lam. Lấy tinh dịch của Kỳ Vân, Kỳ Vân xuất ra hơn mười sợi tinh dịch trước khi dừng lại. Tề Vân đứng thẳng dậy. Hàn Thiên Thiên đứng dậy, ngồi trên ghế sofa liếm sạch con cặc của Kỳ Vân. Hai người lại hôn nhau một lúc: "Vân Bảo, con có hài lòng với phần thưởng mẹ trao cho con không?" Kỳ Vân hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tình yêu này dành cho em thay ngàn lời nói!

Sau khi cả hai bình tĩnh lại, họ thu dọn quần áo và gọi nhân viên gói lại tất cả những bộ quần áo họ muốn. Ăn xong họ đi ăn! 

Chuyến đi đến Hồng Kông kéo dài ba ngày, câu chuyện giữa Kỳ Vân và mẹ kế đã kết thúc nhưng câu chuyện của họ vẫn tiếp tục. Đây là bí mật của Hàn Thiên Thiên, Kỳ Quốc Lương và Kỳ Vân, đồng thời cũng là mối quan hệ ngọt ngào và yêu thích nhất giữa Kỳ Vân và Kỳ Vân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ghen tị, ghen tị và hận thù

Gần đây, Triệu Tuyết gặp khó khăn trong công việc. Vì cô và Lưu Á đã đạt được sự hợp tác lâu dài và liên kết các nguồn lực xung quanh với Lưu Á làm trung tâm, có thể nói rằng Triệu Tuyết đang làm việc rất tốt ở ngân hàng thành phố. 

Kỳ Vân đến đón Triệu Tuyết sau giờ làm việc. Nhiều đồng nghiệp rất ghen tị với vẻ đẹp trai của Kỳ Vân. Triệu Tuyết ngày càng xinh đẹp hơn sau khi ở cùng với Kỳ Vân, điều này chắc chắn khiến mọi người ghét bỏ. Trong số đó, người ghét Triệu Tuyết nhất chính là Bạch Tiểu Thanh, giám đốc Văn phòng Tổng thống của trụ sở chính. Bà chịu trách nhiệm phòng ngừa và kiểm soát rủi ro đối với hoạt động kiểm tra chất lượng của trụ sở chính và bộ phận. Địa vị của nàng có thể nói là dưới một người, trên vạn người. Cô có quyền giám sát và kiểm tra. Thân là phó chủ tịch, Triệu Tuyết kỳ thực thấp hơn Bạch Tiểu Tinh hai cấp.

Bạch Hiểu Tinh kỳ thực đã biết Triệu Tuyết từ lâu. Cô biết anh đang gặp rắc rối ở chi nhánh, sau đó thông qua gia đình Tề đến trụ sở thành phố và đàm phán nhiều đơn hàng lớn. Ngoài ra còn có một người đàn ông đẹp trai như Kỳ Vân, anh ta từ ghen tị chuyển sang ghen tị.

Trên thực tế, Bạch Tiểu Thanh còn có thân phận khác là bạn gái cũ của Kỳ Quốc Lương. Trước Hàn Thiên Thiên, cô và Kỳ Quốc Lương gặp nhau qua một cuộc hẹn hò mù quáng. Sau đó, cô bỏ rơi Kỳ Quốc Lương vì cảm thấy mình không có tiền. Cô kết hôn với CEO của trụ sở chính thành phố và được thăng chức lên chức CEO thông qua CEO. Tuy nhiên, cuộc sống đầy rẫy những thăng trầm. Cô kết hôn với CEO năm 29 tuổi, còn chồng cô năm nay 58 tuổi. Hơn nữa, chồng cô đã chết vì đau tim do lừa dối và quan hệ tình dục với nhân tình cách đây 3 năm. Không có sự bảo vệ của anh, những ngày này, năm 2008 không hề dễ dàng với cô. Cuối cùng, cô cũng được chủ tịch trụ sở chính ưu ái. Đúng lúc cô sắp lập được một số thành tích thì Triệu Tuyết đã đến. Cô có một người bạn trai đẹp trai, nhưng mấu chốt là người bạn trai này hóa ra lại là con trai của bạn trai cũ, cô không ngờ rằng bạn trai cũ lại giàu hơn chồng anh ta hơn 100 lần. Điều này khiến cô hối hận, đố kỵ, ghen tị và căm ghét tất cả những năng lượng tiêu cực tụ tập lại với nhau. 

Trên thực tế, Bạch Tiểu Tinh cũng khá đẹp trai. Rốt cuộc, Kỳ Quốc Lương đã hẹn hò với cô ấy. Bạch Hiểu Khánh năm nay 41 tuổi. Dù đã 41 tuổi nhưng trông cô như thiếu nữ 30 vì chưa từng sinh con và được chăm sóc chu đáo. Cô ấy quyến rũ bẩm sinh và không cao 164cm nhưng lại cực kỳ trắng và làn da trắng. Cô ấy có đôi mắt tròn và khuôn mặt đầy đặn, đặc biệt giống người nổi tiếng trên Internet "Di Lý Tiểu Sa Tử" (vui lòng tìm kiếm Douyin để biết chi tiết). Cô ấy thực sự hơi béo với cân nặng 118 pound, nhưng cô ấy cũng có hai bộ ngực đáng tự hào. Cô ấy có bộ ngực hình dáng gần như cúp F. Ngực cô ấy to nhưng không chảy xệ. Cô ấy thường mặc quần áo rỗng. Vì thế cô ấy rất gợi cảm. Một đặc điểm khác ở cô là ham muốn tình dục mạnh mẽ, cởi mở và đa tình. Cô ấy quan hệ tình dục mỗi ngày, bảy ngày một tuần. Chồng cô lúc đầu có thể thỏa mãn cô, nhưng sau đó anh không thể thỏa mãn cô nữa khi cô già đi. Khi chồng qua đời, cô đang ở tuổi sói và hổ. Bây giờ cô ấy sẽ cho cô ấy quan hệ tình dục khi cô ấy cần. Thư ký của cô thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô trong phòng nghỉ ngơi trong văn phòng, nếu không được thì cô sẽ đi tìm con vịt cao cấp, vì lồn cô sâu hơn những phụ nữ khác, tử cung lại ở vị trí sau nên gà trống bình thường không thể đạt cực khoái, khó có thai nên cô ghen tị với Triệu Tuyết vì có con, có đàn ông và có sự nghiệp. 

Trung tâm tài chính tín dụng Triệu Tuyết có rất nhiều khách hàng và giao dịch. Trong quá trình thực hiện, không thể tránh khỏi những sơ hở, vi phạm pháp luật. May mắn thay cho Triệu Tuyết, những người dưới quyền của cô cũng là một kẻ hỗn tạp. Chuyện xảy ra là Bạch Tiểu Thanh đã phát hiện ra một thiếu sót trong công việc. Những người dưới quyền Triệu Tuyết đã mất hết tiền để biển thủ tiền của khách hàng để giao dịch chứng khoán. Triệu Tuyết đã sử dụng lợi nhuận của các khách hàng khác và tiền của chính mình để bù lỗ nhưng Triệu Tuyết không báo cáo. Chỉ điều này thôi cũng có thể khiến Triệu Tuyết vào tù hoặc bị hủy hoại. Bạch Hiểu Tinh túm lấy bím tóc, nhưng cả người nữ nhân lại rất âm hiểm. Thay vì trực tiếp báo cáo, cô đã thu thập tất cả tài liệu, bằng chứng và nghĩ ra cách tốt hơn để trả thù cô. 

Cô đã tổ chức tiệc chiêu đãi âm nhạc bãi biển mang tính chất teambuilding của công ty và yêu cầu mọi người mang theo gia đình của mình. 

Kỳ thật Triệu Tuyết đã sớm biết Bạch Hiểu Tinh nhắm vào nàng, mặc kệ nàng đi giày nhỏ hay đánh nhỏ, nhưng lần này cấp dưới biển thủ công quỹ là chuyện lớn. Dù chỉ là vấn đề cấp dưới nhưng số tiền gần 8 triệu nhân dân tệ đã được cô chấp thuận, đồng thời cũng là tội ác hoặc trách nhiệm liên đới đối với cô. Hơn nữa cô biết Bạch Tiểu Tinh có lẽ đã biết chuyện này, nhưng cô vẫn thắc mắc tại sao Bạch Tiểu Tinh vẫn chưa ra tay. 

Anh ấy cũng nói với Kỳ Vân về vấn đề này. Kỳ Vân bây giờ ngày càng trưởng thành hơn và Triệu Tuyết rất dựa dẫm vào cô ấy. Kỳ Vân đã hỏi cha mình về người phụ nữ này khi Bạch Tiểu Thanh luôn nhắm đến Triệu Tuyết. Anh cảm thấy người phụ nữ này rất quỷ quyệt. Sở dĩ hắn không ra tay, nhất định là muốn cầm chân giết Triệu Tuyết. Làm sao anh có thể để người phụ nữ của mình bị tổn thương? Vì vậy, ông đã nhờ Lý Hồ Toàn bí mật điều tra Bạch Tiểu Khánh trong trường hợp khẩn cấp. Nơi làm việc giống như một chiến trường. 

Trong chớp mắt, buổi teambuilding công ty do Bạch Tiểu Thanh tổ chức đã diễn ra đúng như dự kiến. Lãnh đạo cao nhất của trụ sở chính và các chi nhánh khác nhau đã đến với hơn 100 người, buổi hòa nhạc trên bãi cỏ + bữa tiệc tự phục vụ. Triệu Tuyết cũng đi cùng Tề Vân. Tiểu Bảo bây giờ đã vào lớp lớn. Đôi khi bảo mẫu chăm sóc anh ấy, đôi khi anh ấy được gửi đến nhà Kỳ Vân. Hàn Thiên Thiên đặc biệt thích Tiểu Bảo.

Triệu Tuyết hôm nay cũng mặc một chiếc váy màu sâm panh. Cô sợ Tề Vân sẽ ghen tị với tất cả những chiếc váy dài chữ V khoét sâu đơn giản nhưng cũng rất đẹp. Không cần phải nói, hôm nay Kỳ Vân thực sự rất đẹp trai trong chiếc áo sơ mi đen. Triệu Tuyết đặc biệt tự hào vì giờ Kỳ Vân là bạn trai của cô. 

Bạch Hiểu Kình từ xa nhìn kim nam kim cô nương, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn chào hỏi, hỏi thăm tình huống hiện tại của Tề Quốc Lương, lại tán gẫu vài câu. Lúc Triệu Tuyết đi vệ sinh, Tề Vân đang ăn cơm, Bạch Hiểu Tinh lại tới. 

"Này, Thiếu gia Qi, bạn có một mình không? Ashue bé con của bạn ở đâu?" Tề Vân có chút chán ghét nhìn nàng: "Bạn gái của ta đi WC."

"Lúc đó ta suýt nữa đã trở thành mẹ kế của ngươi." Bạch Tiểu Tinh cảm thấy có chút đùa giỡn. 

"May mắn thay, tôi không mù." Tề Vân không tức giận. 

Bạch Hiểu Tinh tức giận trợn mắt, "Thêm WeChat." 

"Không, điện thoại của tôi hết pin rồi?" Tề Vân từ chối.

“Vậy ngươi nghe Axue nói, vợ điều khiển, haha, để ta cho ngươi xem một chuyện, ngươi đang nói có nên thêm WeChat hay không.” Bạch Hiểu Khánh có ác ý lấy điện thoại ra, mở mấy tấm ảnh chụp màn hình, đều là bằng chứng cho thấy lần này Triệu Tuyết lơ là nhiệm vụ và tham ô công quỹ. 

"138xxxxxxx, có chuyện gì thì đến gặp tôi, muốn gì thì nói cho tôi biết!" Kỳ Vân đưa ra số điện thoại di động của mình, sau đó đi đến cửa nhà vệ sinh đợi Triệu Tuyết. Anh ấy đồng ý với yêu cầu kết bạn của Bạch Tiểu Thanh và cũng gửi tin nhắn cho chú Li. 

"Chuyện nhỏ, chờ đã." Bạch Hiểu Kình nhìn bóng dáng rời đi của Tề Vân, trong lòng đã có sẵn kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thu phục nữ chủ của ngươi

Ngày hôm sau, Lưu Á giới thiệu một khách hàng. Triệu Tuyết tạm thời phải đi Thượng Hải. Bạch Tiểu Tinh không giúp được tôi. Sau khi Triệu Tuyết rời đi, cô gửi tin nhắn cho Kỳ Vân: Văn phòng của tôi trên tầng 31 của Tòa nhà Trụ sở Ngân hàng Thành phố, 13 giờ chiều. 

Kỳ Vân nhìn thấy tin nhắn và trả lời "1". Kỳ Vân biết rằng anh phải giúp Triệu Tuyết giải quyết vấn đề với người phụ nữ của mình. Anh không muốn Triệu Tuyết bị tổn thương chút nào. 

Ăn tối xong, anh đúng giờ lái xe đến tòa nhà trụ sở, lễ tân đưa anh đến văn phòng của Bạch Hiểu Tinh. 

Bạch Tiểu Tinh kiêu ngạo chờ đợi Tề Vân. Hôm nay cô muốn giải tỏa cơn tức giận trong lòng, trong đó chứa đựng sự không muốn và hận thù của Kỳ Quốc Lương đối với Triệu Tuyết. 

Kỳ Vân bước vào phòng và nhìn thấy Bạch Tiểu Thanh đang mặc một chiếc váy ngắn màu tím cổ cao che đi phần mông. Nó khoe ra bộ ngực săn chắc, rất gợi cảm. Chân cô ấy đi một đôi tất dài màu xám chuyển màu, giày cao gót da đen bóng và búi tóc. Hôm nay cô không đeo kính mắt. Rõ ràng cô ấy đang đeo kính áp tròng ngoại cỡ, tô son màu mơ, lông mi siêu dài, chớp chớp đôi mắt tròn xoe nhìn điện thoại trên ghế sofa. Thành thật mà nói, cô ấy có thể được coi là một người đẹp nếu cô ấy không quá khó chịu. Tề Vân liếc nhìn Bạch Tiểu Tinh một cái.

"Anh Bạch, tôi đến rồi, anh đang làm gì vậy?" Tề Vân đi tới, ngồi ở trên ghế sô pha bên cạnh Bạch Tiểu Tinh. Anh bắt chéo chân một cách rất thời trang. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể thua được. Đây là điều mà chú Lý đã dạy anh. 

"Tiểu Lý, ngươi đi đi, đóng cửa cho ta, nói với bọn hắn chiều nay ta có khách quý, đừng quấy rầy ta, ngươi có thể giúp ta xử lý một chút." Tiểu Lý là một chàng trai trẻ đã sống dưới sự cai trị của pháp luật trong một thời gian dài, với nước da trắng bệch và làn da mỏng. 

"Bạch tiên sinh, tôi đi thẳng vào vấn đề. Anh muốn gì? Cho nên tôi mới xóa những thứ đó." Kỳ Vân nói rất trang trọng rằng anh ấy muốn giải quyết vấn đề nhanh chóng và rời đi. Mẹ anh ấy muốn anh ấy về nhà ăn tối hôm nay. 

"Tề thiếu gia, ngươi rất trực tiếp, xem ra Triệu Tuyết trong lòng ngươi rất quan trọng." Bạch Tiểu Tinh kiêu ngạo nói. 

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi, người quan trọng nhất đối với tôi, và cô ấy là mẹ của con tôi," Kỳ Vân nói dứt khoát. Anh vốn đã coi Tiểu Bảo như con đẻ của mình. 

"Tch ~" Bạch Hiểu Tinh có chút ghen tị và tức giận, hận tại sao mình không có được người đàn ông như vậy, tại sao không hạ gục Tề Quốc Lương. Cô quyết định hạ nhục Kỳ Vân để tìm sự cân bằng. "Theo tôi! Tề sư phụ." Bạch Hiểu Tinh đứng dậy đi về phía cửa mật của công ty. Trên thực tế, những cánh cửa bí mật như vậy không phải là căn phòng bí mật và không có nội tạng. Nhiều công ty chuẩn bị phòng ngủ cho giám đốc điều hành nghỉ ngơi, Kỳ Quốc Lương cũng có một phòng. 

Vì Triệu Tuyết Đạo, anh phải dũng cảm vượt qua biển lửa. Tề Vân theo Bạch Hiểu Tinh đi vào phòng khách phía sau cánh cửa bí mật. Bạch Tiểu Thanh không sợ Kỳ Vân dùng điện thoại di động để quay video. Rốt cuộc, anh đã nắm được người phụ nữ yêu dấu của mình. Thứ anh nhìn thấy khi bước vào phòng khách là một hình tròn giống như một khách sạn tình yêu. Có một chiếc giường lớn, một bồn tắm lớn bên cạnh và một chiếc ghế hình bát giác màu đỏ gợi tình. Trên giường còn có máy thủ dâm, các loại máy rung, dương vật giả từ lớn đến nhỏ, roi da, dụng cụ SM bọc da, các loại chất bôi trơn và các loại bao cao su. Đây không phải là phòng chờ, nó chỉ đơn giản là phòng sex.

Tề Vân có chút kinh ngạc. Cửa phòng tự động khóa sau khi bước vào. Đây là ổ khóa nhận dạng khuôn mặt mà chỉ Bạch Tiểu Tinh mới có thể mở được.

"Tề thiếu gia, ngươi đừng kinh ngạc. Ngươi không phải nói cho ta biết ta muốn cái gì sao?" Bạch Tiểu Tinh nhìn thân thể cường tráng của Tề Vân. 

: "Tôi muốn bạn."

Đây là lần đầu tiên Tề Vân gặp phải tình huống này. Bạch Tiểu Tinh cầm cây roi đen quất Tề Vân một cách khiêu khích. 

"Bạn định làm gì?" Tề Vân có chút tức giận, nhưng hắn không thể tức giận, bởi vì dù sao Bạch Tiểu Tinh có được đòn bẩy của Triệu Tuyết. 

"Hôm nay ta muốn ngươi phải chịu sự bao dung của ta, ta muốn cắm sừng Triệu Tuyết, để ta làm chủ nhân của ngươi một lần, để ngươi làm nô lệ cho ta, hahahahaha." Bạch Tiểu Tinh nói càng hưng phấn, cười lớn, hai cái ngực lớn run lên. 

Trên thực tế, khi nói đến chuyện quan hệ tình dục, Kỳ Vân không cảm thấy mình là một kẻ bị cắm sừng, bởi vì kinh nghiệm của anh khiến anh cởi mở và điềm tĩnh, nhưng việc bị Bạch Tiểu Thanh thương xót và trở thành nô lệ tình dục của cô thực sự là điều không thể chấp nhận được đối với phẩm giá và thể diện của anh. Ngay lúc hắn sắp phát hỏa, nghĩ tới Triệu Tuyết, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Hôm nay ta chỉ muốn nghe ngươi nói, ngươi có thể xóa hết tin tức được không?”

"Người si tình, bởi vì ngươi si mê, ta hứa với ngươi hôm nay ngươi sẽ hầu hạ ta, ta sẽ thả Triệu Tuyết đi." Bạch Tiểu Tinh vô cùng tự hào.

"Được rồi ~" Tâm trạng và tôn nghiêm của Kỳ Vân vô cùng bị xúc phạm, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nói một lời tốt đẹp với Triệu Tuyết. 

"Tề thiếu gia, Tề thiếu gia, ngươi cũng có ngày hôm nay, mau, cởi hết quần áo ra trước đi!" Bạch Tiểu Tinh cầm roi da ra lệnh. Lúc này cô đang ngồi trên giường ra lệnh. 

Kỳ Vân vừa tủi nhục vừa tủi nhục nhưng vẫn từng chút một mở chiếc áo sơ mi đen ra để lộ phần thân trên cường tráng. 

"Thân hình của bạn rất tốt, ở dưới đó có thể cởi đồ lót ra ngay!" Bạch Tiểu Tinh, một con điếm, cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng ra lệnh. 

Kỳ Vân cởi giày và tất, cởi thắt lưng và cởi đồ lót cùng nhau. Một thân hình cường tráng như tượng David xuất hiện trước mặt Bạch Hiểu Tinh: "Lại đây, lại gần." Bạch Tiểu Tinh ngồi ở trên giường chờ Tề Vân. 

Kỳ Vân chậm rãi đi tới, dừng lại cách Bạch Tiểu Tinh 50 phân. 

"Con cặc của bạn dù nhỏ cũng không thể làm được." Bạch Hiểu Tinh mỉa mai nói. 

"Hừ ~" Tề Vân khinh thường nhìn Bạch Tiểu Tinh, trong lòng cảm thấy bây giờ mình thật đáng thương. 

Bạch Tiểu Tinh lúc này đã nhấc chân lên, dùng miếng da ở phía trước giày cao gót và chân của đôi tất chà xát con cặc của Kỳ Vân. 

Kỳ Vân cũng đang dày vò chiếc tất yêu thích của mình, đôi chân đẹp và đôi giày cao gót, kích thích anh lúc này, nhưng phẩm giá của anh không muốn có bất kỳ phản ứng nào, nhưng con cặc của anh vẫn rất thoải mái. Kết hợp với môi trường và bộ ngực khủng của Bạch Tiểu Thanh, con cặc của anh đã lộ rõ ​​hình dạng thật. 

"Wow ~ Thật là một con gà trống lớn, để tôi nói cho bạn biết, con gà trống này thực sự có thể nuôi Triệu Tuyết." Đôi mắt của Bạch Tiểu Thanh sáng lên khi cô nhìn thấy con cặc của Kỳ Vân. Đó là một con cặc to lớn mà cô chưa từng gặp trước đây. Bạch Tiểu Tinh dùng tay đo. Cô chạm vào cặc của Kỳ Vân và cặc của Kỳ Vân nhảy lên, âm hộ của cô ngứa ngáy và tiết ra rất nhiều tinh dịch. "Con cặc của bạn dài 18cm, to hơn nhiều người nước ngoài. Hôm nay con cặc của bạn có thể là của tôi được không, hahaha." Bạch Tiểu Tinh hưng phấn vô cùng, tưởng rằng mình có thể cắm sừng đối thủ. Điều quan trọng nhất là cô chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc to như vậy. 

Cô tiếp tục xoa bóp dương vật của Kỳ Vân bằng giày cao gót và tất chân, cảm nhận được mạch máu của Kỳ Vân sưng lên. Sau đó, cô ấy quất vào người, dương vật và mông của Kỳ Vân bằng một chiếc roi da nhỏ. Tề Vân cảm thấy xấu hổ chưa từng có. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là con cặc của anh ta lại cương cứng như vậy. 

Bạch Hiểu Kình có đủ cảm kích, đối Tề Vân nói: "Tề công tử, quỳ xuống! Hôn chân của ta đi." Tề Vân đang muốn nổi giận thì Bạch Tiểu Tinh chỉ vào điện thoại. Kỳ Vân chỉ có thể làm như anh đã làm. Anh từ từ quỳ xuống với con cặc vẫn cương cứng, khiến cái lồn của Bạch Tiểu Thanh thực sự ngứa ngáy, nhưng cô ấy dường như vẫn nín thở và chơi đùa với Kỳ Vân. 

Tề Vân quỳ xuống, Bạch Tiểu Tinh nhấc chân lên. Kỳ Vân có thể nhìn thấy rõ âm hộ ẩm ướt của cô. Tề Vân ôm chân Bạch Tiểu Tinh. Tất của cô trơn trượt. Trên thực tế, Bạch Tiểu Thanh khá xinh đẹp và có đôi chân thẳng. 

"Hôn ngón chân của tôi đi." Bạch Tiểu Tinh trêu chọc nói. Kỳ Vân hôn đôi giày cao gót trước, sau đó là mu bàn chân. Bạch Tiểu Tinh cảm thấy môi Tề Vân mềm mại, tinh dịch trong âm hộ càng tràn vào. 

"Cởi giày ra và mút chân tôi!" Kỳ Vân chỉ có thể làm theo lời anh ấy nói. Anh ấy đã từng hôn Triệu Tuyết và Lưu Á, mẹ ruột của anh ấy trước đây nên anh ấy tương đối có kinh nghiệm. 

"Hmm~~Ah~~Yeah~ bé nhỏ, anh cảm thấy rất thoải mái khi hôn em." Bạch Tiểu Tinh vừa rên rỉ vừa dùng tay ôm lấy âm hộ của mình, nước âm hộ chảy ra. 

"Tề thiếu gia, liếm, hôn, liếm lồn tôi." Kỳ Vân hôn cô gái dọc theo ống chân, hôn và liếm. Trên thực tế, Kỳ Vân không muốn thừa nhận điều đó, nhưng anh ấy rất thích thú với con cặc và ham muốn tình dục của mình. Tất nhiên, anh không thích người phụ nữ đối diện mình. , liếm đến tận lồn Bạch Tiểu Tinh. Lúc này Bạch Hiểu Tinh cởi quần lót ren màu đen ném lên đầu Tề Vân. Kỳ Vân xấu hổ lắc đầu. Bạch Tiểu Thanh ôm đầu Kỳ Vân và đưa nó vào lồn cô, chuẩn bị tận hưởng sự liếm láp của Master Qi.

Lúc này, Kỳ Vân lần đầu tiên liếm lông mu và âm vật của Bạch Tiểu Khánh. 

"Hmm ~ hmm ~~ Dùng chiếc lưỡi nhỏ của con liếm thật thoải mái, liếm thật mạnh đi mẹ ~ Mmmmmmmmm, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Bạch Tiểu Tinh không kiềm chế được, Tề Vân cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng Triệu Tuyết là hắn tin tưởng, cho nên liếm thật mạnh. 

Đột nhiên "Đinh Linh Linh, Đinh Linh Linh, Đinh Linh Linh", điện thoại di động của Kỳ Vân vang lên. Kỳ Vân ngẩng đầu lên và muốn trả lời điện thoại. Bạch Tiểu Tinh lắc lắc ngón tay từ chối vì cô nghĩ ra một phương pháp thú vị hơn. 

“Con bé đừng dừng lại, liếm mẹ đi. Mẹ đang cầm điện thoại cho con, vừa liếm vừa nghe điện thoại.” Bạch Hiểu Tinh ngồi dậy, một chân đặt trên giường, một chân đặt dưới đất. Toàn bộ âm hộ của cô bị phơi bày trước mặt Kỳ Vân. Cô nhấc điện thoại lên nhìn chú Lý. 

Bạch Hiểu Kình không nghĩ nhiều, bởi vì hắn không quen biết hắn. Anh ta đặt điện thoại vào tai Kỳ Vân, dùng đôi chân đi tất của mình xoa xoa bi, cặc và quy đầu của Kỳ Vân trên mặt đất, đồng thời dùng ngón chân chạm vào mắt con ngựa. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, chú Lý, có chuyện gì vậy?" Tề Vân ngập ngừng nói, liếm liếm cái lồn cùng tinh dịch trong miệng, phần dưới bị chiếc tất không chịu nổi cọ xát, vừa thỏa mãn vừa nhục nhã. 

"Em đang ăn ở đâu? Để anh nói nhanh cho em biết, anh đang chuẩn bị khởi hành. Bố em bảo anh đến gấp, em bảo anh điều tra Bạch Tiểu Tinh, con khốn này thật sự không phải người tốt." Hóa ra Kỳ Vân đã nhờ chú Li giúp điều tra lai lịch của Bạch Tiểu Khánh. Kẻ ác phải bị trừng phạt.

"Trước khi Triệu Tuyết đến trụ sở chính, Bạch Hiểu Khánh đã cùng chồng mua hàng, lập tài khoản giả và hoàn trả giả. Hai người đã trì hoãn gần 35 triệu, tất cả đều được gửi vào ngân hàng Thụy Sĩ. Đồng thời, để ký lệnh, có thể nói đã có vô số giao dịch quyền lực và tình dục. Điều quan trọng nhất là cô ấy đã giúp cựu chủ tịch ngân hàng trụ sở chính loại bỏ người vợ đã có gia đình và gả em gái mình cho cựu chủ tịch trụ sở chính. Mà thu nhập xám càng nhiều, quan trọng nhất là Bạch Tiểu Tinh cũng tham gia vào thế giới ngầm, nàng đã nhiều lần dùng đủ loại thủ đoạn để loại bỏ đối thủ trong ngân hàng và ngoài ngành, thật xấu hổ khi nói rằng đại ca mà nàng dựa dẫm lại là đệ tử của ta, chết tiệt, ta đã báo cho đệ đệ dọn dẹp nhà cửa rồi. 30 sòng bạc, hộp đêm và địa điểm giải trí dưới lòng đất, tôi đã kiểm tra xem tài sản này của tôi bao nhiêu. Nhân tiện, cháu trai, số tiền tôi sao chép là khoảng 30 triệu và đã được chuyển vào tài khoản của bạn, bạn có thể ăn nó, không đợi phản ứng của Kỳ Vân.

Trên thực tế, khi Tề Vân nghe được hơn một nửa, hắn đã không còn phục vụ Bạch Hiểu Tinh nữa. Bạch Tiểu Thanh cứ dùng chân chơi đùa với cặc của Kỳ Vân, ở chế độ thu âm không thể nghe được những gì đang nói.

Lúc này, Tề Vân cầm lấy điện thoại, đứng dậy. Bạch Tiểu Tinh tức giận nói: "Vật nhỏ, sao không liếm đi? Ngươi phục không tốt cho ta, ngươi biết kết quả." 

Kỳ Vân phớt lờ anh ta và xem các bằng chứng do Vương Đông gửi, bao gồm tài khoản, ảnh chụp màn hình và ảnh chụp các vụ giết người được trả tiền, ảnh chụp bữa tiệc lăng nhăng của Bạch Tiểu Khánh và nhiều bằng chứng khác nhau về tất cả các giao dịch giữa cựu chủ tịch trụ sở chính và cô. 

"Tôi đang gọi em đấy, bé nhỏ, lại đây và liếm âm hộ của tôi đi!!" Bạch Hiểu Kình hét lên: “Muốn Triệu Tuyết vào tù à?”

"Ông Bai, tôi có một câu hỏi dành cho ông." Kỳ Vân lau miệng hỏi: "Triệu Tuyết nếu báo cáo nàng sẽ có hậu quả gì?"

"Nếu tiểu tử ngươi muốn biết, ta sẽ hết lòng bảo ngươi uống nước thánh của ta. Thứ nhất, cô ta sẽ bị đuổi khỏi ngành, mọi thành tựu đều trở nên vô ích. Thứ hai, cô ta sẽ bị tống vào tù. Dù đã được trả về nhưng cô ta vẫn sẽ bị phạt 6-7 năm. Mức phạt của công ty đối với hành vi làm giả tài khoản gấp 10 lần mức phạt đối với tài khoản giả. Nếu số tiền lớn thì mức án gần 3 năm. Nghĩ mà xem, Triệu Tuyết của bạn sẽ ở tù cho đến khi bà ấy đã 50 tuổi rồi, hahaha, mau tới đây phục vụ tôi đi, đừng nói nhảm nữa."

"Ồ, khá nghiêm trọng. May mắn thay, Triệu Tuyết không giết ai, trả tiền cho tội giết người, hay phạm tội tham nhũng hoặc hối lộ." Kỳ Vân thản nhiên nói trong khi cầm điện thoại di động của mình. 

"Ý anh là gì? Anh khá may mắn. Bây giờ anh đang khiến tôi rất khó chịu. Anh không sợ tôi sẽ báo cáo anh và để Triệu Tuyết của anh già đi trong tù, vẻ đẹp của cô sẽ tàn lụi? Trong tù có nhiều kẻ biến thái à?" Bạch Tiểu Tinh sợ hãi nói: "Đến đây!!! Quỳ xuống."

"Tôi khá sợ, nhưng tôi muốn hỏi bạn một vài người." Kỳ Vân nhìn vào danh sách những người bị Bạch Tiểu Thanh loại bỏ. "Các ngươi có biết Lý Hàng, Vạn Niệm Lộ, Lưu Kiến Quốc không, ồ, nhiều người như vậy, trong đó có một người, Giả Phi Phi, yo, cựu Viện Kiểm sát Nhân dân Tối cao con gái?" Gia Phi Phi là vợ đầu tiên của cựu chủ tịch trụ sở chính. Nếu không có cha của Gia Phi Phi, ông ấy sẽ không trở thành chủ tịch trụ sở chính. 

Đọc được nửa đường, mặt Bạch Tiểu Tinh tái xanh, đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Tề Vân. Giả Phi Phi nghe xong, liền hoảng sợ ngồi trên giường, hai chân yếu ớt.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu." Trên thực tế, Bạch Tiểu Tinh đã vô cùng hoảng sợ. Những người này đã khắc sâu vào tâm trí cô. Cô thậm chí còn biết hoàn cảnh cái chết của họ. Cô ta là người đã sắp xếp để Gia Phi Phi bị 20 người cưỡng hiếp tập thể và tra tấn tình dục đến chết. Cuối cùng, cô đã sắp xếp để Giả Phi Phi trở thành kẻ cắm sừng cho chồng mình, còn cô gái điếm đã tự sát vì sợ phạm tội. 

"Bạch tiên sinh thật lợi hại, ở đây tổng cộng có 11 người chết. Nhìn lịch sử trò chuyện, xem ảnh chụp hiện trường, ngươi quả thực lợi hại, khí chất rất mạnh, có thể nhìn thấy người ta bị tra tấn giết chết." Kỳ Vân lấy điện thoại của mình và lật các bức ảnh cho cô xem. Đó không phải là cuộc trò chuyện của Bạch Tiểu Thanh. Ảnh chụp màn hình tài khoản, tài liệu kế toán, ảnh cô mỉm cười tại hiện trường vụ án mạng và xem các chương trình của SM. Sắc mặt Bạch Hiểu Tinh tái nhợt, nhưng dù sao cô cũng là người từng trải qua chuyện này. Cô hoảng sợ một lúc rồi bình tĩnh lại. Đôi mắt cô gần như bốc lửa, cô muốn đốt cháy Kỳ Vân trước mặt mình. 

"Hừ hừ" Bạch Tiểu Tinh cười lạnh hai tiếng: "Có đường lên thiên đường nhưng ngươi không đi, địa ngục không có cửa mà ngươi xông vào. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn làm người thứ 12? Ngươi chọn đường chết!" Bạch Tiểu Tinh hung hăng nói. 

“Không biết ai sẽ chết,” Tề Vân tự tin nói, đồng thời gửi tin nhắn thoại cho Vương Đông: “Anh Vương, sáng mai giúp tôi nộp toàn bộ tài liệu cho Cục Công an, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và các bộ phận liên quan khác.” Tề Vân nói xong liền khỏa thân nhìn Bạch Hiểu Tinh. Lúc đầu, anh muốn mặc quần áo, nhưng đột nhiên anh có một kế hoạch mới.

"Tề Vân, ngày mai cảm tạ ngươi nộp bài. Ngươi không biết phương pháp của ta. Nói thật với ngươi, tiểu Kalami này không cần ta làm gì cả. Hoàng đế ngầm Âu Dương Hùng của Bắc Giang là cha đỡ đầu của ta. Ta chỉ cần gọi điện thoại, ngươi sẽ chết trong vòng 30 phút!"

"Âu Dương Hùng? Ta sợ quá, nhanh gọi điện thoại đi." Tề Vân chế nhạo Bạch Tiểu Tinh. 

Lúc này, điện thoại di động của Tề Vân lại gửi thêm mấy bức ảnh, Vương Đông lại gửi tin nhắn: Hai người này nên làm gì? 

Kỳ Vân trả lời: "Đợi đã, nghe lời chỉ dẫn của tôi!" Kỳ Vân có thêm hai con át chủ bài. Lúc này anh đang ngồi trên ghế sofa, dương vật mềm mại một nửa. 

"Tại sao cha đỡ đầu của tôi không trả lời điện thoại?" Bạch Hiểu Khánh hoảng hốt vì số cô gọi là số di động bí mật của Âu Dương Hùng. Anh ấy mang theo con số này bên mình. Nếu không bắt được số thì khả năng cao đã xảy ra chuyện gì đó. 

“Bố đỡ đầu của cậu nên đi làm cha đỡ đầu cho tên khốn đó ngay bây giờ.” Kỳ Vân lấy điện thoại di động của mình và phát đoạn video cho Bạch Tiểu Khánh, đó là bức ảnh Anh Âu Dương bị ném xuống sông. 

"A~~ Cha đỡ đầu, ngươi... ngươi là ai? Tề Vân, ngươi sao dám động vào Bắc Giang lão bản?" Bạch Tiểu Tinh suýt chút nữa nhảy dựng lên. Tinh dịch lúc trước gần như khô đi, để lại một vết nhỏ trên tất của cô. 

"Ồ ~ Cha đỡ đầu của bạn Âu Dương Hùng, chú của tôi là Lý Hồ Toàn, chú Li mà bạn vừa nhìn thấy." Bạch Hiểu Tinh thân thể run lên, nguyên lai Tề gia cường đại như vậy. 

"Lý Hồ Toàn, được mệnh danh là Vua đen trắng, một tên xã hội đen, một kẻ da trắng chiếm đoạt tất cả, giết chóc không chớp mắt,...Kỳ Vân...Master Qi" Bạch Tiểu Khánh khiến bạn không thể mạch lạc. Lần này anh đã đá được tấm vàng. Lý Hồ Toàn chỉ cần cử động ngón tay là cô ấy có thể biến mất thành tro bụi. 

"Nhân tiện, hãy để tôi cho bạn xem người thân của bạn." Kỳ Vân nhấc điện thoại lên và cho Bạch Tiểu Thanh xem thêm hai bức ảnh. 

"Tiểu Lam, Tiểu Hồng!!!" Người mà Bạch Tiểu Thanh quan tâm nhất chính là hai chị em song sinh của cô. Họ là những người thân cuối cùng của cô trên thế giới này, đồng thời họ cũng là mục tiêu và điểm yếu lớn nhất của cô: "Anh định làm gì đây!"

"Tôi nghĩ kinh nghiệm của Giả Phi Phi phù hợp với bọn họ!" Sự tủi nhục tích lũy của Kỳ Vân từ sự bất bình của Triệu Tuyết đối với chính mình đã đạt đến đỉnh điểm, và anh ta muốn trả thù theo cách tương tự. 

"Không! Không, Tề tiên sinh, tôi sai rồi, xin tha cho tôi!" Bạch Hiểu Tinh rốt cục suy sụp. Cô biết rằng Kỳ Vân có thể khiến cô, mạng lưới của cô và quan trọng nhất là gia đình cô biến mất khỏi thế giới này mà không đổ máu. Cuối cùng cô ấy đã suy sụp. Cô trèo lên đùi Tề Vân, ôm lấy chân Tề Vân và quỳ lạy Tề Vân. 

"Ngươi đã làm nhiều điều ác, ông trời sẽ không tha thứ cho ngươi. Bạch Tiểu Tinh, ta chỉ muốn ngươi chết đi để an ủi ta sự sỉ nhục!!" Tề Vân hung hăng nói.

"Sư phụ Tề, chỉ cần ngài cứu mạng tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngài muốn, thưa sư phụ Tề." Bạch Hiểu Tinh vừa khóc vừa nói, cô biết nếu đến ngày mai, thần linh sẽ không thể phục hồi được. Cô ấy không sao, chắc hai chị em sẽ về gặp bố mẹ cô ấy. 

Kỳ Vân là người sẽ trả thù sự tức giận của mình. Mấu chốt là Bạch Tiểu Thanh đã chạm vào điểm mấu chốt của Kỳ Vân. Tề Vân nhìn Bạch Hiểu Tinh nói: "Ta có tha cho ngươi hay không thì xem biểu hiện của ngươi, ta bảo ngươi làm, ngươi làm tốt, xem tâm tình của ta có tha cho ngươi hay không!"

"Cảm ơn anh Tề, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn." Anh ôm chân Tề Vân hôn lên: “Anh có thể liếm chân em!”

Nhìn thấy Bạch Hiểu Khánh vung bộ ngực lớn một cách điệu bộ, Kỳ Vân nói: "Đầu tiên, xóa bỏ tất cả bằng chứng mà ngươi thu thập được về Triệu Tuyết. Bây giờ, ngươi phải biết, nếu không xóa kịp thời, chú Lý của ta cũng có thể giúp ta. Cục trưởng Cục Công an là học trò của chú Lý của ta!"

"Được rồi." Bạch Hiểu Kình đập điện thoại thành từng mảnh, lấy ổ cứng ra dùng bật lửa đốt. Anh ta lấy bản gốc từ két sắt trong nhà ra, đốt rồi ném vào bồn cầu. 

"Tề tiên sinh, bản gốc và điện thoại di động đều không có, còn có một bản mang theo cha đỡ đầu của tôi. Cha đỡ đầu của con..."

"Được, điều thứ hai là, bắt đầu từ ngày mai, hãy giao tất cả khách hàng của anh cho đội của Triệu Tuyết, từ chức, rời khỏi Trung Quốc, đến Congo và không bao giờ quay lại. Cựu chủ tịch trụ sở chính của anh đang ở Congo. Đây là một món quà cho anh. Nó sẽ có thời hạn trong một tháng. Tôi sẽ sắp xếp đưa hai chị em của anh đến Congo. Một ngày sau, tôi sẽ cử người sắp xếp để chị gái anh ngủ một ngày!!"

"Được rồi, tôi hứa với bạn, tôi sẽ rời đi!" Bạch Tiểu Tinh gật đầu như một cân tỏi!

"Điều cuối cùng" Kỳ Vân không mong đợi điều cuối cùng. Sau đó hắn nhìn quanh phòng, nhìn con cặc của mình, rồi lại nhìn bộ ngực lớn, đôi chân đi tất và ánh mắt dâm đãng của Bạch Tiểu Tinh. Anh ta cầm chiếc roi da quất mạnh vào Bạch Tiểu Tinh. "Bạch Hiểu Tinh, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Đã lâu không gặp, mau phục vụ tôi và trải nghiệm những gì bạn thích, đừng lãng phí phòng của bạn, để tôi đụ bạn! Tề Vân hung hăng nói, dù sao vừa rồi nhục nhã vẫn còn hiện rõ trong đầu hắn, mà Bạch Tiểu Tinh, một tiểu hoang đàng, chỉ cần bị đụ, thú tính liền phát triển đầy đủ! 

Bạch Tiểu Tinh ngẩng đầu nhìn Tề Vân. Cô nhớ lại người đàn ông mà cô vừa trêu chọc đang ngồi trên ghế sofa và thống trị thành phố như một vị hoàng đế! 

Nhưng khi nghĩ đến con cặc của Tề Vân, dù có chết cô cũng sẽ vui mừng. Có lẽ Kỳ Vân sẽ hài lòng và ít nhất hãy để hai em gái của cô ấy đi. Em gái cô chỉ mới 16 tuổi! 

"Tề thiếu gia, ta cam đoan với ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Bạch Hiểu Tinh vẫn luôn là một đứa hoang đàng, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Cô không biết Tề Vân là người như thế nào!

"Nào, liếm chân, cặc và lỗ đít của tôi để tôi cảm thấy thoải mái!" Kỳ Vân dang rộng hai chân và đặt hai tay lên lưng ghế sofa, dang rộng đôi cánh, tạo thành một hình dạng "lớn". 

"Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?"

"Tiểu... Thực xin lỗi, ta đã gọi ngươi là cha! Bố, đĩ, phục vụ bố đi!" Bạch Tiểu Tinh nói rồi bắt đầu liếm và hôn từ chân lên từng chút một. 

"Ừ, con đĩ, cái lưỡi nhỏ của em thật mềm mại. Cởi quần áo ra và hôn con cặc của bố đi!”

Bạch Hiểu Kình cởi quần áo, đặt hai bộ ngực to lên đùi Tề Vân, há miệng đút cặc Tề Vân vào trong miệng. Dưới sự kích thích của tất và núm vú của cô, dương vật của Kỳ Vân đột nhiên đứng thẳng, sau đó cô đưa nó vào cổ họng Bạch Tiểu Thanh một cách không lịch sự. Bạch Tiểu Thanh quan hệ tình dục bằng miệng, và Kỳ Vân đụ miệng cô ấy! 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh," Bạch Tiểu Thanh phát ra âm thanh thút thít khi con cặc dài và to của Kỳ Vân đâm vào cổ họng cô. 

Bạch Tiểu Tinh ngậm miệng năm phút: "Con muốn liếm bi của bố!" Bạch Tiểu Thanh thích gà trống lớn. Dịch âm đạo của cô ấy đã tràn ra và đọng lại trên chiếc tất hở màu xám. Bạch Tiểu Thanh dần bộc lộ bản chất đĩ điếm của mình. Rốt cuộc, cô vốn muốn để con cặc lớn của Kỳ Vân làm dịu cơn khát của mình! 

Kỳ Vân nghĩ, chưa kể việc thổi kèn của Langhou nhỏ này khá tốt. Quả bóng và gân dưới cặc của anh được liếm rất thoải mái. Lúc này, Bạch Tiểu Tinh đặt hai chân của Tề Vân lên vai cô, để lộ lỗ đít của Tề Vân rồi đặt bộ ngực lớn của cô lên đó. Sau đó anh ta bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít của Kỳ Vân. Lưỡi của Bạch Hiểu Tinh đặc biệt dài như rắn. Liếm lỗ đít rất thoải mái. Khi lưỡi đưa vào lỗ đít, Kỳ Vân cảm thấy muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh. "Hmm~ Con đĩ, liếm thật sướng."

Liếm thêm mười phút nữa, lưỡi Bạch Tiểu Tinh chắc chắn sẽ bị chuột rút. "Con đĩ, nằm lên giường và dang rộng chân ra!" Kỳ Vân quay lại và nhìn thấy máy tình dục, máy rung và dương vật giả và có chút phấn khích. Dù sao thì anh ấy cũng đã xem vô số phim rồi! 

Bạch Tiểu Tinh vặn vẹo mông trèo lên giường dang rộng hai chân: "Ba, lại đây chơi với con điếm của ba đi!" Tề Vân âm thầm thở dài, con điếm này thật sự có thể làm được! 

Tề Vân đi tới sờ Bạch Tiểu Tinh bộ ngực lớn, dùng sức nhéo núm vú: "A~ah~~ Bố thật tệ, bố mạnh tay tàn phá bộ ngực của con điếm!" Kỳ Vân phấn khích, mang theo máy tình dục và một con cặc giả nhỏ hơn, rồi tra dầu bôi trơn vào con gà trống bị bắn phá và con gà trống giả. Bạch Hiểu Tinh dùng găng tay ôm con gà trống và để Qiyun chuẩn bị. Cô đã sử dụng hết đạo cụ trong căn phòng này nên không thành vấn đề. Dù sao mục đích là để phục vụ tốt cho Qiyun, và cô ấy có thể tận hưởng con cặc lớn nếu thả mình ra! 

Kỳ Vân nhét con cặc lớn từ khẩu pháo vào lồn Bạch Tiểu Khánh. Bạch Hiểu Tinh vui sướng cong người. Sau đó, Kỳ Vân có một kế hoạch khác. Anh ta đặt một dương vật giả nhỏ hơn, có thể xoay được chứa đầy chất bôi trơn và nhét nó vào lỗ đít của Bạch Tiểu Thanh. 

"Ồ~um~~Bố~~lỗ đít của con vẫn chưa phát triển~~có vẻ thoải mái một chút." Bạch Hiểu Kình lần đầu tiên bị xuyên vào lỗ đít, bằng hệ thống khiêu dâm của chính mình, lỗ đít tuy rằng trước đó chưa từng xuyên qua, nhưng lại được bao phủ bởi chất bôi trơn, có chút đau đớn, có chút thoải mái. Sau khi mọi chuyện đã xong, Tề Vân cầm điều khiển từ xa lên, trực tiếp bật chế độ thông báo, con cặc bên dưới cũng bắt đầu xoay. 

"Ồ~ồ~~thật là khốn nạn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang diễn ra, thật chậm, và thật thoải mái trong lỗ đít!” Tâm trí Bạch Hiểu Khánh buồn bã đến mức mọi thứ đều bị ham muốn và khoái cảm tình dục chinh phục.

Kỳ Vân thấy rằng cuộc bắn phá đã bắt đầu có hiệu quả. Anh cưỡi lên cổ Bạch Hiểu Tinh, nhét cặc của mình vào miệng Bạch Hiểu Tinh và bắt đầu đụ miệng cô. Bạch Tiểu Tinh phối hợp rất tốt thổi kèn cho Tề Vân, rên rỉ: "Ách, ahhh." 

Cô đang ăn con cặc to của Tề Vân, Tề Vân cảm thấy loại dục vọng này cũng là một loại thú vui. 

"Ồ~~~~Ồ~~Uh-huh~~Bố ơi, con muốn phun nước, con muốn phun nước~~Bố, lồn của con sướng quá bố ơi~~ah~~~" Bạch Tiểu Tinh bị đụ rất lâu, đạt đến cao trào. Cô giật mạnh mông, một dòng tinh dịch phun ra. Ba tia phun thẳng xuống đất, tinh dịch còn lại chảy xuống mông và giường của cô.

"Mmm~~Ohhhh~~" Cô rên rỉ, run rẩy vì co giật.

Tề Vân xoay người đi sang một bên, nhưng con cặc to vẫn chưa được lấy ra khỏi miệng Bạch Tiểu Tinh. Anh cầm điều khiển từ xa của cuộc oanh tạc và nhìn thấy nút điện giật trên điều khiển từ xa. Anh ta trực tiếp bấm vào, con cặc giả trên màn bắn phá đã truyền thẳng vào điểm yếu của cuộc bắn phá, khiến anh ta muốn quan hệ tình dục.

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～太爽了,啊啊啊呜呜呜”白晓青逼里被电一阵阵的,白晓青的逼也是一阵一阵的抖动,然后不时流出和喷出淫水。

"Ahhhhhh~~Đỉnh cao~~~Ôi chết tiệt~~~~Tôi đã bị rò rỉ~~Tôi cảm thấy thật tuyệt." Bạch Tiểu Thanh bị sốc và quan hệ gần 10 phút và không ngừng đạt đến cao trào. Đúng lúc này, Tề Vân dừng súng. Bạch Hiểu Tinh không ngừng co giật, nhưng trên mặt lại lộ ra một nụ cười dâm đãng đầy khoái cảm. 

Tề Vân lật người Bạch Tiểu Tinh lại muốn Bạch Tiểu Tinh quỳ trên giường, nhưng cơn cực khoái điện giật vừa rồi khiến hai chân cô yếu ớt chỉ có thể nằm xuống. Kỳ Vân đặt một chiếc gối dưới bụng Bạch Tiểu Thanh.

Cặp mông to của Bạch Tiểu Thanh nhô lên, lỗ đít của cô lộ ra. Con cặc giả trong lỗ đít của cô ấy đã rơi ra ngoài và lỗ đít của cô ấy bị kéo căng ra. Trong lúc Bạch Hiểu Kình còn đang co giật, Tề Vân đã bóp rất nhiều chất bôi trơn lên lỗ đít và cặc của Bạch Hiểu Kình, rồi cắm thẳng cặc của mình vào hậu môn Bạch Hiểu Kình. Lồn của Bạch Hiểu Tinh còn nóng hổi sau khi đạt cực khoái, đột nhiên bị nhét vào hậu môn của cô.

“Bố, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” khoái cảm của quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày càng giảm và cơn đau cũng ngày càng giảm. “Bố, đụ con mạnh hơn, đụ con mạnh hơn, đụ con nhanh hơn.” ~~ Lỗ đít sướng quá, và lồn cũng sướng quá." Kỳ Vân nhét nó vào lỗ đít và bóp một ít chất bôi trơn một lúc, sau đó dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Hậu môn của Bạch Hiểu Tinh nhét vào trong hậu môn của cô, lồn của cô chứa đầy tinh dịch. Đó là một niềm vui nhân đôi!

Lại giao hợp gần 10 phút, Tề Vân bế Bạch Tiểu Tinh đến chiếc ghế tám móng, dùng dây thắt lưng cố định trói chân cô. Cái lồn của Bạch Tiểu Thanh bị lộ trực tiếp. Lúc này Bạch Hiểu Tinh đã rơi vào trạng thái dâm đãng: "Bố, làm ơn đụ con, đụ con lồn, bố... wuwuwu~~~~" Trong lúc Bạch Hiểu Khánh còn đang nói chuyện, Tề Vân đã trực tiếp đứng trên ghế tám móng, đút thẳng cặc của mình vào miệng Bạch Hiểu Khánh. Lần này Kỳ Vân nắm lấy tay ghế bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô. Làm tình một lúc, Tề Vân đi xuống, Bạch Tiểu Tinh dâm đãng hét lên: "Địt cái lồn của con đi bố, làm ơn, bố ~~"

Cô gái điếm nhỏ này thực sự là một người đẹp. Kỳ Vân thực sự không muốn xuất tinh vào âm hộ của cô. Anh ta lấy một chiếc bao cao su giống như "chùy" có chấm bi + gợn sóng + nóng. Sau khi đeo vào, anh nhét nó vào âm hộ của cô. Bất kể cái nào thoải mái nhất cho miệng và lỗ đít của cô, Kỳ Vân đã điên cuồng đụ Bạch Tiểu Thanh với một chút hận thù.

Bạch Tiểu Thanh rất thích nó và rất kiên nhẫn với nó. "Ahhhh ~~~ Thật là một con cặc to, tôi thích nó quá. Đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết, đụ âm hộ của tôi thành từng mảnh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi thích những con gà trống lớn." Bạch Hiểu Tinh thực sự có ham muốn tình dục mãnh liệt, rất ít người có thể thỏa mãn được cô. Con cặc lớn của Kỳ Vân thực sự là một kho báu!

Kỳ Vân đập tay vào bộ ngực lớn của Bạch Tiểu Thanh. Cả hai bộ ngực lớn đều đỏ bừng và đầy dấu vân tay. Nhưng Bạch Tiểu Tinh lại vui mừng đến mức nổ tung. Toàn bộ chiếc ghế tám móng phát ra một âm thanh lớn. May mắn thay, căn phòng được cách âm tốt.

"Bố~~Bố, bố, con sắp xuất tinh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," Bạch Tiểu Tinh điên cuồng mút, nhưng vì hai chân bị trói nên cô chỉ có thể điên cuồng cử động mông và vặn vẹo, một dòng tinh dịch khác phun ra, khắp người Tề Vân. Kỳ Vân quan hệ thêm 10 phút nữa, cảm thấy sắp xuất tinh nên ném Bạch Tiểu Thanh lên giường. Trước: "Bóp chất bôi trơn vào lỗ đít, sau đó nhét một con cặc giả màu đen vào lồn. Quỳ xuống!" Bạch Tiểu Tinh nghe theo, rên rỉ. Sự thú tính của Kỳ Vân đã được khơi dậy về trạng thái ban đầu. Anh ném bao cao su đi, bôi chất bôi trơn lên cặc, lên giường nhét thẳng vào hậu môn Bạch Hiểu Tinh. 

Con cặc to lớn màu đen trong âm đạo của Bạch Hiểu Khánh rung lên và xoay tròn điên cuồng, con cặc to lớn ở hậu môn của Tề Vân bị kiểm tra một cách điên cuồng. Tề Vân dùng tay vỗ mạnh vào mông Bạch Tiểu Tinh, khắp người đều có vết đỏ. Bạch Tiểu Tinh vui mừng đến không nói nên lời. Cô mở miệng và hét lên một cách điên cuồng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Cô lại lên đỉnh và bị mất giọng. Đột nhiên Bạch Hiểu Tinh nằm xuống giường, Tề Vân cũng ấn vào mông cô. Bạch Tiểu Tinh đã bị đánh chết, Tề Vân lại không muốn nghe chút nào, bởi vì hắn sắp xuất tinh.

Đột nhiên anh đẩy nhanh hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất của Bạch Tiểu Thanh và trực tiếp xé đôi chiếc tất ở cả hai chân. Con cặc của anh căng phồng trong lỗ đít Bạch Hiểu Tinh. Anh ấy sắp xuất tinh. Anh không thể kìm được nữa và đút con cặc của mình vào nơi sâu nhất. Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng. Anh ấy đã xuất tinh hơn 10 lần.

"Ồ~~Ồ~~~Bố, bố xuất tinh cho con. Nó trúng lỗ đít của con. Nóng quá và thoải mái quá." Cái lỗ đít Bạch Tiểu Thanh mà Kỳ Vân đụ đã biến thành một cái lỗ. Tinh dịch của Kỳ Vân vắt ra rất nhiều khi Bạch Tiểu Thanh co thắt, và tinh dịch từ lồn của cô ấy vẫn như nước máy. 

Bạch Tiểu Tinh lại ngất đi. 

Tề Vân đứng dậy, nhìn Bạch Hiểu Tinh bị hắn đập thành vũng bùn. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Một lúc sau, Bạch Hiểu Tinh tỉnh lại và nói: "Bố, bố thật tuyệt vời. Bố, để con giúp bố tắm nhé!" Bạch Tiểu Tinh đầu tiên cho nước nóng vào miệng, đưa cho Tề Vân dương vật, lỗ đít và tinh hoàn, sau đó cho Tề Vân đi tắm. Lỗ đít của cô ấy thật nóng bỏng, nhưng đó thực sự là khoảng thời gian thú vị nhất được đụ cô ấy trong nhiều năm, và đó cũng là khoảng thời gian thỏa mãn cơn khát nhất. 

Sau khi làm xong mọi việc, cô giúp Tề Vân mặc quần áo. Bạch Tiểu Thanh khỏa thân và quỳ trước mặt Kỳ Vân. Cô lấy con cặc to lớn của Kỳ Vân từ trong khóa quần của anh, uống một ngụm nước nóng có mùi hoa hồng và thực hiện một lần quan hệ tình dục bằng miệng thơm tho khác. Sau đó cô uống hết nước: "Bố, anh Tề, anh thấy ổn không? Anh hài lòng chưa?" Nhìn dáng vẻ cầu xin của cô, Kỳ Vân nói: "Hãy làm như tôi nói, hãy đến Congo." Tôi chỉ giả vờ như chuyện này chưa hề xảy ra thôi!

Trên thực tế, Kỳ Vân đã nghĩ về điều đó. Kể cả khi đến Congo, cô cũng sẽ nhờ chú Lý “chăm sóc chu đáo” cho hai vợ chồng. Về phần hai cô em gái của mình, anh nhất định sẽ gửi thẳng đến khách sạn Lijing cho Vương Đông. Sinh đôi cũng là một điểm đặc biệt!

Sau khi giải quyết xong cơn khủng hoảng của Triệu Tuyết, Kỳ Vân cũng trải qua một chuyến đi thú tính. Sau khi Triệu Tuyết trở lại, Bạch Tiểu Tinh đã rời bỏ công việc của mình. Cô sợ Diệp Trường Mộng Đa sẽ được báo cáo và vội vã đến Congo. Triệu Tuyết hỏi thăm một chút, nghe đồng nghiệp nói rằng Tề Vân đến trụ sở chính cùng Bạch Hiểu Khánh thương lượng cả buổi chiều. Triệu Tuyết biết chính bảo bối của mình đang giúp cô dọn dẹp chướng ngại vật, lại nghe được Bạch Hiểu Tinh cũng yêu cầu Tề Vân quỳ xuống, Triệu Tuyết cảm thấy đau lòng. Kỳ Vân đã hy sinh quá nhiều cho công việc của mình. Tất nhiên, cô không biết rằng thú tính của Kỳ Vân đã bị lộ. Tình yêu của cô dành cho Kỳ Vân đã đủ để trao cả cuộc đời cô cho Kỳ Vân!
