============================================================
  Tư tưởng xấu khiến tôi thôi miên cả gia đình
  Tác giả    : BK 绅 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33263.html
  Tag        : #Thôi miên, #Phản sai, #Huấn luyện, #Tình nô, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Năm tôi 10 tuổi, mẹ xinh đẹp dịu dàng cùng người bố luôn bận rộn đưa tôi đi chơi vui vẻ ở khu vui chơi. Đó là lần đầu tiên và duy nhất kể từ khi tôi có thể nhớ được rằng tôi cảm thấy hạnh phúc như vậy. Nắng xuyên qua kẽ lá, rọi nụ cười ngọt ngào trên gương mặt mẹ. Khi tôi còn nhỏ, tôi nghĩ mẹ tôi là một thiên thần trên bầu trời. 

Năm tôi 15 tuổi, mẹ tôi vẫn xinh đẹp dịu dàng như vậy. Đối với tôi, một người mới bắt đầu yêu, mọi vẻ đẹp trên đời đều không thể so sánh được với khuôn mặt hoàn hảo của mẹ. Dù không biết tại sao mẹ tôi luôn vô tình tỏ ra vẻ mặt buồn bã nhưng nụ cười của mẹ đã chạm đến trái tim thuần khiết của tôi. 

Năm 16 tuổi, tôi đã hiểu được ý nghĩa của việc lừa dối và tại sao mẹ tôi luôn âm thầm khóc. Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối với tôi mà chỉ yêu cầu ngày càng khắt khe và kiểm soát vô tận. 

Không biết từ khi nào, tôi bắt đầu sợ mẹ và sự kiểm soát của mẹ đối với mọi thứ. 

"Tiểu Ngọc, nhanh ăn đi, bắt đầu chơi game là quên mất thời gian!" Một tiếng hét vang lên từ bên ngoài phòng, tôi vô thức rùng mình rồi vội vàng đáp lại. 

Đúng vậy, người mẹ trưởng thành trước mặt chính là mẹ tôi Dương Tử Sơn. Cô đoan trang và quyến rũ ở tuổi 41. Cô có khuôn mặt trắng trẻo không để lại quá nhiều dấu vết theo năm tháng, đôi mắt cong và sống mũi thẳng tắp. Nụ cười của cô tựa như hoa thủy tiên nở rộ khiến người ta say đắm. Tuy tên giống sao đại lục nhưng mẹ tôi lại đầy đặn hơn cô rất nhiều, đặc biệt là phần bụ bẫm trên ngực. 

Hai năm trước, khi biết tin bố ngoại tình, mẹ tôi đã tìm kiếm khắp nơi trên mạng. Sau này, với sự giúp đỡ của bác sĩ tâm lý người nước ngoài, giờ tôi có thể nhìn thấy nụ cười của cô ấy hàng ngày nhưng cô ấy vẫn nghiêm khắc và đáng sợ đối với tôi. 

"Tỷ tỷ, đừng nói Linh Ngọc, không có hài tử của người khác ngoan ngoãn như Linh Ngọc của chúng ta, nên cứ hài lòng đi."

Người nói là dì của tôi, bà mẹ nhỏ 4 tuổi. Dù là hai chị em nhưng mẹ không đẹp bằng mẹ tôi. Cô ấy ăn mặc đẹp và ưa nhìn, đặc biệt là bộ ngực trên ngực to hơn đầu người. Rất khó để mọi người có thể nhìn vào cô khi cô đi trên phố. 

Tôi chạm vào mái tóc mượt mà của chị họ Yiyi, mỉm cười bước đến bàn ăn: “Đúng rồi, mẹ ơi, hôm nay thứ sáu mẹ cũng không cho con chơi một lát. Dì và em họ của con vẫn còn ở đây.”

“Nhìn chị con ngoan quá, biết chơi nhưng không biết dành thời gian cho chị”. Mẹ tôi không quen với đôi mắt đẹp của tôi và thẳng thừng bác bỏ những lời ngụy biện của tôi. 

"Không, dì, không, là Nhất Nhất nói muốn xem anh trai chơi game, đừng trách anh ấy." Thấy tôi bị mẹ mắng, chị tôi chớp chớp hàng mi đen như lông vũ và bào chữa cho tôi khiến ai cũng khen ngợi. 

Chỉ vì dì tôi không còn nơi ở sau khi ly hôn chồng mấy năm trước nên mẹ tôi đã cho dì mượn căn nhà bà mua ở xóm bên. Ngoài ra, gia đình chúng tôi khá giả nên mẹ tôi thỉnh thoảng cũng giúp đỡ em gái nên thường mang chị họ và những món quà nhỏ đến nhà tôi ăn. 

Trên thực tế, tôi biết mẹ tôi muốn ly hôn sau khi phát hiện ra bố đã lừa dối bà. Chính dì của cô đã ngày đêm thuyết phục cô nên cô miễn cưỡng đồng ý. Không phải vì bố cô kiếm được nhiều tiền hơn. 

Tôi thực sự không biết một người phụ nữ như vậy làm sao có thể dạy dỗ em họ tôi ngoan ngoãn như vậy, trong lòng có chút tức giận. 

Tôi vẫn cố gắng ăn xong bữa và tiễn hai mẹ con đi. 

Tôi run rẩy lắc đầu nhìn em gái rung chuyển bộ ngực khủng được thừa hưởng từ gia đình, vì hôm nay tôi định dùng thuật thôi miên để chữa khỏi hoàn toàn bệnh tim của mẹ. 

Khi vào nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp, liền hăng hái bước tới phụ giúp. "Mẹ, đừng làm nữa, việc còn lại giao cho con. Hôm nay mẹ có thể đi huấn luyện cứu trợ."

"Không sao đâu, mẹ bây giờ đã khá hơn nhiều rồi, vắng mặt một ngày cũng không sao cả." Dương Tử Sơn mỉm cười ngọt ngào khi thấy con trai mình thật nhạy cảm. 

Cái gì! Đừng nghe? Tôi vẫn đang chờ để giúp bạn chữa bệnh! Tôi sửng sốt, vội vàng dùng hết sức thuyết phục anh: "Làm sao có thể làm được? Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể ngủ ngon và bình yên rồi, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng được?"

"Hừ, được rồi, con trai ta đã lớn rồi, biết có lỗi với mẹ." Nghe tôi nói xong, mẹ thở ra một hơi hương thơm, nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi giao bếp cho tôi. 

Vì mẹ tôi bị mất ngủ và gặp ác mộng nên bà đã chấp nhận những bản nhạc thôi miên mà tôi nhận được từ bác sĩ tâm thần. Kỹ thuật thôi miên ánh sáng đã cải thiện đáng kể giấc ngủ của cô. Vì vậy, cô phải nghe nhạc trị liệu nửa giờ vào lúc 10 giờ mỗi ngày để hỗ trợ giấc ngủ. Tôi cũng đã học được rất nhiều kiến ​​thức thôi miên từ bác sĩ tâm lý trong một thời gian dài như vậy. Để đảm bảo khả năng thôi miên hiệu quả cho mẹ tôi, tôi đã lên kế hoạch ép bà vào trạng thái thôi miên sâu trong khi bà đang nghe loại nhạc thôi miên nhẹ nhàng để chữa trị những tổn thương bên trong. 

Suy cho cùng, tôi cũng không dám nói thẳng vào mặt cô ấy rằng cô ấy bị bệnh tâm thần. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, sau một thời gian dài lên kế hoạch, mẹ tôi gần như đã đến Bạng Phụ sau khi nói rằng hôm nay bà sẽ không làm việc đó. 

Và khi tôi dọn dẹp xong bếp và phòng khách, mẹ tôi đã đi tắm rồi trở về phòng. Tôi nghe thấy tiếng nhạc dài phát ra từ phía bên kia cánh cửa. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Sau đó tôi lặng lẽ mở cửa và lao tới chỗ mẹ. Khi mí mắt cô ấy giật giật, tôi dùng một tay che trán cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "ngủ đi, ngủ đi." Đây chính là cánh cửa bí mật mà tôi đã để lại trong lần thôi miên bằng ánh sáng trước đây. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi, mẹ tôi đang cố gắng đứng dậy đã nhanh chóng thở chậm lại và chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt thoải mái. 

Lúc này, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên vừa phải, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bộ đồ ngủ sa tanh mịn màng ôm sát thân hình cong cong của mẹ. Dưới ánh trăng nhàn nhạt, làn da trắng bạc lấp lánh trên ngực nàng mơ hồ hiện lên khiến tôi trợn tròn mắt. 

Đối với tôi, người lần đầu phạm tội, dù đã lên kế hoạch từ lâu nhưng khi đến lúc hành quyết, tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh lại tâm lý và bắt đầu thôi miên sâu vào mẹ. 

"Dương Tử Sơn, ngươi có nghe thấy không?" Tôi nói nhỏ, cố gắng giữ giọng mình đồng điệu với tiếng nhạc thôi miên. 

"Hả~?" Mí mắt mẹ run run và mẹ trả lời tôi rõ ràng. 

"Dương Tử Sơn, ngươi nhìn chung quanh một chút, nói cho ta biết hiện tại ngươi đang ở đâu?" Sau đó tôi hỏi. 

“Trời tối quá, tôi có cảm giác như đang ở trong hang động vậy”.

"Được rồi, bây giờ cậu đi về phía trước sẽ thấy một chùm ánh sáng. Khi cậu bước vào, đó là một khu vườn. Hãy nhìn kỹ hơn những bông hoa bên trong và thảm cỏ xanh dưới chân, bạn sẽ cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết."

"Tôi đã nhìn thấy rất nhiều hoa. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn..."

Tôi vui mừng khôn xiết vì giờ đây mẹ tôi đã bị thôi miên sâu và sẽ không thể tỉnh dậy nếu không có sự hướng dẫn của tôi. Tôi tiếp tục thôi miên với sự phấn khích. 

"Dương Tử Sơn, hiện tại ngươi có thể mời một trong những người quan trọng nhất của mình tới khu vườn này, ngươi muốn mời ai?"

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi liền dời mắt, trả lời dứt khoát: "Ừ... mẹ muốn mời con trai mẹ."

“Vậy con trai anh là người quan trọng nhất với anh phải không?”

"Đúng vậy, con trai tôi là người quan trọng nhất đối với tôi."

"Được rồi, vì con trai anh là người quan trọng duy nhất đối với anh, vậy anh nên cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của nó, phải không?"

“Ừ,” người mẹ trả lời nhanh chóng, không chút do dự. “Bây giờ con trai bạn muốn bạn từ bỏ việc chồng ngoại tình, vì điều đó không còn quan trọng với bạn nữa”.

"Ừ, để nó đi."

Huh ~ Cuối cùng tôi cũng đã khỏi bệnh tim của mẹ tôi với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Tôi sung sướng đến mức đấm vài phát vào không khí. 

Tiếp theo, khi vừa định đánh thức mẹ dậy, ánh mắt tôi vô thức hướng về hình dáng duyên dáng quấn sa tanh đen, tôi nuốt nước bọt và vô tình đưa tay vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

To quá, mềm quá, trơn quá! Ngay khi chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi đã không thể điều khiển được đôi tay của mình. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn đang thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay tôi.

"Hmm~" Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ mũi mẹ cô. Tuy bây giờ cô không thể tỉnh lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được trạng thái cơ thể mình.

Hạt giống tà ác nảy mầm trong lòng tôi như măng sau mưa. Niềm khao khát bị mẹ đè nén bao năm nay đã hoàn toàn bùng cháy vào lúc này. Tôi điên cuồng xé toạc chiếc váy ngủ mỏng manh của mẹ để lộ thân hình sạch sẽ không tì vết của mẹ. Một khi ham muốn thú tính đã bộc lộ, tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. 

“Mẹ muốn vào vườn thì chúng ta phải tuân thủ nội quy ở đây. Bây giờ không còn rào cản về quần áo, chúng ta có thể cảm nhận được niềm vui trong vườn rõ ràng hơn không?”

"Ừm...vâng...thoải mái...ah, không, không, ở đây hình như có thứ gì đó, tôi sợ quá." Mẹ lúc đầu hơi lười biếng và say sưa, nhưng sau đó mẹ dường như đã gặp phải điều gì đó khủng khiếp, cau mày, vùng vẫy và liên tục lắc đầu.

Tình huống này đã được mong đợi ở tôi. Thực hiện những thay đổi từ sâu bên trong ý thức của tôi chắc chắn sẽ gặp phải sự phản kháng từ nhận thức ban đầu của tôi. Tôi đứng dậy và bật đèn. Tôi lấy trong tủ ra một chiếc cổ áo giả ren màu đen và quàng vào chiếc cổ sạch sẽ của mẹ. 

"Mẹ yên tâm, bây giờ mẹ đã có nó bảo vệ rồi, mẹ không cần phải sợ nữa."

Vì cổ là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của sinh vật nên việc bảo vệ cổ trong tiềm thức sẽ mang lại cho con người hoặc động vật cảm giác an toàn theo bản năng. 

Đã thử sửa đổi và tôi bắt đầu hỏi mẹ tôi một số câu hỏi cơ bản để đảm bảo trí nhớ không bị hỏng. "Được rồi, bây giờ hãy cho tôi biết tên và tuổi của bạn."

"Tôi tên Dương Tử Sơn, năm nay tôi 41 tuổi"

“Tên chồng và con trai cô là gì?”

"Chồng tôi tên là Trương Vi, con trai tôi tên là Trương Linh Vũ"

“Anh đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người rồi?”

“Tôi chỉ làm điều đó với chồng tôi”

“Anh đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?”

“Rất ít, không nhớ nổi”

"Bạn thủ dâm bao lâu một lần?"

"Tôi chưa bao giờ thủ dâm"

Mẹ kỳ thực chỉ cùng bố quan hệ, ít nhất ba bốn năm cũng không có quan hệ tình dục. Tại sao anh không lừa dối một người vợ xinh đẹp như vậy? Đầu óc của bố thật là buồn cười, còn bây giờ điều đó đối với tôi thật dễ dàng. 

Sau khi đặt ra những câu hỏi trong đầu, tôi nhìn chiếc cổ áo và quần lót giả duy nhất còn sót lại trên cơ thể mẹ. Trong lòng tôi hai tay nắm lấy mép ren quần lót của mẹ, nhắm mắt gỡ chiếc lá sung cuối cùng ra. 

Làn da trắng, bộ ngực căng tròn và làn da rậm rạp dưới chiếc bụng phẳng là tất cả những gì tôi nhìn thấy. Đôi mu đầy đặn lúc này không còn chỗ ẩn nấp, chỉ lộ ra khe hồng quyến rũ. Điều này rất hấp dẫn đối với tôi khi còn là một người em trai trẻ. 

Mặc dù tôi thực sự muốn tiếp tục, bị thúc đẩy bởi ham muốn thú tính của mình, tôi đã chọn đi sâu hơn và thôi miên mẹ tôi theo một cách khác. 

"Mẹ, hiện tại trong vườn chỉ có hai chúng ta. Chúng ta đã đồng ý, là những người thân thiết và quan trọng của nhau, chúng ta có thể thành thật với nhau, cởi quần áo mà không cần dè dặt, làm bất cứ điều gì thân mật."

Tôi vuốt ve mẹ đang nép mình trong ghế ngủ như một hòn đá ngọc. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi thở hổn hển "Siha" và "Siha". 

"Chà...chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta có thể làm những việc thân mật mà không cần đặt trước."

"Vậy ta đồng ý ngươi sẽ tin lời ta nói, từ nay trở đi ngươi sẽ thích cảm giác khỏa thân. Khi ngươi và con trai ở một mình với nhau, ngươi sẽ muốn cởi bỏ quần áo, cùng nhau trải nghiệm niềm vui ngoài vườn."

“Mẹ biết, mẹ tin… Mẹ hứa sẽ yêu… khỏa thân…” Mẹ lặp lại lời dặn của tôi. Trong nửa giờ tiếp theo, tôi tiếp tục hoàn thiện các hướng dẫn. Khi cô ấy thức dậy, mọi quy tắc ứng xử sẽ được thực hiện xung quanh ý thức mà tôi đã truyền cho cô ấy.

Hiện tại chỉ có một cánh cửa bí mật để thiết lập thôi miên sâu. Từ nay mẹ sẽ luôn sống trong trạng thái thôi miên của tôi. Tôi âm thầm phấn khích trong lòng. 

"Tiếp theo, tôi trở thành chủ sở hữu của khu vườn. Bất cứ khi nào tôi nói [Khu vườn bí mật], bạn sẽ tuân theo thỏa thuận và bước vào trạng thái nhập vai hiện tại. Bạn hiểu không?"

"Đã hiểu...giữ lời hứa...vào vườn."

Mẹ tôi lặp lại những chỉ dẫn của tôi một cách cẩn thận. Thấy thời gian đã chín muồi, để kiểm tra kết quả, bà ra lệnh cho cô đếm ngược 10 giây trước khi tỉnh dậy sau cơn thôi miên và không quan tâm đến việc bị thôi miên. 

Bắc Kỳ bật máy lên và bắt đầu đếm ngược: “10”

"9"

..."1"

"Dong dong dong" Có tiếng gõ cửa, tôi đứng ở cửa nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Có lẽ mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau khi bị thôi miên nên vẫn chưa phản ứng lại. Chờ hồi lâu, ngoài cửa vang lên tiếng cọt kẹt. Rồi cánh cửa mở ra, mẹ tôi, người đầy quen thuộc, khỏa thân đứng trước mặt tôi, chỉ trừ chiếc cổ áo giả ren.

Làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng và khe núi dày trong nháy mắt. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi mê mẩn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy khi còn thức. 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào cặp thỏ trắng ngọc trên ngực bà, không hiểu sao trên mặt bà lại đỏ bừng, nhưng ngay sau đó bà cau mày hét lên: “Trương Linh Ngọc, sao con không nghe lời mẹ?!”

Hả?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong đầu nhỏ của tôi đầy nghi hoặc, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. Thôi miên không thành công sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nhưng may mắn thay, những lời tiếp theo của mẹ khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta nên thành thật với nhau và không mặc quần áo khi ở nhà sao? Anh có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi khỏa thân, hai tay chống hông, hai con thỏ trắng không bị trói buộc đang đu đưa trên không và hút lấy nhãn cầu của tôi. 

"Gudu" Tôi nuốt khan nói: "Xin lỗi mẹ, con vừa ra ngoài đổ rác, chưa có thời gian cởi quần áo."

Vừa nói, hắn vừa dùng tứ chi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Đôi mắt đẹp của mẹ liếc nhìn vật cương cứng bên dưới tôi, má hơi đỏ lên, mẹ nhổ nước bọt: “Ngày nào mẹ cũng làm việc cẩu thả, bây giờ con vất vả quá, con thật vô dụng”.

Thực ra, ý của mẹ tôi khi nói điều này có chút kiêu ngạo, nhưng khi tôi nghe xong, nó lại mang một ý nghĩa khác. 

Nghĩ đến việc từ khi bố lừa dối tôi, mẹ càng trở nên hách dịch hơn với những việc tôi làm. Không những mọi việc phải nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy mà nếu tôi không làm điều gì mình không hài lòng thì tôi sẽ bị mắng. Tôi rất tức giận. 

Trước đây thì không sao, bây giờ không mặc quần áo mà vẫn dám thuyết giáo tôi một cách ngạo mạn như vậy. Tôi phải cho bạn thấy tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Với ánh mắt u ám, tôi chỉ vào bụng mẹ, lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, mẹ còn nói với con, con nghe nói phụ nữ có nhiều lông mu đặc biệt dâm đãng. Mẹ cho rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng, có nhiều lông ở vùng kín như vậy sao?!”

"Tiểu, Tiểu Vũ... Con nói nhảm cái gì vậy!... Mẹ... Mẹ sao có thể là loại phụ nữ như vậy!" Nghe tôi nói xong, mẹ lúc đầu sửng sốt, sau đó theo bản năng khép cặp đùi thon thả xuống, hai tay hạ xuống, định chắn tầm nhìn xâm nhập của tôi. 

Hiệu quả của thôi miên là ngay lập tức. Bây giờ mẹ tôi tin chắc vào mọi điều tôi nói. Cho dù cô nói không thể tin được, nhưng sắc mặt đỏ bừng cũng đã bộc lộ suy nghĩ thực sự của cô. 

Bạn có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? Mẹ lén hỏi, nhưng mẹ không biết tại sao phần thân dưới của mình lại có nhiều lông như vậy. Ôi, thật là xấu hổ.

"Tiểu Ngọc, mẹ thật sự không phải loại phụ nữ như vậy, con phải tin mẹ." Vừa nói, cô vừa vặn vẹo thân hình duyên dáng của mình. Mẹ nóng lòng muốn phủ nhận lời tôi nói, nhưng càng tra hỏi, mẹ càng bất an, đôi mắt đào sáng ngời ngấn lệ. 

Thấy đã có hiệu quả, tôi bước tới choàng tay qua vai mẹ, đặt mẹ lên sofa an ủi: “Con cũng tin mẹ không phải là người dâm phụ, nhưng lông mu nhiều như vậy sẽ thực sự ảnh hưởng đến cái nhìn của con về mẹ, nếu không con nên cạo đi.”

Hai mẹ con chạm nhau da kề da mà không có bất kỳ rào cản nào, tôi cảm nhận được hơi ấm từ làn da của mẹ. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương lan thoang thoảng trên người mẹ, đó chính là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi.

"À, được rồi! Mẹ sẽ cạo sạch chúng ngay bây giờ." Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy. Dù việc hai chúng tôi khỏa thân là có thể chấp nhận được nhưng không có nghĩa là chúng tôi sẽ không ngại ngùng. Cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của tôi, làn da trong suốt vốn có của mẹ dần dần hiện lên một màu đỏ quyến rũ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cứ cọ sát lên xuống không ngừng. 

Tất nhiên, một hành động nhỏ như vậy cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tôi chợt có cảm giác muốn dang rộng đùi mẹ ra xem âm hộ mẹ bây giờ ra sao. 

Sau đó, cậu trợn mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vất vả chăm sóc con như vậy nên việc cạo lông mu cho con lo. Chắc chắn sẽ bất tiện cho mẹ. Đây có thể coi là lòng hiếu thảo của con đối với mẹ”.

Dù hiếu thảo nhưng trong lòng tôi cười như heo nhưng tôi vẫn chân thành nhìn mặt mẹ. 

Quả nhiên, khi nghe tin tôi đi cạo lông trên người, mẹ tôi mặt đỏ bừng rồi trắng bệch, sau đó xấu hổ vùi mặt thật sâu vào hai cục thịt xinh đẹp trước ngực. Hai quả nho màu tím có thể nhìn thấy rõ ràng nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy và đứng thẳng trong không trung. 

“Được rồi được rồi” sau khi suy nghĩ một lúc lâu, một âm thanh nhẹ như tiếng muỗi phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Nghe lời hứa của mẹ, máu dồn lên trán tôi. Tôi hào hứng yêu cầu mẹ ngồi trên ghế sofa và đừng cử động. Tôi lập tức đứng dậy vung con cặc đang cương cứng của mình rồi chạy vào phòng tắm của dãy phòng ngủ chính. Tôi lấy một chậu nước nóng và mang theo chiếc dao cạo của bố tôi. Dù đã lâu không về nhà nhưng có lẽ anh cũng chưa bao giờ mơ rằng chiếc dao cạo của mình lại được dùng để cạo lông mu cho vợ. 

"Mẹ, mời tới bàn cà phê." Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi ngồi trên ghế sofa và nói với người mẹ nhút nhát của mình. Lúc này, cô ấy quay sang một bên với vẻ mặt đỏ bừng kỳ lạ, cố ý tránh né sự uy nghiêm của háng tôi. 

"Ồ, bạn vẫn muốn ngồi trên bàn cà phê à... Không sao đâu."

Vừa nói, mẹ tôi vừa lưỡng lự rồi chậm rãi trèo lên bàn cà phê giữa phòng khách với cặp mông trắng nõn sưng húp. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một giọt chất lỏng pha lê dưới xương mu đầy đặn kéo theo dây tóc và rơi từ không trung xuống mặt bàn cà phê bằng gỗ gụ. 

Tôi không khỏi nhấc chiếc điện thoại di động gần đó lên và ghi lại cảnh dâm dục này, biến nó thành kỷ niệm vĩnh viễn. 

"Nhấp chuột"

"A! Tiểu Ngư, không được phép quay phim! Đó là thỏa thuận giữa hai chúng ta. Nếu người ngoài nhìn thấy mẹ tôi sẽ cư xử thế nào!?" Mẹ tôi vừa ngồi xuống, nghe thấy tiếng điện thoại, lập tức đỏ mặt đưa tay giật lấy điện thoại. 

"Mẹ yên tâm, mẹ sẽ không để người khác nhìn thấy đâu. Vừa rồi mẹ rất đẹp, con không khỏi muốn chụp ảnh làm kỷ niệm."

Tất nhiên là tôi không thể nghe lời mẹ và mẹ tôi cũng không thể thuyết phục được mẹ. Tôi phải nghiêm túc nhắc đi nhắc lại với mẹ là không được để ai nhìn thấy, kể cả bố tôi. 

Sau khi đoạn dạo đầu kết thúc, tôi vội nói: "Được rồi, được rồi, con hiểu rồi. Mẹ ơi, trước đây mẹ dạy con phải lịch sự khi làm việc. Bây giờ con đang giúp mẹ, sao mẹ không cảm ơn con trước?"

"A? Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn đây?"

"Tôi thậm chí không biết làm thế nào để cảm ơn bạn. Hãy nói với tôi, 'Cảm ơn con trai, vì đã giúp mẹ tôi cạo lông mu.' Và tôi sẽ phải cảm ơn bạn như thế này trong tương lai." Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

"...Cám ơn...Cám ơn. Con trai tôi sẽ giúp mẹ tôi cạo râu...cạo lông mu trên mu..." Lời vừa nói ra, hơi thở của hai mẹ con chúng tôi đồng thời có chút nặng nề. 

Khó khăn nuốt khan, tôi đè nén dục vọng trong lòng, khàn khàn nói: "Mẹ, bây giờ mẹ hãy mở rộng chân ra cho con xem."

Mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân ra, lúc đó tôi mới có thể nhìn thấy rõ cặp mu sưng tấy hấp dẫn. Xương mu được bao phủ bởi một khu rừng rậm rạp. Tiền đình âm đạo ở giữa có màu hồng như của con gái. Có lẽ là do nó chưa được sử dụng nhiều. Môi lớn đầy đặn dưới âm vật trong mờ chỉ có một chút cặn màu nâu. 

Vì vừa xấu hổ mà xương mu của mẹ tôi lúc này đã lấm lem, lông gần âm đạo của mẹ đều đã thành từng sợi, trên đó có những giọt nước óng ả treo trên đó, khiến tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

"A... đừng... Tiểu Ngư, con đừng chạm vào mẹ nữa. Nào, chúng ta bắt đầu nhanh lên nhé?" Mẹ bị tôi chạm vào, một lượng lớn chất lỏng tình yêu lập tức tràn ra từ khe hở. Cô ấy vội vàng che vùng kín của mình bằng những ngón tay mảnh dẻ và phát ra âm thanh trong miệng để ngăn tôi lại. 

"Bắt đầu? Bắt đầu bằng cái gì hả mẹ?" Tôi chớp mắt và cố tình hỏi. 

"Làm ơn... làm ơn bắt đầu... giúp mẹ... cạo đi cái lông mu dâm đãng... dâm dục đi." Đầu óc mẹ sắp chập mạch rồi. Cô không biết làm sao mình có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Có lẽ nó ở trước mặt những người gần gũi nhất. Cô chỉ có thể tiếp tục an ủi chính mình.

Nhìn tiền đình âm đạo không ngừng phun ra nước tình, đóng mở như miệng cá, tôi cũng không vội mà thấp giọng nói: “Dang rộng chân ra, con bắt đầu. Mẹ đừng cử động, nếu không con sợ cạo đậu nhỏ của mẹ, mẹ sẽ gặp rắc rối.”

"À, được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ không hiểu lời trêu chọc của tôi. Cô nghiêm túc gật đầu rồi dùng hai tay ôm đầu gối, dang rộng hai chân thẳng tắp xinh đẹp. Những ngón chân trong như pha lê như hành xanh ngọc của cô bám chặt vào mép bàn cà phê. 

Chiếc khăn nóng chạm vào gò má đầy đặn của mẹ khiến mẹ bất giác "ừm" một tiếng. Cảm giác nóng bức khiến cô cảm thấy thoải mái một chút ở dưới đó, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ.

Tôi cởi khăn và lấy kéo ra. Mẹ tôi bẽn lẽn quay đầu nhìn màn đêm bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn ở ban công. “Click” “Click” sợi lông mu xoăn đen rơi gọn gàng trên chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối màu đỏ sậm theo vũ điệu của những chiếc kéo. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đung đưa theo âm thanh. Một lúc sau, khu rừng đen dày đặc vốn có đã bị cây kéo trong tay tôi cắt tỉa một cách tàn nhẫn thành những chiếc gai ngắn không đều nhau, lộ ra làn da trắng nõn, xấu xí như những vết hói. 

"Mẹ nhìn xem, mu của mẹ hình như đang rụng lông."

"Chà... đừng... ngừng nói... làm nhanh lên..."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, ta tạm thời sẽ không cào ngươi." Làm sao tôi có thể để ý tưởng nhỏ bé của cô ấy thành công được? Tôi cẩn thận xịt bọt lên toàn bộ mon rồi bắt cô ấy quay mặt lại với trải nghiệm cạo râu đầu tiên của mình. 

“Ừ…” Lúc này tim mẹ như muốn nhảy lên cổ họng. Dù không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy con trai mình tự tay cạo lông mu cho mình, bà cảm thấy xấu hổ và dường như có thứ gì đó sắp phun trào trong cơ thể mình. 

Kế hoạch thành công, đôi mắt đào sáng ngời của mẹ nhìn chăm chú vào phần thân dưới của mẹ, còn tôi cầm dao cạo nhẹ nhàng ấn vào gốc đùi mẹ. Lưỡi dao lạnh buốt chạm vào da thịt khiến cô bất giác run rẩy. 

Chỉ cần chải một lần, dao cạo kêu xèo xèo và những chiếc gai từ chân đến bụng dưới đều được cạo sạch. 

"A..." Khi mẹ tôi rên rỉ, chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra khỏi âm đạo đầy đặn của bà, rồi bắt đầu chảy xuống. 

“Mẹ ơi, mẹ làm khó con rồi, mẹ làm đổ hết bọt rồi, lát nữa con sẽ phạt mẹ!” Tôi đại khái dùng khăn để lau khô chất lỏng rò rỉ. Lần này mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng mà cái cổ đầy đặn của cô ấy cũng đỏ bừng.

"Tôi...tôi...hiểu rồi..." Đó là một câu chuyện được một lúc. Chúng tôi đã đồng ý trước đó rằng phần thưởng và hình phạt được xác định rõ ràng. Nếu bạn làm điều gì sai, bạn sẽ bị trừng phạt. Dưới đôi mắt sáng của mẹ tôi chỉ có sự xấu hổ sâu sắc và một chút đau nhói khó nhận ra. 

Máy cạo râu không dừng lại, dần dần khu vực xung quanh đôi mông đầy đặn được cạo sạch hoàn toàn. Trong thời gian này, nước trong âm đạo dường như chảy xuống không ngừng. 

"Tiểu Vũ vẫn chưa ổn à? Tay mẹ có chút tê." Mẹ đặt hai tay lên đầu gối và giữ tư thế ngồi hình chữ M. Một lúc lâu sau, việc này trở nên hơi khó khăn và đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu run rẩy. 

"Sắp xong rồi. Mẹ, mẹ phải giữ chặt chân, nếu không con sẽ không chịu trách nhiệm gãi môi âm hộ." Vừa nói, anh vừa cẩn thận cạo bỏ vài sợi lông nhỏ trên môi âm hộ, rồi từ từ làm sạch đám lông tơ ẩn trong các nếp gấp của hậu môn. Đôi mu đầy đặn trong đôi mắt đào sáng trở nên mịn màng và trong trẻo hơn. 

Chạm vào chiếc khăn cuối cùng, tôi thở ra và nói lớn: "Được rồi, mẹ, dịch vụ cạo râu này đã kết thúc. Mẹ có thể cho con đánh giá năm sao."

Cuộc hành quyết nhục nhã cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nhìn vào âm đạo trần trụi của mình, cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Tại sao cô lại cảm thấy ham muốn hơn trước? 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ phận mu ướt át và cực kỳ mịn màng của mẹ. Hình dáng con hổ trắng hiện tại chỉ làm nổi bật phần mỡ đầy đặn của xương mu mà thôi. 

Tôi nhân cơ hội sờ vào âm hộ trần của mình, trêu chọc nói: “Mẹ ơi, sau này lông mu của mẹ nhất định sẽ mọc lại. Đừng quên mua kem tẩy lông, sau này cạo lông cho mẹ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

"Hả? Và... cậu phải cạo râu thường xuyên đấy!" Mẹ không thể chấp nhận được. Rốt cuộc, loại chuyện này thật đáng xấu hổ. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ xăm hình ở bụng dưới, bôi kem tẩy lông bên dưới, dùng vài lần sẽ không mọc lại nữa." Tôi tiếp tục dùng giọng điệu không thể nghi ngờ để gieo vào lòng mẹ những suy nghĩ sai lầm. 

Im lặng một lúc, sau đó mẹ tôi dường như chấp nhận số phận của mình, thở dài nói: "Được rồi Tiểu Ngọc, trời cũng muộn rồi, con đi nghỉ ngơi đi." Cô quay người và trèo ra khỏi bàn cà phê. 

Nhìn cặp mông đầy đặn và những hố mỡ lướt qua trước mắt, tôi không còn có thể cưỡng lại được ham muốn thú tính trong lòng mình nữa. Tôi đứng dậy, cầm con cặc của mình và đẩy vào âm đạo của mẹ. 

"A! Tiểu Ngư, ngươi đang làm cái gì vậy? Không, ngươi không thể làm như vậy!" Cảm nhận được con cặc cứng ngắc cọ sát vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và một phần của nó đang tiến vào âm đạo, mẹ cô lập tức quay lại ngăn cản và dùng hết sức lực chống cự. 

"Khu vườn bí mật!" Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản kháng quyết liệt như vậy nên tôi chỉ có thể khẩn trương ra lệnh thôi miên. 

Lời vừa dứt, khuôn mặt sợ hãi của mẹ tôi dần dần trở nên bình tĩnh và đờ đẫn, bà gần như mất hết sức lực sau khi vất vả suốt đêm. 

"Hừ, nước chảy không ngừng, ngươi vẫn là cao quý." Tôi bất mãn đưa tay vỗ hai cái vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, hai quả bóng thịt lập tức run lên như sóng. 

Đặt người mẹ bị thôi miên lên bàn cà phê. Lúc này cô giống như một con rối với đôi mắt mờ và không tập trung. 

Tôi nhấc con cặc màu tím vẫn còn cứng của mình lên và tôi có thể thấy phần đỉnh đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch. Một con cặc ở thắt lưng tôi từ từ trượt vào âm đạo của mẹ tôi. Chỉ trong vài cú vuốt ve, nước tình yêu của cả hai hòa quyện vào nhau và bôi đầy khắp âm đạo cho đến khi sáng bóng. 

"Mẹ, nói cho con biết cảm giác của mẹ bây giờ đi." Tôi hỏi với giọng trầm với vẻ mặt lạnh lùng.

"À...bây giờ...tê liệt...rất ngại ngùng..."

"Tốt, về sau thân thể của ngươi sẽ trở nên rất nhạy cảm, mỗi lần nghe thấy ta gọi ngươi là mẹ đều sẽ có cảm giác như vậy."

"Hmm... trở nên... nhạy cảm... có cảm xúc... ừm..."

Mẹ còn đang lặp lại lời tôi nói, con cặc nóng bỏng của mẹ lập tức thọc vào trong làn da mềm mại mịn màng rồi trực tiếp ấn vào đầu mềm mại đó. 

Phần thịt âm đạo mềm mại cọ xát từng lớp con cặc nhạy cảm của tôi. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ này gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. 

"Mẹ, nói cho con biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?"

"Ừm...à...chúng ta đang...làm tình..." Mẹ thở hổn hển như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

"KHÔNG." Tôi véo núm vú đang cương cứng trên ngực mẹ rồi nói: “Đây là trừng phạt mẹ. Sau này mỗi khi mẹ đề cập đến hình phạt, mẹ sẽ cho rằng đó là điều hợp lý và vô điều kiện đồng ý với yêu cầu tiếp theo của mẹ, và mẹ sẽ không nghĩ việc mẹ con quan hệ tình dục có gì sai trái, bởi vì chúng ta là những người thân thiết nhất trong vườn.”

"Ờ...hình phạt...làm tình...người thân thiết nhất..." Mẹ rên rỉ không ngừng. Do được chỉ dẫn thôi miên, cơ thể nhạy cảm của cô chỉ bị đẩy tới chục lần trước khi đạt đến cao trào. Ngay cả trong trạng thái thôi miên, cơ thể đỏ rực của cô vẫn run rẩy. Bạn có thể tưởng tượng cường độ của cao trào. 

Đến đoạn cao trào, phần thịt mềm mại trong âm đạo tiếp tục quằn quại, ngậm chặt cặc tôi, một dòng nước ấm ùa vào quy đầu. Tôi nghiến răng thật chặt để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Trong cơn cực khoái tột cùng, âm đạo của mẹ tôi tiếp tục tiết ra nước yêu, phát ra những âm thanh “ròng rọc”, “ròng rọc” theo từng cú đẩy mạnh của tôi. Khi con cặc tiếp tục ra vào, nó liên tục bị đưa ra khỏi cơ thể, chẳng mấy chốc dưới mông cô đã hình thành một vũng nước. 

"A a a... tốt quá... ha a... thoải mái quá... âm hộ sưng tấy quá... đầy quá... có thứ gì đó sắp lòi ra... a..." Dưới sự chỉ dẫn thôi miên, bà mẹ không ngừng lên cao trào, mô tả chi tiết cảm giác trên cơ thể mình, những lời tục tĩu phát ra từ miệng bà giống như một con đĩ, không còn dịu dàng như trước nữa. 

"Tiếp tục, ừ...tiếp tục dùng những từ dâm đãng nhất để diễn tả cảm giác của bạn bây giờ!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ vung eo cho đến khi mắt tôi đỏ hoe. 

"Hmm... chết tiệt... ừm... mạnh hơn... à... con trai ngoan của tôi... mạnh mẽ quá... Tôi sắp xuất tinh rồi... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... ah..."

“Con khốn nhà ngươi kêu thảm thiết như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi.”

"Ahhh... con ngoan... của mẹ... ừm... lồn thật... thoải mái... haah... mẹ sắp chết rồi..." Cảm giác chưa từng có khiến mẹ tôi kêu lên một cách vị tha. Trong trạng thái thôi miên, bản năng khiến cơ thể cô vặn vẹo và bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi.

“Mẹ ơi, kẹp lồn lại, nhớ hình dáng con cặc của con với cơ thể mẹ nhé.” Tôi gầm lên và ra lệnh cho mẹ kẹp âm hộ của mình, rồi tôi ấn vào phần thịt mềm không ngừng quằn quại và kẹp chặt con cặc, khi tử cung mở ra và phóng tinh dịch âm đạo ra ngoài, tôi bắn những dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cô ấy. 

"A!!!" Với một tiếng hét, mẹ tôi hoàn toàn ngất đi với đôi mắt mở to. 

Lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào bên trong mẹ ruột của mình. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cặc tôi không hề có dấu hiệu mềm ra và tôi ấn vào cổ tử cung để ngăn tinh dịch bên trong tràn ra ngoài. 

Khoảng hai ba phút sau, tôi đợi cổ tử cung của mẹ khép chặt lại rồi từ từ rút cặc ra. Tôi thấy xương mu trần trụi của tôi sưng tấy hơn trước, mẹ trợn mắt thở dài bất lực. Tôi không ngờ rằng nó sẽ bị hủy hoại bởi điều này. Có vẻ như chặng đường đào tạo trong tương lai vẫn còn rất dài. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ và chơi đùa với cơ thể mềm mại của mẹ bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy buồn ngủ và chìm vào giấc mơ ngọt ngào khi ôm mẹ trần truồng. 

..."Anh trai tôi ghét lắm, đừng chạm vào ngực người khác."

"Tôi thích anh trai tôi nhất..."

"À...anh trai..."

Một luồng ánh sáng trắng chói lóa chiếu vào mắt tôi, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu.

Tôi chạm vào chỗ trống bên cạnh. Đây có phải là một giấc mơ? 

Tôi vội vàng mở chăn ra khỏi giường thì gặp mẹ tôi đang mở cửa bước vào. 

"Tiểu Ngư! Nhìn xem đã mấy giờ rồi mà em vẫn chưa dậy. Đã bao nhiêu lần anh bảo em không được ngủ muộn mà không nghỉ ngơi." Mẹ mắng tôi như thường lệ, nhưng điểm khác biệt hôm nay là người mẹ trước mặt tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ quấn một chiếc vòng ren dài không quá một ngón tay cái quanh cổ. 

Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến cặc tôi bất giác nhảy lên. 

"Hừm" Mẹ cũng nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, cau mày và dời ánh mắt. 

Thấy mẹ kiêu ngạo, tôi có chút tức giận nói: “Mẹ, còn con thì sao? Hôm qua con nói sẽ trừng phạt mẹ nhưng cuối cùng mẹ lại vỡ nợ, mẹ không có quyền chỉ trích con”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lập tức không vui. Cô đặt tay lên eo Lưu, nhẹ giọng mắng: "Sao em có thể vỡ nợ? Là vì ​​ngày hôm qua quá muộn, nếu bây giờ em trừng phạt tôi, nhất định em sẽ làm được."

Tôi mỉm cười khinh thường và cắn câu.

"Được rồi, chúng ta hãy trừng phạt mẹ bằng cách giữ môi bé bằng cả hai tay và ngồi xổm ở đây để đi tiểu." Tôi nghĩ nghĩ rồi trợn mắt đưa ra một yêu cầu biến thái. 

"A? Nhưng bây giờ tôi không thể đi tiểu được..." Vì đã đồng ý trong lúc thôi miên, mẹ tôi sẽ chỉ nghĩ rằng hình phạt của tôi là hợp lý và không thể từ chối nên chỉ biết đỏ mặt và cầu nguyện rất nhỏ rằng tôi sẽ từ bỏ ý định này. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi chỉ lưỡng lự một lúc rồi dang rộng đôi chân trắng nõn, ngồi xổm xuống và mở ra cái mu trần trụi đã được làm sạch tối qua. Hai chiếc lông mèo thanh tú của cô nhẹ nhàng mở ra chiếc môi lớn vẫn còn sưng tấy, để lộ ra cái lỗ tròn màu hồng. 

"Mẹ, mẹ đã đi tiểu hay chưa? Nếu mẹ muốn ngoại tình thì cứ nói với con." Đợi nửa phút, người mẹ bắt đầu run lên mà nước tiểu vẫn không chảy ra nên tôi quyết định giúp mẹ.

"Mẹ... không thể đi tiểu như thế này được..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì kìm nén, cơ thể bắt đầu run lên một chút. 

Tôi bước tới, bế mẹ từ phía sau, bế mẹ đến cửa sổ lớn kiểu Pháp trên ban công như một đứa trẻ đang tè và nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ nhà cao tầng đối diện có thể nhìn thấy chúng ta như thế này không?" 

"A! Tiểu Ngọc, ngươi không thể làm như vậy, người ngoài sẽ nhìn ra. Nhanh, thả ta xuống." Mẹ hét lên kinh hoàng khi nhìn thấy quản lý cấp cao cách đó không xa.

Dưới sự kích thích như vậy, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, một dòng nước lao thẳng vào tấm kính phát ra âm thanh “vòng vo”. Lúc này, cô có thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của mình phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu cô ấy... tệ quá... cô ấy biết cách bắt nạt mẹ..."

Ngay lúc mẹ tôi bật khóc, đột nhiên có tiếng người gác cửa đánh thức cả hai chúng tôi. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Chúng ta sắp vào rồi!"

Vì có khóa vân tay nên dì và anh họ của tôi có thể dễ dàng ra vào nhà của chúng tôi. 

"Không được, nhanh lên, chạy đi, đừng để dì ngươi nhìn thấy." Mẹ sợ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tái nhợt và cơ thể mịn màng của mẹ tuột khỏi vòng tay tôi. Nhưng lúc này cô không thể chạy đến phòng thay đồ mà chỉ có thể khỏa thân chạy lên lầu. 

Vì bố tôi quan tâm nhiều hơn đến việc giữ thể diện nên cộng đồng ở nhà cũng là một căn nhà gỗ rất cao cấp. Chúng tôi sống ở tầng bảy, tầng cao nhất của mỗi căn hộ. Tầng 1 là sàn phẳng rộng có diện tích 390 mét vuông, tầng 2 là gác xép rộng hơn 100 mét vuông và sân thượng rộng 90 mét vuông. 

Khu vực sinh hoạt thông thường cũng ở tầng một. Tầng hai chỉ có phòng học và phòng video nên không có quần áo gì cả. 

Rốt cuộc thì chuyện đó xảy ra quá đột ngột. Khi dì tôi cùng em họ tôi bước vào, tôi vừa mặc lại bộ đồ lót mà tôi đã cởi ra trên ghế sofa ngày hôm qua. 

"Này Tiểu Ngư, mẹ cậu đâu?"

"A! Anh, sao anh không mặc quần áo?"

Ngay khi chúng tôi bước vào, hai người phụ nữ nhận thấy tôi cởi trần và có những phản ứng khác nhau. 

"Dì hai, sao dì đến sớm thế? Con vừa mới dậy." Tôi giả vờ buồn ngủ và đáp lại trong khi ôm lấy trái tim đang đập thình thịch của mình. 

Tôi sợ mình sẽ không thể sống sót một khi có người phát hiện ra tôi đã thôi miên mẹ thành một người phụ nữ vô liêm sỉ, tùy ý đi tiểu. Vì vậy, cuộc tấn công bất ngờ này của dì tôi không chỉ khiến tôi và mẹ tôi bị sốc mà còn khiến những ác niệm trong lòng tôi trở nên sâu sắc hơn. Dì tôi tên là Dương Tử Giải, cô ấy 37 tuổi. Mẹ không xinh đẹp bằng mẹ tôi nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ hơn mẹ. 

Diện chiếc áo khoác da nóng bỏng, mái tóc xoăn trưởng thành và trí tuệ, đôi má được trang điểm đậm, bạn không thể biết được tuổi thật của cô ấy, chưa kể bộ ngực đầy đặn được thừa hưởng từ gia đình. Theo tôi, đó không phải là điều mà người châu Á có thể đạt được. 

G? 

Hay H? 

Tôi không biết kích cỡ cụ thể, nhưng tôi nghe cô ấy nói trong cuộc trò chuyện bình thường rằng áo lót của cô ấy được thiết kế đặc biệt. 

Và người ta kể rằng khi cô ở tuổi đôi mươi, dì của cô thường đi chơi bên ngoài và kết hôn với một người đàn ông thế hệ thứ hai giàu có. 

Sau đó, không rõ vì lý do gì, cô đã ly hôn ngay sau khi sinh em gái Dương Di Di và sống độc thân kể từ đó.

Chị họ tôi cũng được thừa hưởng mọi ưu điểm của dì. Cô ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, cư xử tốt và nhạy cảm, vừa tốt bụng vừa dễ thương nhưng cũng ngốc nghếch và ngây thơ. 

Ngoại hình của cô khiến mọi người đều khen ngợi, và điều quan trọng nhất là bộ ngực đầy đặn. Nếu không có khuôn mặt baby dễ thương đó thì không ai có thể tin rằng cô chỉ là một học sinh trung học cơ sở 14 tuổi. 

"Anh ơi, anh xấu hổ à? Mau mặc áo vào đi." Em gái tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi với gương mặt đỏ bừng. 

Tôi ho nhẹ một tiếng, nói: “Không phải là vì con ở nhà một mình nên không chú ý sao? Mẹ con sáng sớm ra ngoài, không biết mẹ đang làm gì. Dì hai, sáng sớm dì làm gì thế?”

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm. Tôi biết bạn chưa ăn gì nên tôi mang cho bạn bữa sáng." Đôi môi đỏ mọng của dì hơi sưng lên, vẻ quyến rũ. 

Hai ngày qua, bất cứ khi nào có cơ hội tôi đều đến nói chuyện với mẹ. Tính cách của dì hai tôi đã hiểu rõ từ lâu. Khỏi phải nói, chắc chắn cô ấy lại thiếu tiền.

Theo tôi nhớ, cô ấy sẽ đến gặp mẹ bất cứ khi nào cô ấy cần tiền, và mẹ cô ấy luôn chịu khó lau mông cho cô ấy. 

Mặc dù mẹ tôi không đi làm nhưng với cổ phần nắm giữ trong công ty gia đình và chi phí sinh hoạt mà bố tôi thỉnh thoảng cung cấp cho gia đình, cuộc sống của chúng tôi không mấy giàu có. 

Đó là một bữa sáng đơn giản và bình thường. Dì tôi quyết định đến vào buổi chiều vì dì muốn gửi em gái đi học khiêu vũ. Tuy nhiên, trong bữa ăn này, tôi đã đưa ra một quyết định làm thay đổi cuộc đời của cả hai mẹ con. 

Đích đến tốt nhất là một gia đình được quây quần bên nhau. 

Nhưng nghĩ đến mẹ vẫn đang trốn trên gác mái, tôi vội chạy lên kiểm tra. 

Ngay khi tôi lên lầu, tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi thấy mẹ tôi tỏ ra hoảng hốt, mắt mở to, miệng run run vẫn lẩm bẩm sợ hãi: “Không, không phải, không phải như thế này”.

Tôi cũng hoảng sợ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tại sao tôi lại trở nên thế này sau khi không gặp bạn một thời gian? 

Tôi vội hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” Nhưng lúc này mẹ tôi chỉ đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình và hoàn toàn không để ý đến tiếng khóc của tôi. 

"Khu vườn bí mật" May mắn thay, lệnh thôi miên sâu vẫn có tác dụng. Tôi cảm thấy có chút may mắn, háo hức hỏi: “Mẹ ơi, kể cho con nghe chuyện gì vừa xảy ra vậy?”

"Tôi...tôi không biết...có một giọng nói trong đầu tôi nói với tôi rằng tôi không nên cho con trai tôi xem cơ thể đã ngã xuống của mình hoặc quan hệ tình dục với nó." Mẹ tôi trả lời câu hỏi của tôi một cách máy móc, nhưng khi nói chuyện, vẻ mặt bà thay đổi, như thể bà sẽ tỉnh dậy sau cơn thôi miên bất cứ lúc nào. 

Tôi đã bị sốc. Có vẻ như vấn đề với những hướng dẫn thôi miên đã gây ra một số vấn đề về tinh thần cho mẹ tôi. May mắn là nó được phát hiện kịp thời và không gây ra thảm họa. Suy cho cùng, tôi vẫn không muốn mẹ phải chịu bất cứ tổn hại nào về thể xác hay tâm lý. 

Bây giờ có vẻ như thôi miên không phải là thuốc chữa bách bệnh. Vì người mẹ phản đối hành vi này nên việc tiếp tục thực hiện các hướng dẫn thôi miên ban đầu rất có thể sẽ gây ra vấn đề về tinh thần, thậm chí có thể trực tiếp tỉnh dậy hoặc phát điên. 

Nhìn thân ảnh trần trụi duyên dáng trước mặt, tôi thầm lắc đầu. Có vẻ như một phép thôi miên đơn giản không thể trực tiếp thay đổi nhận thức cơ bản của con người trong nhiều thập kỷ. 

"Mẹ, bây giờ mẹ hãy thả lỏng đầu óc và đừng nghĩ ngợi nữa. Con với tư cách là chủ nhân của khu vườn bí mật, con muốn hỏi mẹ vài câu." Tôi bắt đầu an ủi người mẹ đang gặp khó khăn của mình và cố gắng giúp bà bình tĩnh lại. 

Quả nhiên, khi tôi hướng dẫn vẻ mặt khó chịu ban đầu của mẹ, bà đã bình tĩnh lại. Cô nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt không có mắt và trả lời một cách máy móc: "Vâng... Chủ nhân..."

"Trước hết, hãy nói cho tôi biết, hai ngày qua cậu có thấy thoải mái khi được huấn luyện không?"

"Thoải mái."

Câu trả lời của mẹ làm tôi ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy đã bị thôi miên nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy, một người thường bảo thủ, lại thực sự cảm thấy thoải mái trong quá trình luyện tập. Tôi tiếp tục đặt câu hỏi trong khi bàn ủi còn nóng.

“Vậy điều gì khiến cậu cảm thấy dễ chịu?”

“Trong khi làm tình với con trai tôi,” tôi gật đầu. Có vẻ như cơ thể mẹ tôi quả thực đang rất đói.

"Và... khi tôi đang tè trên ban công vào buổi sáng." Tôi vẫn đang suy nghĩ về kế hoạch thôi miên tiếp theo thì bị cắt ngang bởi những lời tiếp theo của mẹ. Tôi không tin vào tai mình, nhỏ giọng hỏi: “Tại sao, tại sao đi tiểu trên ban công lại khiến bạn cảm thấy thoải mái?”

Tôi hỏi câu này gần như không suy nghĩ, còn mẹ tôi im lặng một lúc, như thể đang suy nghĩ câu trả lời cho câu hỏi. 

"Ừm, bởi vì cảm giác bị phát hiện làm chuyện xấu hổ, cộng thêm cảm giác thoải mái đi tiểu bên ngoài mà không mặc quần áo, phối hợp khiến tim đập rất nhanh, rất hưng phấn." Dù mẹ tôi đang bị thôi miên nhưng nói những lời đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến khuôn mặt mềm mại của bà hiện lên một chút hồng hào.

E rằng bà chưa bao giờ mơ tới việc mình sẽ bị con trai thôi miên mà nói ra những lời biến thái như vậy. 

Hôm qua, tôi cảm thấy mẹ tôi có chút khuynh hướng khổ dâm, nhưng không ngờ việc vạch trần cũng sẽ khiến mẹ phấn khích. Lần này, tôi dường như đã khám phá được một thế giới mới. Tôi hưng phấn đến mức muốn lạm dụng thân hình xinh đẹp này ngay tại đó. Có vẻ như chỉ cần đúng phương pháp thì không thể khiến mẹ tôi nghiện hoàn toàn.

May mắn thay, sau lễ rửa tội ngày hôm qua, tôi đã có thể vượt qua được sự thôi thúc trong lòng. Tôi nghĩ ngợi trong đầu rồi lấy từ trong phòng làm việc ra một chiếc máy quay phim Sony: “Mẹ, bình thường mẹ không thích xem phim truyền hình và điện ảnh sao?”

Vì bây giờ không có cách nào có thể thay đổi hoàn toàn mẹ tôi nên tôi dự định sử dụng phương pháp phân đoạn để dần dần khiến bà chấp nhận từng cảm xúc phản kháng bên trong, và cuối cùng hình thành ký ức hành vi hoàn chỉnh. Điều này đòi hỏi phải sử dụng máy ảnh để ghi lại những gì đã xảy ra trong giai đoạn này và dùng nó làm chỗ dựa cho lần thôi miên cuối cùng. 

"Đúng." Mẹ trả lời câu hỏi của tôi mà không hề đề phòng. 

"Được rồi, hiện tại nghe ta dặn dò, ngươi sẽ quên chuyện xảy ra trong hai ngày qua, từ nay về sau không cần tuân theo thỏa thuận trước đó về việc khỏa thân trong khu vườn bí mật. Về sau, nếu có chuyện gì đau đớn xảy ra, ngươi sẽ chủ động thả lỏng tâm trí, đắm mình trong vườn hoa, chủ động đến bên cạnh ta để cảm nhận hạnh phúc."

Đầu tiên tôi xóa đi những lời chỉ dẫn trước đó mà mẹ tôi đã phản kháng về mặt tinh thần, và sử dụng lớp thôi miên đầu tiên như một biện pháp bảo hiểm thuần túy. 

Sau đó anh ấy nói với cô: "Em đã xem chiếc máy ảnh này chưa? Em là một diễn viên. Nó có thể biến em thành một nhân vật trong những bộ phim truyền hình và điện ảnh yêu thích của em. Khi anh nói 'mẹ diễn viên', em sẽ nghĩ rằng em đang quay một bộ phim và không quan tâm đến mọi thứ trong thực tế."

“Mẹ diễn viên… đang quay phim…” Mẹ thờ ơ nhắc lại lời chỉ dẫn của tôi. 

“Vậy trong thế giới điện ảnh, tôi là đạo diễn. Làm diễn viên, bạn có phải tuân theo chỉ dẫn của đạo diễn bao gồm trang phục, trang điểm, đạo cụ, lời thoại không?” Mẹ cau mày rồi từ từ buông tay. Sau đó, tôi nói tiếp: “Và vì sự khác biệt của các nhân vật, bạn sẽ giữ lại toàn bộ cá tính của riêng mình. Đồng thời, để thuận tiện cho việc quay phim, bạn sẽ chọn chân không và cơ thể trần trụi để đáp ứng các yêu cầu quay phim khác nhau.” Tôi tiếp tục đặt ra lớp hướng dẫn thôi miên thứ hai cho mẹ, để tôi không chỉ đạt được hiệu quả thôi miên của ngày hôm qua mà còn giảm bớt sự can thiệp vào tính cách và suy nghĩ của mẹ. 

“Diễn viên vâng lời đạo diễn…” Mẹ cứ lặp đi lặp lại lời chỉ dẫn để tạo ấn tượng sâu sắc hơn. 

"Hãy nhớ rằng trong quá trình quay phim, bạn sẽ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và cơ thể bạn sẽ trở nên rất ham muốn quan hệ tình dục bất cứ khi nào tôi chạm vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau đó, tôi thực hiện một số gợi ý thôi miên cấp độ hai đối với mẹ tôi và giải thoát bà khỏi trạng thái thôi miên theo hướng dẫn của tôi. Nói chung, quá trình thôi miên này xoay quanh những điểm sau:

1... Tôi tuyệt đối tuân theo chỉ dẫn của đạo diễn (của tôi) mỗi khi tôi nói "mẹ diễn viên", và tôi quên mất những gì đã xảy ra trong quá trình quay phim cho đến khi tôi nói "quay phim xong". 

2...Cơ thể sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm trong quá trình quay phim và bạn có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

3... Hãy bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình và trang điểm trước khi gặp tôi. 

4...Chỉ có con trai tôi ở nhà thích khỏa thân và cũng thích mặc quần áo không mặc. 

5…Bạn phải luôn thành thật với tôi. 

6... Thích miêu tả cảm xúc của mình trước mặt tôi và mô tả hành vi tình dục phải là những từ rõ ràng nhất có thể tưởng tượng được. 

7…Khi “buổi chụp kết thúc”, các giác quan của cơ thể sẽ trở lại bình thường và tâm trí sẽ không còn suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong buổi chụp. 

"Diễn viên mẹ."

"A, đạo diễn, sao ngươi lại ở trên lầu?" Ánh mắt mẹ trở nên bất an, mẹ ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy tôi đang đứng trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừ, con chỉ lên xem thôi. Mẹ, mẹ vẫn nên gọi con như trước. Con không thích người khác gọi con là giám đốc." Tôi nói nghiêm túc. 

Một số đạo diễn có tính cách kỳ lạ. Dù là con ruột nhưng mẹ tôi vẫn tuân thủ những tố chất cơ bản của một diễn viên. Nghe xong lời của tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, Tiểu Ngư, em còn phải làm gì nữa? Tôi phải nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa."

Nhìn mẹ vặn vẹo thân thể trắng như tuyết, tôi nảy ra ý định nói: “Mẹ chờ một chút, hôm nay chúng ta quay cảnh thường ngày. Mẹ đi thay quần áo trước và trang điểm đi…”

Một giờ sau, mẹ tôi mặc chiếc váy ống ống bước ra khỏi phòng. Thân hình tuyệt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi nghẹt thở. Tôi cảm thấy như chưa bao giờ tôi thấy một người mẹ như vậy trước đây. 

Đôi má thanh tú và đôi lông mày hơi rũ xuống, đôi mắt với hàng mi đen và phấn mắt hồng trông đặc biệt quyến rũ và lôi cuốn. 

Phần tóc đuôi ngựa buộc cao và phần tóc mái dài đến hết má trông đen và trong suốt sau khi được chăm sóc cẩn thận. Phần đuôi tóc được tạo kiểu bằng máy uốn xoăn vừa khiến mẹ thêm vừa đoan trang, thanh lịch vừa toát lên vẻ chững chạc, trí thức khiến người ta mê mẩn. 

Tôi nuốt khan một tiếng “gudu”, tiến về phía trước, nhưng ánh mắt lại bị khe hở sâu hút hút, nhất thời không nói được lời nào.

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì!" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, điều đó khiến cô ấy có chút lông lá. Trên má mẹ tôi ửng hồng, đôi mắt đào quyến rũ của mẹ nhìn tôi chăm chú.

"A, mẹ tốt của con, mẹ thật xinh đẹp." Nhìn chằm chằm vào đôi môi mềm bóng của mẹ, tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, ôm mẹ và hôn thật mạnh.

"嘤"

Đôi môi ngọt ngào và dịu dàng bị giữ trong miệng tôi một cách không thương tiếc. Sự đụng chạm tinh tế khiến sự điên cuồng trong lòng tôi không ngừng tăng lên. Chẳng mấy chốc tôi không còn hài lòng với những nụ hôn thông thường nữa. Cái lưỡi hống hách thô bạo cạy chiếc răng kín của mẹ tôi như một tên cướp, tàn nhẫn cướp đi chất lỏng ngọt ngào trong miệng Cherry. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy phải quấn lấy tôi dưới sự đùa giỡn tàn nhẫn của tôi. Chẳng bao lâu, một cảm giác bất lực ngột ngạt khiến đôi chân mẹ tôi yếu ớt, cơ thể duyên dáng của mẹ cũng dần tan vào vòng tay tôi. 

Camera đã được lắp đặt trong phòng khách. Chiếc máy ảnh này là một món đồ chơi mà bố tôi bất chợt mua với giá 140.000 nhân dân tệ. Vì vậy, anh hiếm khi ở nhà và chỉ để nó ở thư phòng để ăn bụi. Bây giờ nó được sử dụng tốt, tôi có thể dùng nó làm chỗ dựa để huấn luyện mẹ tôi. 

Tôi vừa đặt mua một chiếc camera hành động trên mạng để có thể ghi lại toàn bộ quá trình tập luyện của mẹ. Tôi tự hỏi vẻ mặt của bố tôi sẽ thế nào khi nhìn thấy nó. 

Nụ hôn ướt át kiểu Pháp kéo dài 5 phút, mẹ tôi như bị trúng thuốc. Cô ấy chỉ có thể nép cơ thể bụ bẫm của mình vào vòng tay tôi, còn tôi thì đã chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. 

"Hmm...ha..." Cuối cùng, sau khi tôi buông đôi môi mềm mại ra, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi duỗi tay trái nhấc lên, chiếc váy ngắn của mẹ bị đẩy lên tới mông, để lộ phần thân dưới đầy đặn và mịn màng của mẹ. 

Có vẻ như hiệu ứng thôi miên cấp độ thứ hai không có gì sai. Mẹ đã vô thức chấp nhận cài đặt chân không, và mẹ không hề cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ vừa rồi. Tôi hy vọng bây giờ cô ấy sẽ không bối rối. 

Chỉ vì vừa rồi còn đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào nên mẹ cô không có phản ứng gì. Khi cô nghĩ đến việc chống cự, phần thân dưới nhỏ giọt của cô hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của ống kính. 

"A! Không!" Mẹ cố gắng cử động cơ thể để che đi nơi đáng xấu hổ của mình, nhưng những ngón tay yếu ớt và thanh tú của mẹ không thể ngăn chặn sự xâm nhập khỏi tầm mắt của mẹ, trái lại càng khiến mẹ trông càng thêm dâm đãng. 

"Mẹ đừng cử động, chúng con chỉ đang quay cảnh hôn thôi, sao mẹ không mặc đồ lót?" Tôi đẩy những ngón tay của mẹ ra với nụ cười nhếch mép. 

Mẹ nói vậy có chút xấu hổ, vội vàng kẹp chân quay mặt đi: “Mẹ... mẹ chỉ không mặc để thuận tiện cho việc quay phim thôi.”

Cô thậm chí không tin vào lời nói dối, và bây giờ trái tim cô đang trong trạng thái bối rối. Một mặt, tôi cảm thấy xấu hổ vì sự vô liêm sỉ của mình, mặt khác, tôi lại cảm thấy một làn sóng ẩm ướt khác giữa hai chân mình. 

“Ồ, vậy à? Vậy vết nước lấp lánh này là sao vậy?” Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã thọc ngón trỏ vào cái mông đầy đặn giữa hai chân mình. Khi tôi rút nó ra, chất lỏng tình yêu tạo thành một sợi chỉ trong không khí khiến cổ mẹ tôi bắt đầu ửng đỏ. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã đẩy mẹ xuống ghế sofa trước ống kính và lớn tiếng ra lệnh: “Được rồi, mẹ quay mặt vào ống kính nói tên và thông tin của mẹ đi. Hôm nay chúng ta quay chuyện hai mẹ con ngoại tình tại nhà”.

“Tôi phải dùng lời giải thích tục tĩu nhất để giải thích vì sao lỗ của tôi lại ướt như vậy, đồng thời tôi cũng phải bày tỏ cảm xúc khi ngoại tình với con trai mình”.

Tôi không vội tận hưởng cơ thể của mẹ. Suy cho cùng, sau những chuyện vừa xảy ra, tôi biết một người mẹ bảo thủ sẽ khó chấp nhận chuyện mẹ con loạn luân. 

Dù đã tăng cường thôi miên và mua bảo hiểm nhưng tôi vẫn dự định sẽ từng bước khiến mẹ tôi phải lòng bà, bà sẽ bằng lòng trở thành nô lệ của tôi. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi bắt đầu lưỡng lự. Cô hơi lo lắng vì đây là lần đầu tiên cô đóng phim và quy mô ban đầu rất lớn. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nghĩ gì, và đúng lúc tôi đã an ủi mẹ: "Mẹ đừng sợ, chúng ta đang làm một bộ phim. Việc cống hiến hết mình cho nghệ thuật chẳng phải là rất bình thường sao? Nó không liên quan gì đến chuyện trần tục cả."

Vâng, nó không liên quan gì đến mọi thứ trong thực tế. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước lời đề nghị của tôi, tự động viên mình và từ từ nhìn vào camera. 

"Xin chào mọi người... Tôi là Dương, Dương Tử Sơn... Năm nay tôi 41 tuổi, trước đây toàn làm nội trợ." Đối mặt với ống kính tối tăm, mẹ tôi hiển nhiên vẫn có chút khó chịu. Đôi mắt cô ấy cứ đảo quanh vì ngượng ngùng, và khi cô ấy nói, bộ ngực đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống dữ dội vì xấu hổ. 

"Mẹ ơi, mẹ nói to lên đi, con không nghe thấy gì nữa, mẹ phải nhìn vào màn hình!" Khi nhìn thấy hiệu quả đầu tiên, tôi bước lên phía trước và hướng dẫn mẹ giới thiệu. 

Sau vài lần trao đổi và hướng dẫn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi tràn ngập cảm xúc, mẹ đứng dậy với vẻ mặt xấu hổ. Núm vú dài cứng của cô không thể nhìn thấy dưới máy ảnh độ phân giải cao, và hai chỗ phình ra đặc biệt dễ thấy trên chiếc váy trắng. 

"Tôi là Dương Tử Sơn! Tôi 41 tuổi! Tôi cao 163cm, nặng 94kg và vòng ngực là 89D. Tôi sẽ cho bạn xem cấu trúc cơ thể của phụ nữ!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi phải nhắm mắt lại và hét lên những câu thoại khi tôi hỏi. 

Nói xong, cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy rồi đột nhiên mở ra, để lộ bộ phận kín mịn màng và đầy đặn của mình trước ống kính. Móng tay khéo léo của cô muốn đâm thủng lớp vải, điều đó cho thấy cô đã dùng bao nhiêu sức lực. 

Mẹ vừa xấu hổ, vừa tức giận nhưng cũng mơ hồ khao khát. Cô cảm thấy như có một dòng nước lũ đang chảy vào cơ thể mình. 

Cơ thể từ từ ngồi xổm xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương mu ướt đẫm nước. Không bị lông mu cản trở, cái lồn xinh đẹp đầy mỡ tích tụ này lộ ra một khe hở âm đạo hoàn hảo. 

"Chà...làm ơn...nhìn kỹ...nơi này là xương mu...phụ nữ trưởng thành sẽ mọc lông mu ở khu vực này..." Mẹ cong đôi chân trắng xinh đẹp của mình để khoe âm hộ nhỏ của mình càng nhiều càng tốt. 

Vì có khóa vân tay nên dì và anh họ của tôi có thể dễ dàng ra vào nhà của chúng tôi. 

"Không được, nhanh lên, chạy đi, đừng để dì ngươi nhìn thấy." Mẹ sợ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tái nhợt và cơ thể mịn màng của mẹ tuột khỏi vòng tay tôi. Nhưng lúc này cô không thể chạy đến phòng thay đồ mà chỉ có thể khỏa thân chạy lên lầu. 

Vì bố tôi quan tâm nhiều hơn đến việc giữ thể diện nên cộng đồng ở nhà cũng là một căn nhà gỗ rất cao cấp. Chúng tôi sống ở tầng bảy, tầng cao nhất của mỗi căn hộ. Tầng 1 là sàn phẳng rộng có diện tích 390 mét vuông, tầng 2 là gác xép rộng hơn 100 mét vuông và sân thượng rộng 90 mét vuông. 

Khu vực sinh hoạt thông thường cũng ở tầng một. Tầng hai chỉ có phòng học và phòng video nên không có quần áo gì cả. 

Rốt cuộc thì chuyện đó xảy ra quá đột ngột. Khi dì tôi cùng em họ tôi bước vào, tôi vừa mặc lại bộ đồ lót mà tôi đã cởi ra trên ghế sofa ngày hôm qua. 

"Này Tiểu Ngư, mẹ cậu đâu?"

"A! Anh, sao anh không mặc quần áo?"

Ngay khi chúng tôi bước vào, hai người phụ nữ nhận thấy tôi cởi trần và có những phản ứng khác nhau. 

"Dì hai, sao dì đến sớm thế? Con vừa mới dậy." Tôi giả vờ buồn ngủ và đáp lại trong khi ôm lấy trái tim đang đập thình thịch của mình. 

Tôi sợ mình sẽ không thể sống sót một khi có người phát hiện ra tôi đã thôi miên mẹ thành một người phụ nữ vô liêm sỉ, tùy ý đi tiểu. Vì vậy, cuộc tấn công bất ngờ này của dì tôi không chỉ khiến tôi và mẹ tôi bị sốc mà còn khiến những ác niệm trong lòng tôi trở nên sâu sắc hơn. Dì tôi tên là Dương Tử Giải, cô ấy 37 tuổi. Mẹ không xinh đẹp bằng mẹ tôi nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ hơn mẹ. 

Diện chiếc áo khoác da nóng bỏng, mái tóc xoăn trưởng thành và trí tuệ, đôi má được trang điểm đậm, bạn không thể biết được tuổi thật của cô ấy, chưa kể bộ ngực đầy đặn được thừa hưởng từ gia đình. Theo tôi, đó không phải là điều mà người châu Á có thể đạt được. 

G? 

Hay H? 

Tôi không biết kích cỡ cụ thể, nhưng tôi nghe cô ấy nói trong cuộc trò chuyện bình thường rằng áo lót của cô ấy được thiết kế đặc biệt. 

Và người ta kể rằng khi cô ở tuổi đôi mươi, dì của cô thường đi chơi bên ngoài và kết hôn với một người đàn ông thế hệ thứ hai giàu có. 

Sau đó, không rõ vì lý do gì, cô đã ly hôn ngay sau khi sinh em gái Dương Di Di và sống độc thân kể từ đó.

Chị họ tôi cũng được thừa hưởng mọi ưu điểm của dì. Cô ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, cư xử tốt và nhạy cảm, vừa tốt bụng vừa dễ thương nhưng cũng ngốc nghếch và ngây thơ. 

Ngoại hình của cô khiến mọi người đều khen ngợi, và điều quan trọng nhất là bộ ngực đầy đặn. Nếu không có khuôn mặt baby dễ thương đó thì không ai có thể tin rằng cô chỉ là một học sinh trung học cơ sở 14 tuổi. 

"Anh ơi, anh xấu hổ à? Mau mặc áo vào đi." Em gái tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi với gương mặt đỏ bừng. 

Tôi ho nhẹ một tiếng, nói: “Không phải là vì con ở nhà một mình nên không chú ý sao? Mẹ con sáng sớm ra ngoài, không biết mẹ đang làm gì. Dì hai, sáng sớm dì làm gì thế?”

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm. Tôi biết bạn chưa ăn gì nên tôi mang cho bạn bữa sáng." Đôi môi đỏ mọng của dì hơi sưng lên, vẻ quyến rũ. 

Hai ngày qua, bất cứ khi nào có cơ hội tôi đều đến nói chuyện với mẹ. Tính cách của dì hai tôi đã hiểu rõ từ lâu. Khỏi phải nói, chắc chắn cô ấy lại thiếu tiền.

Theo tôi nhớ, cô ấy sẽ đến gặp mẹ bất cứ khi nào cô ấy cần tiền, và mẹ cô ấy luôn chịu khó lau mông cho cô ấy. 

Mặc dù mẹ tôi không đi làm nhưng với cổ phần nắm giữ trong công ty gia đình và chi phí sinh hoạt mà bố tôi thỉnh thoảng cung cấp cho gia đình, cuộc sống của chúng tôi không mấy giàu có. 

Đó là một bữa sáng đơn giản và bình thường. Dì tôi quyết định đến vào buổi chiều vì dì muốn gửi em gái đi học khiêu vũ. Tuy nhiên, trong bữa ăn này, tôi đã đưa ra một quyết định làm thay đổi cuộc đời của cả hai mẹ con. 

Đích đến tốt nhất là một gia đình được quây quần bên nhau. 

Nhưng nghĩ đến mẹ vẫn đang trốn trên gác mái, tôi vội chạy lên kiểm tra. 

Ngay khi tôi lên lầu, tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi thấy mẹ tôi tỏ ra hoảng hốt, mắt mở to, miệng run run vẫn lẩm bẩm sợ hãi: “Không, không phải, không phải như thế này”.

Tôi cũng hoảng sợ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tại sao tôi lại trở nên thế này sau khi không gặp bạn một thời gian? 

Tôi vội hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” Nhưng lúc này mẹ tôi chỉ đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình và hoàn toàn không để ý đến tiếng khóc của tôi. 

"Khu vườn bí mật" May mắn thay, lệnh thôi miên sâu vẫn có tác dụng. Tôi cảm thấy có chút may mắn, háo hức hỏi: “Mẹ ơi, kể cho con nghe chuyện gì vừa xảy ra vậy?”

"Tôi...tôi không biết...có một giọng nói trong đầu tôi nói với tôi rằng tôi không nên cho con trai tôi xem cơ thể đã ngã xuống của mình hoặc quan hệ tình dục với nó." Mẹ tôi trả lời câu hỏi của tôi một cách máy móc, nhưng khi nói chuyện, vẻ mặt bà thay đổi, như thể bà sẽ tỉnh dậy sau cơn thôi miên bất cứ lúc nào. 

Tôi đã bị sốc. Có vẻ như vấn đề với những hướng dẫn thôi miên đã gây ra một số vấn đề về tinh thần cho mẹ tôi. May mắn là nó được phát hiện kịp thời và không gây ra thảm họa. Suy cho cùng, tôi vẫn không muốn mẹ phải chịu bất cứ tổn hại nào về thể xác hay tâm lý. 

Bây giờ có vẻ như thôi miên không phải là thuốc chữa bách bệnh. Vì người mẹ phản đối hành vi này nên việc tiếp tục thực hiện các hướng dẫn thôi miên ban đầu rất có thể sẽ gây ra vấn đề về tinh thần, thậm chí có thể trực tiếp tỉnh dậy hoặc phát điên. 

Nhìn thân ảnh trần trụi duyên dáng trước mặt, tôi thầm lắc đầu. Có vẻ như một phép thôi miên đơn giản không thể trực tiếp thay đổi nhận thức cơ bản của con người trong nhiều thập kỷ. 

"Mẹ, bây giờ mẹ hãy thả lỏng đầu óc và đừng nghĩ ngợi nữa. Con với tư cách là chủ nhân của khu vườn bí mật, con muốn hỏi mẹ vài câu." Tôi bắt đầu an ủi người mẹ đang gặp khó khăn của mình và cố gắng giúp bà bình tĩnh lại. 

Quả nhiên, khi tôi hướng dẫn vẻ mặt khó chịu ban đầu của mẹ, bà đã bình tĩnh lại. Cô nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt không có mắt và trả lời một cách máy móc: "Vâng... Chủ nhân..."

"Trước hết, hãy nói cho tôi biết, hai ngày qua cậu có thấy thoải mái khi được huấn luyện không?"

"Thoải mái."

Câu trả lời của mẹ làm tôi ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy đã bị thôi miên nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy, một người thường bảo thủ, lại thực sự cảm thấy thoải mái trong quá trình luyện tập. Tôi tiếp tục đặt câu hỏi trong khi bàn ủi còn nóng.

“Vậy điều gì khiến cậu cảm thấy dễ chịu?”

“Trong khi làm tình với con trai tôi,” tôi gật đầu. Có vẻ như cơ thể mẹ tôi quả thực đang rất đói.

"Và... khi tôi đang tè trên ban công vào buổi sáng." Tôi vẫn đang suy nghĩ về kế hoạch thôi miên tiếp theo thì bị cắt ngang bởi những lời tiếp theo của mẹ. Tôi không tin vào tai mình, nhỏ giọng hỏi: “Tại sao, tại sao đi tiểu trên ban công lại khiến bạn cảm thấy thoải mái?”

Tôi hỏi câu này gần như không suy nghĩ, còn mẹ tôi im lặng một lúc, như thể đang suy nghĩ câu trả lời cho câu hỏi. 

"Ừm, bởi vì cảm giác bị phát hiện làm chuyện xấu hổ, cộng thêm cảm giác thoải mái đi tiểu bên ngoài mà không mặc quần áo, phối hợp khiến tim đập rất nhanh, rất hưng phấn." Dù mẹ tôi đang bị thôi miên nhưng nói những lời đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến khuôn mặt mềm mại của bà hiện lên một chút hồng hào.

E rằng bà chưa bao giờ mơ tới việc mình sẽ bị con trai thôi miên mà nói ra những lời biến thái như vậy. 

Hôm qua, tôi cảm thấy mẹ tôi có chút khuynh hướng khổ dâm, nhưng không ngờ việc vạch trần cũng sẽ khiến mẹ phấn khích. Lần này, tôi dường như đã khám phá được một thế giới mới. Tôi hưng phấn đến mức muốn lạm dụng thân hình xinh đẹp này ngay tại đó. Có vẻ như chỉ cần đúng phương pháp thì không thể khiến mẹ tôi nghiện hoàn toàn.

May mắn thay, sau lễ rửa tội ngày hôm qua, tôi đã có thể vượt qua được sự thôi thúc trong lòng. Tôi nghĩ ngợi trong đầu rồi lấy từ trong phòng làm việc ra một chiếc máy quay phim Sony: “Mẹ, bình thường mẹ không thích xem phim truyền hình và điện ảnh sao?”

Vì bây giờ không có cách nào có thể thay đổi hoàn toàn mẹ tôi nên tôi dự định sử dụng phương pháp phân đoạn để dần dần khiến bà chấp nhận từng cảm xúc phản kháng bên trong, và cuối cùng hình thành ký ức hành vi hoàn chỉnh. Điều này đòi hỏi phải sử dụng máy ảnh để ghi lại những gì đã xảy ra trong giai đoạn này và dùng nó làm chỗ dựa cho lần thôi miên cuối cùng. 

"Đúng." Mẹ trả lời câu hỏi của tôi mà không hề đề phòng. 

"Được rồi, hiện tại nghe ta dặn dò, ngươi sẽ quên chuyện xảy ra trong hai ngày qua, từ nay về sau không cần tuân theo thỏa thuận trước đó về việc khỏa thân trong khu vườn bí mật. Về sau, nếu có chuyện gì đau đớn xảy ra, ngươi sẽ chủ động thả lỏng tâm trí, đắm mình trong vườn hoa, chủ động đến bên cạnh ta để cảm nhận hạnh phúc."

Đầu tiên tôi xóa đi những lời chỉ dẫn trước đó mà mẹ tôi đã phản kháng về mặt tinh thần, và sử dụng lớp thôi miên đầu tiên như một biện pháp bảo hiểm thuần túy. 

Sau đó anh ấy nói với cô: "Em đã xem chiếc máy ảnh này chưa? Em là một diễn viên. Nó có thể biến em thành một nhân vật trong những bộ phim truyền hình và điện ảnh yêu thích của em. Khi anh nói "mẹ diễn viên", em sẽ nghĩ rằng mình đang quay một bộ phim và không quan tâm đến mọi thứ trong thực tế."

“Mẹ diễn viên… đang quay phim…” Mẹ thờ ơ nhắc lại lời chỉ dẫn của tôi. 

“Cho nên trong thế giới điện ảnh, tôi là đạo diễn. Là một diễn viên, bạn phải tuân theo chỉ dẫn của đạo diễn, bao gồm trang phục, trang điểm, đạo cụ, lời thoại”. Mẹ cau mày rồi từ từ buông tay. Sau đó tôi tiếp tục:

"Và vì sự khác biệt của các nhân vật, bạn sẽ giữ lại toàn bộ cá tính của riêng mình. Đồng thời, để thuận tiện cho việc quay phim, bạn sẽ chọn chân không và khỏa thân để đáp ứng các yêu cầu quay phim khác nhau." Tôi tiếp tục đặt ra hướng dẫn thôi miên cấp độ thứ hai cho mẹ tôi, để tôi không chỉ đạt được hiệu quả thôi miên của ngày hôm qua mà còn giảm bớt sự can thiệp vào tính cách và suy nghĩ của mẹ tôi. 

“Diễn viên vâng lời đạo diễn…” Mẹ cứ lặp đi lặp lại lời chỉ dẫn để tạo ấn tượng sâu sắc hơn. 

"Hãy nhớ rằng trong quá trình quay phim, bạn sẽ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và cơ thể bạn sẽ trở nên rất ham muốn quan hệ tình dục bất cứ khi nào tôi chạm vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau đó, tôi thực hiện một số gợi ý thôi miên cấp độ hai đối với mẹ tôi và giải thoát bà khỏi trạng thái thôi miên theo hướng dẫn của tôi. Nói chung, quá trình thôi miên này xoay quanh những điểm sau:

1... Tôi tuyệt đối tuân theo chỉ dẫn của đạo diễn (của tôi) mỗi khi tôi nói "mẹ diễn viên", và tôi quên mất những gì đã xảy ra trong quá trình quay phim cho đến khi tôi nói "quay phim xong". 

2...Cơ thể sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm trong quá trình quay phim và bạn có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

3... Hãy bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình và trang điểm trước khi gặp tôi. 

4...Chỉ có con trai tôi ở nhà thích khỏa thân và cũng thích mặc quần áo không mặc. 

5…Bạn phải luôn thành thật với tôi. 

6... Thích miêu tả cảm xúc của mình trước mặt tôi và mô tả hành vi tình dục phải là những từ rõ ràng nhất có thể tưởng tượng được. 

7…Khi “buổi chụp kết thúc”, các giác quan của cơ thể sẽ trở lại bình thường và tâm trí sẽ không còn suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong buổi chụp. 

"Diễn viên mẹ."

"A, đạo diễn, sao ngươi lại ở trên lầu?" Ánh mắt mẹ trở nên bất an, mẹ ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy tôi đang đứng trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừ, con chỉ lên xem thôi. Mẹ, mẹ vẫn nên gọi con như trước. Con không thích người khác gọi con là giám đốc." Tôi nói nghiêm túc. 

Một số đạo diễn có tính cách kỳ lạ. Dù là con ruột nhưng mẹ tôi vẫn tuân thủ những tố chất cơ bản của một diễn viên. Nghe xong lời của tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, Tiểu Ngư, em còn phải làm gì nữa? Tôi phải nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa."

Nhìn mẹ vặn vẹo thân thể trắng như tuyết, tôi nảy ra ý định nói: “Mẹ chờ một chút, hôm nay chúng ta quay cảnh thường ngày. Mẹ đi thay quần áo trước và trang điểm đi…”

Một giờ sau, mẹ tôi mặc chiếc váy ống ống bước ra khỏi phòng. Thân hình tuyệt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi nghẹt thở. Tôi cảm thấy như chưa bao giờ tôi thấy một người mẹ như vậy trước đây. 

Đôi má thanh tú và đôi lông mày hơi rũ xuống, đôi mắt với hàng mi đen và phấn mắt hồng trông đặc biệt quyến rũ và lôi cuốn. 

Phần tóc đuôi ngựa buộc cao và phần tóc mái dài đến hết má trông đen và trong suốt sau khi được chăm sóc cẩn thận. Phần đuôi tóc được tạo kiểu bằng máy uốn xoăn vừa khiến mẹ thêm vừa đoan trang, thanh lịch vừa toát lên vẻ chững chạc, trí thức khiến người ta mê mẩn. 

Tôi nuốt khan một tiếng “gudu”, tiến về phía trước, nhưng ánh mắt lại bị khe hở sâu hút hút, nhất thời không nói được lời nào.

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì!" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, điều đó khiến cô ấy có chút lông lá. Trên má mẹ tôi ửng hồng, đôi mắt đào quyến rũ của mẹ nhìn tôi chăm chú.

"A, mẹ tốt của con, mẹ thật xinh đẹp." Nhìn chằm chằm vào đôi môi mềm bóng của mẹ, tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, ôm mẹ và hôn thật mạnh.

"嘤"

Đôi môi ngọt ngào và dịu dàng bị giữ trong miệng tôi một cách không thương tiếc. Sự đụng chạm tinh tế khiến sự điên cuồng trong lòng tôi không ngừng tăng lên. Chẳng mấy chốc tôi không còn hài lòng với những nụ hôn thông thường nữa. Cái lưỡi hống hách thô bạo cạy chiếc răng kín của mẹ tôi như một tên cướp, tàn nhẫn cướp đi chất lỏng ngọt ngào trong miệng Cherry. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy phải quấn lấy tôi dưới sự đùa giỡn tàn nhẫn của tôi. Chẳng bao lâu, một cảm giác bất lực ngột ngạt khiến đôi chân mẹ tôi yếu ớt, cơ thể duyên dáng của mẹ cũng dần tan vào vòng tay tôi. 

Camera đã được lắp đặt trong phòng khách. Chiếc máy ảnh này là một món đồ chơi mà bố tôi bất chợt mua với giá 140.000 nhân dân tệ. Vì vậy, anh hiếm khi ở nhà và chỉ để nó ở thư phòng để ăn bụi. Bây giờ nó được sử dụng tốt, tôi có thể dùng nó làm chỗ dựa để huấn luyện mẹ tôi. 

Tôi vừa đặt mua một chiếc camera hành động trên mạng để có thể ghi lại toàn bộ quá trình tập luyện của mẹ. Tôi tự hỏi vẻ mặt của bố tôi sẽ thế nào khi nhìn thấy nó. 

Nụ hôn ướt át kiểu Pháp kéo dài 5 phút, mẹ tôi như bị trúng thuốc. Cô ấy chỉ có thể nép cơ thể bụ bẫm của mình vào vòng tay tôi, còn tôi thì đã chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. 

"Hmm...ha..." Cuối cùng, sau khi tôi buông đôi môi mềm mại ra, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi duỗi tay trái nhấc lên, chiếc váy ngắn của mẹ bị đẩy lên tới mông, để lộ phần thân dưới đầy đặn và mịn màng của mẹ. 

Có vẻ như hiệu ứng thôi miên cấp độ thứ hai không có gì sai. Mẹ đã vô thức chấp nhận cài đặt chân không, và mẹ không hề cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ vừa rồi. Tôi hy vọng bây giờ cô ấy sẽ không bối rối. 

Chỉ vì vừa rồi còn đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào nên mẹ cô không có phản ứng gì. Khi cô nghĩ đến việc chống cự, phần thân dưới nhỏ giọt của cô hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của ống kính. 

"A! Không!" Mẹ cố gắng cử động cơ thể để che đi nơi đáng xấu hổ của mình, nhưng những ngón tay yếu ớt và thanh tú của mẹ không thể ngăn chặn sự xâm nhập khỏi tầm mắt của mẹ, trái lại càng khiến mẹ trông càng thêm dâm đãng. 

"Mẹ đừng cử động, chúng con chỉ đang quay cảnh hôn thôi, sao mẹ không mặc đồ lót?" Tôi đẩy những ngón tay của mẹ ra với nụ cười nhếch mép. 

Mẹ nói vậy có chút xấu hổ, vội vàng kẹp chân quay mặt đi: “Mẹ... mẹ chỉ không mặc để thuận tiện cho việc quay phim thôi.”

Cô thậm chí không tin vào lời nói dối, và bây giờ trái tim cô đang trong trạng thái bối rối. Một mặt, tôi cảm thấy xấu hổ vì sự vô liêm sỉ của mình, mặt khác, tôi lại cảm thấy một làn sóng ẩm ướt khác giữa hai chân mình. 

“Ồ, vậy à? Vậy vết nước lấp lánh này là sao vậy?” Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã thọc ngón trỏ vào cái mông đầy đặn giữa hai chân mình. Khi tôi rút nó ra, chất lỏng tình yêu tạo thành một sợi chỉ trong không khí khiến cổ mẹ tôi bắt đầu ửng đỏ. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã đẩy mẹ xuống ghế sofa trước ống kính và lớn tiếng ra lệnh: “Được rồi, mẹ quay mặt vào ống kính nói tên và thông tin của mẹ đi. Hôm nay chúng ta quay chuyện hai mẹ con ngoại tình tại nhà”.

“Tôi phải dùng lời giải thích tục tĩu nhất để giải thích vì sao lỗ của tôi lại ướt như vậy, đồng thời tôi cũng phải bày tỏ cảm xúc khi ngoại tình với con trai mình”.

Tôi không vội tận hưởng cơ thể của mẹ. Suy cho cùng, sau những chuyện vừa xảy ra, tôi biết một người mẹ bảo thủ sẽ khó chấp nhận chuyện mẹ con loạn luân. 

Dù đã tăng cường thôi miên và mua bảo hiểm nhưng tôi vẫn dự định sẽ từng bước khiến mẹ tôi phải lòng bà, bà sẽ bằng lòng trở thành nô lệ của tôi. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi bắt đầu lưỡng lự. Cô hơi lo lắng vì đây là lần đầu tiên cô đóng phim và quy mô ban đầu rất lớn. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nghĩ gì, và đúng lúc tôi đã an ủi mẹ: "Mẹ đừng sợ, chúng ta đang làm một bộ phim. Việc cống hiến hết mình cho nghệ thuật chẳng phải là rất bình thường sao? Nó không liên quan gì đến chuyện trần tục cả."

Vâng, nó không liên quan gì đến mọi thứ trong thực tế. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước lời đề nghị của tôi, tự động viên mình và từ từ nhìn vào camera. 

"Xin chào mọi người... Tôi là Dương, Dương Tử Sơn... Năm nay tôi 41 tuổi, trước đây toàn làm nội trợ." Đối mặt với ống kính tối tăm, mẹ tôi hiển nhiên vẫn có chút khó chịu. Đôi mắt cô ấy cứ đảo quanh vì ngượng ngùng, và khi cô ấy nói, bộ ngực đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống dữ dội vì xấu hổ. 

"Mẹ ơi, mẹ nói to lên đi, con không nghe thấy gì nữa, mẹ phải nhìn vào màn hình!" Khi nhìn thấy hiệu quả đầu tiên, tôi bước lên phía trước và hướng dẫn mẹ giới thiệu. 

Sau vài lần trao đổi và hướng dẫn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi tràn ngập cảm xúc, mẹ đứng dậy với vẻ mặt xấu hổ. Núm vú dài cứng của cô không thể nhìn thấy dưới máy ảnh độ phân giải cao, và hai chỗ phình ra đặc biệt dễ thấy trên chiếc váy trắng. 

"Tôi là Dương Tử Sơn! Tôi 41 tuổi! Tôi cao 163cm, nặng 94kg và vòng ngực là 89D. Tôi sẽ cho bạn xem cấu trúc cơ thể của phụ nữ!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi phải nhắm mắt lại và hét lên những câu thoại khi tôi hỏi. 

Nói xong, cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy rồi đột nhiên mở ra, để lộ bộ phận kín mịn màng và đầy đặn của mình trước ống kính. Móng tay khéo léo của cô muốn đâm thủng lớp vải, điều đó cho thấy cô đã dùng bao nhiêu sức lực. 

Mẹ vừa xấu hổ, vừa tức giận nhưng cũng mơ hồ khao khát. Cô cảm thấy như có một dòng nước lũ đang chảy vào cơ thể mình. 

Cơ thể từ từ ngồi xổm xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương mu ướt đẫm nước. Không bị lông mu cản trở, cái lồn xinh đẹp đầy mỡ tích tụ này lộ ra một khe hở âm đạo hoàn hảo. 

"Chà...làm ơn...nhìn kỹ...nơi này là xương mu...phụ nữ trưởng thành sẽ mọc lông mu ở khu vực này..." Mẹ cong đôi chân trắng xinh đẹp của mình để khoe âm hộ nhỏ của mình càng nhiều càng tốt. 

“Vậy tại sao cậu không có lông mu?” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Haha...đó là vì...lông mu của tôi đã bị con trai tôi cạo sạch..." Mặc dù người mẹ vẫn trả lời câu hỏi này nhưng rất nhiều chất lỏng rỉ ra từ tận gốc đùi run rẩy của bà. 

"Đây là môi âm hộ..."

"Âm vật..."

"Âm đạo..."

Mẹ giống như một giáo viên, giải thích mọi điều về phần thân dưới đầy đặn của mẹ. Mỗi lần cô giải thích chỗ nào đó, rất nhiều chất lỏng sẽ chảy ra từ âm đạo của cô. 

Nói xong, thân thể hắn đã ngã xuống, tựa vào thành ghế sô pha, thở dốc. 

“Được rồi, mẹ đã làm rất tốt, vậy để con tặng mẹ phần thưởng mà mẹ yêu thích nhé.” Tôi đi vòng quanh camera, lấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình ra rồi từng bước đi về phía mẹ. 

"Ừm...Được rồi, được rồi...Huh...Huh..." Đôi mắt mẹ tràn đầy xuân, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào con cặc cứng ngắc đang bay trên không.

Không ngờ mẹ lại có thể đùa nghịch với chính mình cho đến khi mẹ vô cùng phấn khích trước ống kính. Cô ấy thực sự rất nghịch ngợm: "Mẹ ơi, mẹ phải làm tốt và cảm ơn con. Khi cảm ơn con nhớ gọi con là "sư phụ".

"Huha... Tôi rất... cảm ơn ngài rất nhiều... Chủ nhân... à..." Những lời vô liêm sỉ phát ra từ chính miệng cô. Lúc này, trong lòng mẹ đang dậy sóng, không thể bình tĩnh được. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào khi tầm nhìn ngoại vi của cô ấy nhìn thấy lỗ đen đang được ghi lại. Một dòng chất lỏng tình yêu dày đặc bắn ra từ không khí loãng khi đùi cô co giật.

"Thật là một bà mẹ đĩ điếm, bà ấy xuất tinh dễ dàng trước mặt con trai mình." Tôi cười khẩy. Thực ra tôi cũng không trách mẹ tôi lên đỉnh nhanh như vậy, bởi vì ở cấp độ thôi miên đầu tiên, tôi vẫn giữ ý làm cho cơ thể mẹ nhạy cảm hơn và thèm khát ham muốn tình dục nên mẹ tôi sẽ đạt cực khoái nhanh hơn và thường xuyên hơn.

Trong phòng khách sang trọng, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang ngồi bệt xuống đất, tựa lưng vào tay vịn của ghế sofa. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô dang rộng sang hai bên theo hình xương cá, giữa hai chân lộ rõ ​​một vũng nước sáng bóng. 

Chàng trai chậm rãi bước về phía trước, vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp thanh tú có đôi mắt trống rỗng như một con rối. Vật cứng khổng lồ quanh eo cô chĩa thẳng vào đôi môi ấm áp của người phụ nữ: "Mẹ dâm đãng, mẹ đã tự mình lên đỉnh rồi. Nào, liếm cặc cho con xem. Nhìn cái miệng dâm đãng của mẹ, con đã muốn thử cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng từ lâu rồi."

Con gà trống vẫn còn mùi nồng nặc sau khi quan hệ từ hôm qua, còn mẹ tôi thì hơi sợ vi trùng. Khi tôi đưa con cặc lại gần miệng cô ấy, chiếc mũi nhỏ cao cao của cô ấy hơi nhăn lại nhưng cô ấy vẫn im lặng mở miệng ngậm con cặc vào miệng. 

Sự mềm mại ấm áp lập tức lan khắp cơ thể tôi, tôi quyết định dùng lời nói để kích thích sự xấu hổ của mẹ trước: "Mẹ khá khéo léo. Có vẻ như trước đây mẹ thường xuyên chui vào háng người khác để làm việc này."

"Ừm...Mei...ừm...Mei đã làm việc đó với người khác..." Mẹ ngượng ngùng trả lời, nhưng lời nói hơi lắp bắp vì miệng bà đang đầy. 

Nhìn vào đũng quần của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Có lẽ dáng vẻ đoan trang đoan trang thường ngày đã để lại ấn tượng sâu sắc trong đầu tôi, không khỏi vươn tay ra vặn vẹo khuôn mặt trắng nõn của mình: “Không ngờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi khá tốt. Đúng vậy, dùng lưỡi vòng quanh con cặc và giải thích cảm giác của bạn trước ống kính.”

Khi cặc tôi ra vào miệng mẹ, bề mặt cặc tôi nhanh chóng phủ một lớp nước bọt nhớp nháp, một ít chảy xuống khóe miệng tạo thành một đường nước trên bộ ngực trắng nõn của tôi. 

“Ừm, ừm, cứng quá… ừm… Con cặc của con trai tôi có tinh dịch trong suốt chảy ra. Nó to đến mức tưởng chừng như…” Bàn tay ngọc của người mẹ ôm lấy con cặc, lúc thì đưa vương miện vào miệng mút như thú cái động dục, lúc thì thè lưỡi liếm dọc theo tinh hoàn từ dưới lên trên. 

Dưới ảnh hưởng của thôi miên hai lớp, mẹ tôi không còn kìm nén hành vi của mình nữa. Có lẽ vì những ràng buộc đạo đức của nhiều năm cuộc đời hay dục vọng tiềm ẩn trong lòng đã khiến cô nói ra những lời tục tĩu như vậy. 

"Ưm... sướng quá. Mẹ ơi, miệng của mẹ cũng không tệ hơn lồn của mẹ đâu. Làm con sướng quá." Một cảm giác tê dại và tê dại liên tục dâng lên từ bên dưới tôi. Tôi nhắm mắt lại và dùng ngón tay véo thật mạnh vào má mẹ, khiến mặt mẹ càng hung dữ hơn. 

Mẹ liếm cặc tôi bằng nhiều cách khác nhau. Có lẽ trong mắt cô lúc này đây chính là đứa bé ngon nhất trên đời. Cô mút càng lúc càng mạnh cho đến khi miệng cô trở thành hình chiếc kèn. 

Trong lúc thổi kèn mãnh liệt này, tôi dần dần không thể kìm nén được sự thôi thúc. Tôi nắm lấy mái tóc đuôi ngựa cao của mẹ bằng cả hai tay và thọc mạnh vào cổ họng mẹ. 

"Ừm ừ ừ... ugh... ừ ừ ừ ừ..."

Lúc đầu, con cặc chỉ có thể đưa vào cổ họng đã bị chặn lại, nhưng tôi đã dùng sức đẩy một đường vào thực quản ra ngoài. Cảm giác đau đớn, ngột ngạt và nôn nao lập tức tràn ngập tâm trí mẹ tôi. Đôi má trắng nõn và chiếc cổ ngọc dưới mái tóc bỗng đỏ bừng, những đường gân trên xương xích nổi lên. 

Đó là lần đầu tiên tôi và mẹ tôi quan hệ bằng miệng, nhưng điều tôi không ngờ là nhìn bộ dạng khốn khổ của mẹ bị thọc sâu và làm nhục, cặc tôi bỗng lớn lên. 

Nửa phút sau, trong lúc mẹ tôi đang thút thít, tôi ấn đầu mẹ thật chặt vào háng tôi và xuất ra tinh dịch nóng hổi.

"Phốc!" Ngay khi lấy lại được tự do, người mẹ háo hức hít thở không khí trong lành. Đồng thời, cơn ho dữ dội khiến khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô chuyển sang màu gan lợn, nước bọt đặc sệt trộn lẫn với một lượng nhỏ tinh dịch có mùi hôi tạo thành một lớp thạch không thể ngăn cản quanh miệng. 

Nếu nhìn kỹ hơn, âm hộ màu hồng của mẹ bạn vẫn còn chứa đầy chất lỏng màu vàng cháy, chẳng bao lâu sẽ tạo thành một vũng nước. 

Thì ra việc ngạt thở liên tục vừa rồi đã khiến mẹ tôi són nước tiểu trong lúc bất tỉnh. 

“Mẹ ơi, nhìn mặt đất bị mẹ làm bẩn kìa, nằm xuống dùng lưỡi liếm sạch đi, buổi sáng quay phim sẽ kết thúc.”

Nhìn thấy ánh mắt oán giận của mẹ, rồi nằm dưới đất như con chó dùng lưỡi tự lấy nước tiểu của mình làm sạch, tôi cảm thấy vui hơn một chút. 

Sau khi ngủ trưa, dì tôi, người đưa em gái tôi đi học, đến nhà chúng tôi uống trà chiều với mẹ tôi. Hai người cùng trò chuyện, cười đùa và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Lúc này mẹ tôi đã giải phóng thôi miên, vẻ mặt cũng không khác thường ngày là mấy. Nhưng xin biết dì tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết người chị đối diện tôi có thân hình chân không dưới lớp áo mỏng.

"Chị, đừng nói cho em biết, hôm nay nhìn thấy con gái chúng ta, con trai Moli sáng lên, nếu không em đã không phải tốn nhiều công sức như vậy để đón con bé mỗi ngày." Khác với chiếc váy màu vàng ngỗng đơn giản của mẹ, dì tôi diện chiếc váy suông màu be kết hợp với bốt cao quá đầu gối và áo khoác lông màu trắng, tạo cho dì cảm giác tiểu thư cao cấp. 

Mẫu thân nhìn em gái với ánh mắt dịu dàng, phàn nàn: “Nhìn con nói đi, Y Y còn nhỏ như vậy, làm sao có thể nghĩ đến những chuyện này.”

“Vậy thì con gái tôi mà tôi đã vất vả nuôi nấng bao nhiêu năm nay, không thể để bọn nhóc đó lợi dụng được. Từ giờ trở đi, gia đình chúng tôi sẽ phải tìm một người chồng giàu có, tự do và yêu thương cô ấy.” Hai chị em cùng một gia đình có tính cách và tính cách hoàn toàn trái ngược nhau. Mẹ của họ luôn thích sống khiêm tốn, trong khi dì của họ lại là người mà người ta gọi là “nghèo nàn và khoe khoang”. 

Tôi trốn trong phòng nghe hai chị em trò chuyện qua khe cửa. Khoảng 20 phút sau, tôi mở cửa và mỉm cười tham gia cuộc trò chuyện. 

Lúc này, tách trà trước mặt dì tôi đã đáy, bên trong là cà phê với nguyên liệu mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

Để thôi miên mẹ, tôi đã chuẩn bị rất nhiều kế hoạch. Trước đây tôi không sử dụng nó cho mẹ tôi vì tôi nghĩ rằng thuốc thôi miên sẽ có tác dụng phụ đối với hệ nội tiết của cơ thể. Bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến bộ ngực khủng của dì nữa. 

Khi tôi bước ra, dì tôi nắm tay tôi một cách trìu mến và nói: "Nhìn Tiểu Vũ của chúng ta đẹp trai và ngoan ngoãn biết bao, cô gái đó nhìn thấy cô ấy sao có thể không cảm động được?"

Tôi thấy cô ấy buồn cười, bản năng cũng có chút không thích loại lúng túng này, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi có thể khiến thân thể khốn nạn này khuất phục trước háng mình, nên chỉ cười gật đầu: “Tôi không muốn những người phụ nữ bên ngoài có mẹ. Bạn có nghĩ tôi nói đúng về “mẹ diễn viên” không?”

Sau khi nghe lời hướng dẫn thôi miên, mắt mẹ tôi bối rối một lúc trước khi đáp lại. Má cô hơi ửng đỏ, nhổ vào mặt tôi: “Thằng nhóc ngốc nghếch, những lời này đối với anh là đủ rồi. Sớm muộn gì anh cũng sẽ là người đàn ông lấy chồng lập gia đình. Mẹ khó có thể ở bên anh cả đời.”

Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ, cặc tôi lại bất giác có phản ứng. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, ôm eo mẹ tham lam hít lấy hương thơm: “Vậy thì con mặc kệ, con không phải là người đàn ông của mẹ?”

Vừa nói tôi vừa vòng tay qua eo rồi tụt váy mẹ ra sau lưng. Với một tiếng “bốp”, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi thọc vào hậu môn mỏng manh của mẹ và bắt đầu đào. 

"À!" Không có lớp lót che chắn, mẹ tôi cảm thấy mông mình lạnh buốt, sau đó mẹ cảm thấy có vật gì đó nhét vào hậu môn và bắt đầu cựa quậy qua lại. 

Cảm nhận được điều gì đó khác lạ, dì tôi lo lắng nhìn sang, nhưng khi muốn đứng dậy, dì lại phát hiện cơ thể dường như không muốn khống chế mình. Cô chỉ có thể lớn tiếng hỏi: “Chị, chị sao thế, có chuyện gì vậy?”

"Haah... Không, không sao đâu. Vừa rồi tôi vô tình cắn vào lưỡi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà nghiến răng chống cự những ngón tay đang quằn quại trong ruột. 

Hai ngón tay khuấy động qua lại trong hậu môn của mẹ tôi, dịch ruột bôi trơn chảy ra từ hậu môn ấm áp trong vòng mười giây, giúp tôi đào bới dễ dàng hơn. 

Nhưng dì dường như không nhìn thấy đôi má hồng hào của mẹ và cắn môi chịu đựng. Đôi mắt sáng của cô có chút lơ đãng: “Ồ, không sao, không sao đâu, anh làm em sợ đấy.”

Thuốc thôi miên đã có tác dụng và tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Làm sao có thể ổn được? Mẹ, nói cho dì biết chuyện gì đang xảy ra đi." Tôi dùng lực tác dụng lên tay, hai ngón tay đã hoàn toàn thọc vào trực tràng mỏng manh của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người đang chơi đùa với hậu môn của tôi dưới sự giám sát của dì, dần dần cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Để kìm nén cảm xúc này, cô chỉ có thể trầm giọng cầu xin tôi: “Ôi không, không, dì hai của con vẫn đang nhìn. Làm ơn, làm ơn đừng… đừng nghịch hậu môn của tôi lúc này.”

Thích thú vẻ mặt bị sỉ nhục không thể phản kháng của mẹ, tôi mím môi nói: "Không sao đâu mẹ. Mẹ thấy đấy, dì của con cũng không quan tâm. Bây giờ con đứng dậy vén váy lên cho mẹ chiêm ngưỡng."

Mẹ tôi tuy lo lắng và ngại ngùng nhưng không hề có ý định chống cự trước sự chỉ dẫn thôi miên. Cô từ từ đứng dậy, dùng cả hai tay vén váy lên để cho dì xem âm đạo trần trụi của mình. 

"May mắn thay, chị gái tôi dường như không có phản ứng gì lớn." Mẹ thầm nghĩ, coi đó như một cách tự an ủi mình. 

Sau khi đứng dậy, tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ mông của mẹ. Do đột ngột, dịch ruột tiết ra quá nhiều, tích tụ quanh hậu môn và tạo thành giọt sương màu nâu vàng. 

“Mẹ ơi, giúp con liếm sạch ngón tay đi.” Người mẹ đàng hoàng thường thích sạch sẽ nhưng trong ruột vẫn còn rất nhiều chất bẩn, ngón tay lấy ra từ hậu môn vẫn dính rất nhiều thứ màu vàng. 

Chắc hẳn trước đây tôi đã từ chối nhưng từ khi biết mẹ có vóc dáng khổ dâm, tâm lý tôi càng trở nên trụy lạc. Tôi chỉ dùng loại chuyện này để chà đạp lòng tự trọng của mẹ tôi và biến bà hoàn toàn thành nhà vệ sinh của con người vì sự sỉ nhục tình dục của tôi. 

Người mẹ bị thôi miên nhìn ngón tay tôi và lần đầu tiên ngập ngừng. Có vẻ như tâm lý khó chịu do chứng sợ thần bí gây ra đã khiến miệng cô há hốc giữa không trung và không thể hạ xuống. Tất nhiên là tôi không hề do dự. Tôi duỗi tay ra và trực tiếp thọc cả ngón tay vào miệng mẹ. 

"Hmm~" Mẹ tôi thút thít khi chiếc lưỡi mềm mại của bà bị giữ giữa các ngón tay của tôi và chơi đùa qua lại. 

"Dì ơi, dì có biết tại sao mẹ lại nghe lời con nhiều như vậy không?"

Tuy nhiên, lời nói của tôi không khiến dì tôi phản ứng. Trên thực tế, ngay từ đầu tôi đã nhận thấy dây thần kinh của dì tôi đã bị tê liệt do thuốc thôi miên. Bây giờ bộ não chỉ có thể thực hiện những suy nghĩ đơn giản vì bị ức chế. Đây cũng là thời điểm tốt nhất để thực hiện gợi ý thôi miên. 

Tất nhiên, có những ưu điểm và nhược điểm. Những người bị buộc thôi miên theo cách này có thể bị rối loạn nội tiết khác nhau do dây thần kinh não của họ không ổn định. 

Cô cô sắc mặt đờ đẫn, cứng ngắc mở đôi môi đỏ mọng: “Tôi không biết…”

“Bởi vì tôi là chủ ở đây nên mọi việc trong ngôi nhà này đều do tôi quyết định.”

"Nói cho tôi biết, mục đích cậu đến nhà chúng tôi chăm chỉ như vậy là gì?" Thấy khoảng cách ngôn ngữ không có vấn đề gì, tôi sẵn sàng gợi ý thêm. 

Khác với thường lệ, sáng nay mẹ tôi đến đây từ rất sớm. Chắc chắn sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra. Hoặc là cô ấy muốn ra ngoài chơi hoặc cô ấy để mắt đến một số bộ quần áo đắt tiền. 

Bởi vì trong mắt dì, mẹ tôi, một người phụ nữ giàu có, hàng ngày chỉ giám sát tôi học tập và tham gia một số hoạt động phúc lợi cộng đồng, vân vân, và không hề tiêu một đồng nào. 

Ngoài ra, mỗi lần dì tôi đến chơi thể thao với chị gái đều thành công, điều này dẫn đến tính cách lười biếng của dì tôi. 

Ngày xưa, mỗi ngày bố tôi về nhà đều kể về hành vi ủng hộ em gái của mẹ tôi. Tuy nhiên, sau khi mẹ phát hiện ngoại tình, hai chúng tôi hiếm khi liên lạc với nhau. Bố tôi cũng ngủ trong phòng làm việc khi về nhà. Đây cũng có thể là một trong những nguyên nhân khiến suy nghĩ của tôi sa sút. 

Vì bây giờ thuật thôi miên rất hiệu quả nên tôi cũng đang cân nhắc việc để bố tôi về với gia đình. 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn sẽ không trả lại cho ông ấy, nhưng tôi có một số ý tưởng thú vị cần có người hợp tác. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Dì tôi vẫn có chút không thể phản ứng trước câu hỏi của tôi. Trong đầu cô phản ứng rất nhanh trước khi nói tiếp: "Trường Yiyi sắp tổ chức cuộc thi khiêu vũ và mời phụ huynh tham gia. Em muốn xin chị mượn chiếc Hermès Brikin 25 để khoe với nhóm phụ huynh."

Tôi hiểu rằng mặc dù mẹ tôi không tiêu nhiều tiền nhưng rất nhiều túi xách và giày dép được các đối tác của công ty tặng và giá trị của chúng tương đối cao. 

Dì tôi đã lấy đi một số trong số chúng với nhiều lý do khác nhau, nhưng dì không biết rằng chính lòng tham đó đã đưa dì vào bẫy của tôi và bán mình. 

"Ừ thì đúng vậy, nhưng con thấy đấy, mẹ bây giờ chỉ là một con chó cái, mọi thứ thuộc về chó đều thuộc về chủ."

Tôi nằm trên ghế sofa bắt chéo chân, sau đó vỗ mông mẹ: “Mẹ, bây giờ con muốn mẹ biến thành một con khốn, mẹ biết phải làm sao rồi.”

Mẹ tôi đang vén váy lên để lộ âm đạo, hơi ngạc nhiên khi nghe tôi chỉ dẫn. Cô không ngờ rằng con trai mình lại yêu cầu cô đóng vai một con điếm. Là một tiểu thư đàng hoàng, cô đương nhiên không biết phải làm sao. 

“Con chó cái đương nhiên phải nằm xuống đất vẫy đuôi với chủ rồi. Mẹ ngu quá, không biết làm thế nào cả.” Tôi nói một cách thờ ơ và ra hiệu cho cô ấy cởi quần áo. 

Dù rất xấu hổ nhưng tôi vẫn kìm nén cảm giác bất an trong lòng trong suốt thời gian bị thôi miên. Mẹ chậm rãi cởi chiếc váy mỏng manh, để lộ thân hình trắng nõn duyên dáng. 

"Gâu ~ gâu ~ gâu ~" Người mẹ nằm trên mặt đất, đỏ mặt thè lưỡi, cố gắng bắt chước hình dáng của chú chó con trong đầu. Một người mẹ nghiêm khắc đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để bắt chước ngay cả khi cô ấy hành động như một con khốn. 

"Ừ, gần như vui lắm. Mẹ, mẹ vào phòng tắm đánh răng trước nhé, xong việc thì tới tìm con." Tôi nhéo cái lưỡi đỏ tươi của mẹ và tiếp tục đùa giỡn với sự xấu hổ của mẹ. 

Trong lúc mẹ bò vào phòng tắm, tôi chạy vào bếp ngẫu nhiên nhặt một củ khoai mỡ đặt lên bàn. Dì tôi im lặng nhìn hành động của hai mẹ con chúng tôi mà không có bất kỳ phản ứng nào, như thể mọi chuyện chẳng liên quan gì đến bà. 

"Dì, dì cũng đã thấy mẹ chỉ là một con khốn nạn của con mà thôi, con là con của bố mẹ, tài sản của bọn họ đương nhiên là của con, sau này muốn mượn cái gì thì phải được sự cho phép của con."

Lời này vừa nói ra, dì tôi lập tức không phản đối: "Được rồi, từ nay về sau muốn mượn cái gì thì phải được Tiểu Ngọc đồng ý."

"Rất tốt, nhưng tôi không dễ nói chuyện như mẹ tôi, muốn mượn đồ của tôi thì phải trả giá tương ứng." Ngồi trên sofa, tôi nhìn dì bằng ánh mắt ngạo mạn một cách khinh suất. 

"Vậy... vậy tôi phải trả cái giá nào đây? Tôi không có tiền." Dì tôi hơi đau, đôi mắt cứ run lên như sợ mất cơ hội mượn thứ gì đó của tôi. 

Vẻ phục tùng của dì khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười. Tôi thở dài lắc đầu: “Ừ, vì anh không có tiền và không muốn trả giá nên tôi sẽ không có lòng tốt đưa đồ cho anh. Hơn nữa, tất cả tiền bạc và đồ vật tôi mượn của nhà chúng ta đều phải trả lại.”

"Ồ không, Lingyu, xin... Tôi sẵn sàng trả giá. Đừng yêu cầu tôi trả lại tiền. Tôi sẵn sàng chấp nhận bất cứ giá nào." Thấy kế hoạch của mình thất bại và sau này sẽ phải gánh một khoản nợ khổng lồ, anh ấy không ngừng cầu xin tôi trong nước mắt. 

Không ngờ dì lại cuồng tiền và mạng như vậy, trong lòng có chút khinh thường dì: “Thôi, dì đã cầu xin ta như vậy, hơn nữa hai nhà chúng ta là họ hàng, ta cho phép ngươi dùng thân thể hèn hạ của mình để lấy lòng ta.”

"Đứa cháu yêu quý của ta, dì của ta sẵn sàng dùng thân thể hèn hạ của ta để lấy lòng ngươi. Chỉ cần ta không trả lại số tiền, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi muốn."

"Được rồi, hãy nghe kỹ. Từ bây giờ, mỗi khi nghe ta nói "Phú Mỹ Mạt", ngươi sẽ tiến vào trạng thái hiện tại và chờ chỉ thị của ta."

“Vào…trạng thái…chờ chỉ dẫn…” Dì lặp lại chỉ dẫn của tôi. 

“Bởi vì ngươi nợ quá nhiều tiền, thân thể của ngươi từ nay sẽ thuộc về ta, ngươi không thể tùy ý làm tổn thương nó, huống chi là tùy tiện ngủ với người khác.” Tôi đã nghe một chút về phong cách của dì tôi. Cô ấy ăn mặc sặc sỡ mỗi ngày và có một cặp vú khủng khiến người ta chảy nước miếng. Tôi thực sự sợ ngày hôm đó dì sẽ lây bệnh gì đó cho tôi và tôi sẽ gặp rắc rối. 

Người cô đang bị thôi miên bây giờ chỉ mong tôi tha nợ cho cô ấy. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ ghi nhớ trong lòng: “Từ giờ trở đi, cơ thể của tôi sẽ thuộc về anh…”

Thấy việc thôi miên gần như đang tiến triển, tôi chắt lọc thêm những gợi ý cho dì, bao gồm: 1...lệnh thôi miên. 

2...Cơ thể thuộc về Trương Linh Vũ, và bạn không được làm trái bất kỳ chỉ dẫn nào của anh ấy. 

3... Để có được nhiều lợi ích hơn trong tương lai, ông ta sẽ cố gắng hết sức để dụ dỗ cháu trai mình bằng thân xác dâm đãng của mình. 

4…Cơ thể trở nên khao khát tình dục và rất nhạy cảm. 

5...Chỉ cần được cháu trai chơi đùa là bạn sẽ thấy rất vui. Liên kết tình dục với cháu trai của bạn với sự phù phiếm. Càng yêu thích sự phù phiếm, bạn càng muốn bị cháu trai chơi đùa. 6...Thưởng hay phạt phải quỳ xuống cảm ơn hoặc xin lỗi...Dì thôi miên xong, tôi nhìn mẹ đang nằm dưới đất và đã dọn dẹp xong: "Mẹ ơi, bây giờ hãy ngồi xổm xuống đất và cuộn tròn tay lại để học cách con chó có thể đứng bằng hai chân."

"Gâu ~ gâu ~" Mẹ vâng lời và làm theo lời mẹ, thân hình trần trụi và trơn trượt ngồi xổm trên mặt đất, chân đặt trên mặt đất như một con chó cái. 

Cái nhìn dâm đãng của mẹ khiến cặc tôi sưng tấy khó chịu, nhưng giờ đây không phải sân nhà của mẹ, nên tôi chỉ có thể thở dài nhẹ: “Được rồi, bây giờ hãy học cách thở như một con chó. Con không được di chuyển nếu không có lệnh của mẹ”.

“哈哎～哈哎～哈哎～哈哎～唔～”妈妈听话伸出舌头呼吸,而我为một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Có vẻ như mình cần mua một số đạo cụ, tôi thầm nghĩ. 

Vài phút sau, dì tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn thôi miên. Và tôi đã đặt sẵn camera để có thể sắp xếp rõ ràng ba người trong phòng khách. 

"A! Chị ơi, chị đang làm gì vậy?" Ngay khi dì cô tỉnh lại, cô kêu lên. 

Bởi vì cô nhìn thấy cô em gái khỏa thân ngồi xổm trên đất như một con chó, dưới mông có thứ gì đó dính chặt. 

“Gâu gâu~hahahahahaha~” Người mẹ nghe thấy giọng em gái liền chú ý hoàn thành nhiệm vụ của mình như một con khốn. 

Có thể thấy mỗi tiếng sủa đều khiến hai quả bầu vú tròn trịa run rẩy. 

"Đừng lo lắng cho mẹ, hãy làm những gì mẹ phải làm." Tôi khẽ cau mày và mắng dì để bày tỏ sự bất mãn. 

Lúc này dì tôi mới nhận ra tôi vẫn còn ở bên cạnh, vội vàng quỳ xuống đất xin lỗi tôi: “A, xin lỗi, xin lỗi, Lăng Ngọc là lỗi của dì tôi.”

Tôi liếc nhìn cô, khịt mũi: "Đồ hèn hạ, cô còn gọi biệt danh của tôi. Từ nay về sau, trước mặt tôi sẽ gọi tôi là chú Dư. Con lợn nái sao dám tự phụ như vậy."

“Con biết rồi, chú Yu…” Nghe xong, dì vùi đầu thật sâu vào ngực, nhưng vì quỳ trên mặt đất nên hai bộ ngực to như quả dưa hấu đã tạo thành một tấm đệm khiến cô không thể dễ dàng cúi đầu xuống.

“Nếu không có chuyện gì thì cậu có thể quay về.” Tôi nhướng mày và cố tình liếc nhìn dì trước khi ngồi lại trên ghế sofa.

Câu nói này khiến dì tôi bị sốc. Không phải cô ấy đến để dụ dỗ cháu trai mình sao? Làm sao cô ấy có thể bỏ đi được? 

Vừa suy nghĩ, anh vừa vội đứng dậy, trườn mông ngồi lên đùi tôi: "Chú Dư, Tử Khiết Sow nhận ra mình sai rồi, để cháu phục vụ chú ở đây."

Dì tôi, với đôi mắt u ám và trang điểm đậm, ngồi trong vòng tay dì, và tôi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc. Hàng mi nhấp nháy và phấn mắt màu hoa oải hương thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ.

“Vậy ngươi định phục vụ ta như thế nào đây, đồ lợn nái hư hỏng?” Thấy lời gợi ý thôi miên đã tốt, tôi mạnh dạn vươn tay tàn phá bộ ngực khủng mà bấy lâu nay tôi thèm muốn. 

Khi tôi xoa bóp bộ ngực sắp lộ ra ngoài của dì, tôi đã có một phát hiện mới. Hóa ra ngực của dì tôi có phần khác với ngực của mẹ tôi. 

Có lẽ là vì mẹ tôi thích tập thể dục. Cơ ngực của cô săn chắc và săn chắc hơn. Mặc dù có cúp D nhưng cô ấy vẫn có thể duy trì hình dạng tương đối thẳng đứng trên không khi khỏa thân hoàn toàn. 

Bộ ngực của dì không chỉ to đến kinh ngạc mà còn mềm như nước, khi bị xoa sẽ tạo nên những gợn sóng. 

"Chà...Chú Yu...chà...ngực của con lợn nái khi sờ vào thấy sướng quá..."

Không ngờ tôi chỉ vô tình chạm vào cô ấy là dì tôi đã bắt đầu nổi hứng. Tôi cười khẩy cởi chiếc áo ngực đang cản đường, dùng ngón tay cái và ngón trỏ dùng ngón cái và ngón trỏ xoa mạnh đầu vú: "Này, cậu thật là sừng. Tôi còn chưa bắt đầu mà, nhưng tôi thích sự sừng sỏ này."

Cô tôi cũng thầm yêu tôi khi tôi chơi cùng cô, hai bàn tay xinh đẹp của cô nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi. 

"A...Chú Yu...ừm...mạnh hơn nữa...nú con lợn nái sắp bị chú Yu bẻ gãy mất...cảm giác sướng quá...ừm...chip...chirp..." Dì nhìn cô với vẻ mặt và hét lên trong khi đưa đôi môi đỏ mọng lại gần để hôn cô. 

Miệng dì đầy những lời lẽ tục tĩu, nhưng những lời phát ra từ miệng dì sẽ khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải run sợ. 

Tôi không ngờ rằng người dì bị thôi miên lại có thể hung dữ đến vậy. 

Ánh mắt, nét mặt, cử động và dáng người của cô ấy đều giống như chất độc chết người, khiến hai ngày trước còn là đệ đệ tôi không thể dừng lại. Chỉ trong vòng hai phút, tôi đã bị cô ấy kích thích đến mức khao khát cháy bỏng. 

Bộ quần áo mỏng manh không tạo ra bất kỳ rào cản nào giữa hai cơ thể nóng bỏng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của dì, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được bộ ngực to đầy đặn và mềm mại trên ngực mình. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, dì tôi ngẩng đầu lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. 

Cô lè lưỡi liếm nước bọt còn đọng ở khóe miệng, cắn môi, hơi trêu chọc: "A... ừm... chú... con heo nái muốn... con muốn con cặc to của chú Dư..."

Lời thì thầm quyến rũ quỷ dị lại chạm đến trái tim tôi một lần nữa. Nhìn dì xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ, tôi thậm chí quên cả thở. 

Tuy nhiên, tôi không có thời gian để phản ứng. Đôi chân xinh đẹp đi bốt của dì tôi đột nhiên nhấc lên, kẹp chặt vào đùi tôi. Hai con quái vật đập vào mặt tôi và bắt đầu cọ xát vào dây thần kinh của tôi. 

"Tôi... à..."

Không cho tôi nói lời nào, dì vặn thân trên, chiếc váy treo mềm mại tuột xuống. Cô ấy nhẹ nhàng kéo bộ ngực trắng nõn của mình bằng đôi tay dài của mình và nhét chúng vào miệng tôi mà không hề dè dặt. 

"A!... Ừm... Chú Dư... Ờ... Cháu ngoan của ta... Ngực của dì có đẹp không?" Sự nịnh nọt không kiềm chế của dì như cơn gió xuân khiến tôi mất đi khả năng suy nghĩ. 

Một người phụ nữ trưởng thành dày dạn kinh nghiệm và một chàng trai trẻ mới làm quen với chuyện con người, rõ ràng ai thắng ai thua trong sự kết hợp này. Nếu không có gợi ý thôi miên, một con quái vật như vậy sẽ không thể chinh phục được ở cấp độ của tôi. 

Hai bầu ngực xám xịt giống như hai quả dưa hấu. Một con nhét vào miệng tôi, con còn lại bị dì kéo ra cọ vào mặt và tai tôi. Cái chạm ấm áp ấy dường như đưa tôi về trong vòng tay của mẹ khi tôi còn nhỏ. 

Núm vú đàn hồi bị lưỡi tôi trong miệng khuấy động qua lại, kể cả những vết sưng nhỏ trên quầng vú bị liếm hàng chục lần. Hàng trăm ngàn nụ vị giác cọ xát vào sự nhạy cảm của dì tôi. Sau khi bị lưỡi quấn chặt vài lần, kích thước của chúng tăng lên gấp đôi. Những cảm xúc kỳ lạ cũng khiến cô thở gấp và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Hừm…lưỡi…ah…núm vú…con lợn nái sắp bị cháu ngoan của ta liếm đi…” Ký ức dịu dàng không kéo dài được bao lâu, giọng nói u sầu như lời thì thầm của quỷ dữ lại kéo tôi vào ngục tù tục tĩu. Người đứng đầu của dì tôi đang nhìn tôi bằng đôi mắt cáo, đầy dục vọng, đôi má hồng hào khiến tôi hoàn toàn gục ngã. 

Một cái tát vang lên, sau đó là một tiếng hét lớn "A!" Thấy mình sắp bị đà của dì lấn át, tôi lấy hết tinh thần tát thật mạnh vào cái mông béo của dì, khiến da thịt xinh đẹp run lên. 

"Hừ, người đẹp! Nói cho ta biết... Ở ngoài ngươi đã quyến rũ bao nhiêu đàn ông rồi, đồ khốn nạn?" Tôi nhổ núm vú đã đầy nước bọt của mình ra và dùng đầu lưỡi nghịch ngợm trượt chúng đi, rồi nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ đó và hỏi. 

“Không được dụ dỗ, ừm, từ nay về sau, thi thể con lợn này chỉ thuộc về một mình chú, những tên hôi hám khác sẽ không đụng vào.” Dì tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi nhưng thực ra tôi cũng không quan tâm lắm. 

"Ừ... Chú thật độc ác, vừa đùa giỡn với cơ thể người khác vừa ức hiếp họ." Quả nhiên dì tôi quyến rũ đàn ông giỏi hơn mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy bị tôi tát nhưng cô ấy không quan tâm đến dấu tay đỏ đậm để lại trên mông. Thay vào đó, cô tiếp tục mỉm cười và vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình. 

Người ta nhìn thấy cô đang gác ủng trên ghế sofa trong tư thế nửa cúi người, dùng tay trái vén váy lên rồi nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren của mình ra. 

Tôi mò mẫm tay phải cởi quần, rồi chậm rãi chụm năm ngón tay vào chộp lấy con cặc nóng hổi nhét vào âm hộ đẫm nước của mình. 

Trong suốt quá trình, Xingyunliushui liên tục nhìn chằm chằm vào đồng tử của tôi bằng đôi mắt cáo của mình. Mãi cho đến khi chiếc bánh ấm và ẩm lấp đầy óc tôi, tôi mới “xèo xèo” mới nhận ra rằng con gà trống đã chui vào lỗ. 

Khi con gà trống thâm nhập, người dì bắt đầu chuyện này phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái: "Ôi chú... mạnh quá... Chà, con gà trống còn đâm vào tử cung của lợn nái..."

Thực tế, với lời gợi ý thôi miên và con cặc dày đặc của tôi, ngay cả dì tôi cũng không ngờ rằng mình gần như đạt cực khoái ngay lập tức. 

Dù vẫn cắn môi kiên quyết vặn vẹo mông nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt vẫn khiến cô không thể cưỡng lại. 

"Ừ, ừ, ừ... Chồng ơi, anh đụ chết con lồn đó... sướng quá... Ôi chú Dư... chú sắp chui vào lồn con lợn nái rồi..." Sao cháu trai này của tôi lại lợi hại đến thế? 

Dì chắc hẳn đã có câu hỏi này trong đầu, nhưng nó nhanh chóng bị niềm vui làm loãng đi. 

May mắn thay, lúc này tôi đã dần thích nghi với các động tác của dì, và nhờ âm đạo chật hẹp và thoải mái của mẹ nên đây là điều mà kỹ năng của dì cũng không thể bù đắp được. 

"Xì...ồ..." Tôi chủ động và không hề tỏ ra thương xót. Tôi đang định trả đũa nghiêm khắc vì sự hớ hênh vừa rồi. 

Tôi thầm ghen tị, dùng tay ôm lấy cặp mông béo của dì từ trái qua phải. Mặc dù tư thế này của nữ giới không dễ tác dụng lực, nhưng việc quấn eo cô ấy từ phía sau chăn có thể đẩy nhanh tốc độ thâm nhập một chút. 

Con cặc dày từ thắt lưng và ngựa kết hợp với việc hạ mông của dì xuống trực tiếp sâu vào âm đạo, giúp tôi cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc giữa môi âm hộ và đùi. 

"A!!!" Có tiếng kêu như tiếng lợn giết thịt. Lúc này dì tôi trợn mắt, hai tay ôm chặt cổ tôi, đau đến thấu tim. 

Tôi cảm thấy cái lồn đã phát triển từ lâu của dì tôi bỗng trở nên căng cứng và quấn chặt quanh cặc tôi, phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng mút quy đầu cũng phản ứng bằng những cơn co thắt. Tôi biết rằng dì tôi, dưới sự gợi ý của thôi miên, cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên dưới sự kích thích của con cặc của tôi. 

Tôi rút cặc của mình ra và đẩy dì tôi, người vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, ra ghế sofa. Tôi nhìn miếng thịt chín liên tục bị kéo lên kéo xuống, hai đùi cô ấy không thể khép lại với nhau. Chỉ đến bây giờ tôi mới thực sự đánh giá cao sự quyến rũ của cô ấy.

Dì ngồi phịch xuống ghế sofa, thở dốc. Cực khoái khiến đôi mắt thon dài của cô nhìn lên trần nhà không tập trung, khuôn mặt trang điểm đậm trông có chút xấu hổ.

Điều đầu tiên thu hút sự chú ý của mọi người chính là quầng vú màu nâu to bằng nắm tay trên bộ ngực đầy đặn trong chiếc váy lộn xộn. Tôi hơi tò mò vì chưa bao giờ tôi thấy quầng vú to như vậy kể cả trong phim của đảo quốc.

Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra, lỗ thịt tắc nghẽn nặng nề dưới lông mu được cắt tỉa cẩn thận thành hình tam giác có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ. Có lẽ do sử dụng thường xuyên nên môi âm hộ của dì tôi không còn hồng hào, mềm mại như môi mẹ mà đen và đầy đặn. Trên nền hỗn hợp màu trắng của tinh chất âm đạo, phần thịt mềm bên trong cũng có màu đỏ tươi cực kỳ.

"Này, dì, dì ổn chứ?" Tôi bước đến ghế sofa và kéo dì đang thở hổn hển lên. Vì cô ấy đi bốt cao quá đầu gối nên chiều cao của cô ấy chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu.

Dì Dì sắc mặt tràn đầy xuân khí, dựa vào tường, hai tay chống trên quầy nước một cách vô ích: “Ừ… không sao đâu… cặc của chú Dư quá mạnh, lợn nái không chịu nổi.”

Hahaha, lời tâng bốc của dì giúp ích rất nhiều cho tôi. Khả năng thôi miên và cơ thể cường tráng của tôi có nghĩa là ngay cả một con đĩ nhỏ như dì tôi cũng phải cầu xin sự thương xót. Tôi cười thầm rồi ra lệnh: "Nâng lồn lên để anh thoải mái. Nếu em lên đỉnh mà không được phép, anh sẽ không để em đi." 

Dì tôi ngoan ngoãn cong đầu gối, dựa vào tường, cố gắng hết sức để cho tôi xem âm đạo của mình. Tôi phải nói rằng dì tôi thực sự rất có kinh nghiệm. Ngay khi tôi nói với cô ấy, cô ấy đã hiểu mình muốn làm gì.

Cô nhẹ nhàng giữ thanh bằng tay trái và giơ váy dây lên bằng tay phải. Cô ấy nhìn thẳng vào con cặc của tôi đang từ từ đi vào cơ thể cô ấy và rên rỉ.

Môi âm hộ dày dưới lớp lông mu được cắt tỉa cẩn thận mơ hồ, có hơi thở mơ hồ. Với nhịp độ thúc đẩy chậm rãi, dục vọng của dì tôi không ngừng tăng lên: “Ừ… ừm… ha… Chú Dư, chồng tốt… xoa ngực lợn nái, ừm, ngực lợn nái sưng tấy ngứa ngáy…”

Bộ ngực trắng nõn đung đưa trước mắt tôi như bong bóng nước, tôi không lịch sự dùng tay tàn phá bộ ngực to như quả dưa hấu của cô ấy. 

"A! Đau quá, ôi ôi, chú Yu, xin chú nhẹ nhàng... à... ngực của con lợn nái sắp vỡ ra vì bị chú bóp..." Miếng thịt viên không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi, và cú đẩy của gà trống ngày càng nhanh hơn. Một cảm giác bạo lực mạnh mẽ sinh ra trong lòng tôi. Khi sức tay tôi tăng lên, bộ ngực mềm mại của dì tôi bị ép thành hình quả bầu. 

"Ah... ah... âm hộ của tôi sắp chết rồi... uh uh uh, ngực của tôi, ngực của tôi sắp nổ tung mất... à, sướng quá!!!" Dì tôi hét lên một cách vị tha, cơn đau dữ dội ở ngực và khoái cảm trong âm đạo đan xen trong lòng, rồi những giọt chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ núm vú nâu của bà. 

Nó không thể là sữa. Tôi nhỏ một giọt vào tay rồi đưa lên mũi ngửi. Có mùi thơm sữa thoang thoảng, sau đó tôi đưa vào miệng, lưỡi tôi có mùi thơm sữa xen lẫn mùi tanh. 

Dì của tôi thực sự đã bị tôi làm mất sữa. Tôi hoài nghi nhìn người phụ nữ dâm đãng trước mặt, sau đó tôi bị ngắt lời bởi những lời nói tục tĩu của cô ấy: "A ha...Chú Yu...ah...tiếp tục, đừng dừng lại...tiếp tục đụ vào lồn con lợn nái...bóp vú con lợn nái...chà...con lợn nái là loài vật tiết sữa chỉ dành cho chú..."

Những lời nói tục tĩu cứ đến rồi đi. Lúc này, tôi không biết là do bị thôi miên hay do cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều nhưng mọi việc đã xảy ra như thế này rồi. Tôi nhéo mạnh đầu vú cứng cáp của dì, một dòng sữa trào ra. Vừa rồi bộ ngực khủng đó đã có thể chủ động tràn ra dòng sữa đặc mà không cần bất kỳ ngoại lực nào. 

"A a a... ừm..." Dì tôi gần như phát điên, lông mi chớp chớp, lưỡi thè ra, bộ ngực sưng tấy tiếp tục tiết sữa, núm vú há to, bị tôi ép phẳng. Cảm giác ngứa ngáy và nhức nhối từ lâu đã khiến bộ não bối rối của cô sắp ngừng hoạt động. Sau đó cô cảm thấy núm vú mỏng manh còn lại được bao bọc trong hơi ấm. Lực hút mạnh khiến tuyến vú bị tắc nghẽn của cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tôi cứ quấn lấy ngực dì, dòng sữa ngọt ngào tràn vào miệng khiến tôi suýt sặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Dì dâm đãng, bộ ngực lớn của dì sao còn có sữa được? Chẳng lẽ dì bị người đàn ông nào bên ngoài mang thai à?" Cảm nhận được hơi ấm của con cặc trong âm hộ của mình, tôi đã sỉ nhục lòng tự trọng của dì một cách tàn nhẫn. Có lẽ là do thuốc thôi miên đã phá hủy nội tiết của cô, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

Con gà trống cứ đi vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ. Vì cả hai đều đứng nên không thể thâm nhập sâu lắm nhưng cảm giác vương miện đôi lúc lộ ra ngoài và môi âm hộ to ra cọ vào nhau khiến dì say đến mức say khướt. Nước trái cây và sữa không ngừng trào ra, như thể toàn bộ hơi ẩm trong cơ thể cô đang biến thành ham muốn. 

"A ha... không, không có thai... con heo nái đã nhiều năm không quan hệ với đàn ông... ừm... ahhhhhh!!!" Giọng thút thít của dì tôi nghe như tiếng khóc, đồng thời là tiếng giày cao gót "Tha Tha Tha Tha" giẫm lên gạch lát sàn vang lên, một luồng tinh dịch âm đạo nóng hổi và run rẩy lao thẳng vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của dì tôi do cực khoái gây ra. Phần thịt mềm mại giãy giụa và lực hút mạnh mẽ làm tăng gấp đôi khoái cảm của tôi. Tôi ấn vào hai môi âm hộ và xuất tinh. 

Hành động này được duy trì trong khoảng nửa phút. Dì tôi đã hoàn toàn mất đi sức lực. Cô ấy vẫn đang trong trạng thái cao trào sau khi bị tôi xuất tinh. Đôi chân vốn đã run rẩy của cô ấy không còn sức lực để dựa vào cánh tay của tôi để ngăn cô ấy trượt xuống. 

Dì đang rên rỉ và rên rỉ. Ba lần đạt cực khoái liên tiếp đã tiêu tốn gần hết sức lực của cô. Hai bầu vú to của cô không còn phun sữa như trước nữa, thỉnh thoảng lại xuất hiện những giọt trắng trên núm vú rũ xuống. 

Tôi nhìn sữa tràn ra và cảm thấy thật lãng phí nên lấy chiếc băng nhựa trong máy hút ra, sau khi trói dì trong lúc dì đang phân tâm, tôi hài lòng ném dì xuống ghế sofa như thịt thối. 

Sau khi nghỉ ngơi khoảng mười phút, dì tôi uống ba cốc nước lớn như một con bò khát nước rồi mới hoàn toàn tỉnh táo. Cô cởi chiếc quần lót ren lộn xộn của mình ra. Ngay khi tôi đang nhìn vào camera và định huấn luyện cô ấy sâu hơn, tôi nghe thấy một tiếng rên nhẹ từ phía sau. 

Đó là mẹ tôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi tuy vẫn đang ngồi xổm như một con chó nhưng vẻ mặt vô cùng cáu kỉnh, cặp mông trắng như tuyết cũng vặn vẹo khó chịu. 

Vì đã hướng dẫn trước mà lưỡi vẫn thè ra nên nước bọt lúc này chảy lên bộ ngực đầy đặn trông hơi trong mờ, ngay cả âm hộ mịn màng không có lông cũng có vẻ hơi ẩm ướt. 

"Bạn có bị nóng không?" Tôi hơi bối rối và hỏi. 

Mẹ "gâu gâu gâu" vẫn đang trong chế độ nhập vai. 

"Được rồi mẹ, bây giờ mẹ có thể nói chuyện và kể cho con nghe chuyện gì đang xảy ra."

Sau khi được chỉ dẫn, mẹ tôi không đứng dậy mà ngồi bệt xuống đất. Bằng tay trái, cô nắm lấy củ khoai còn sót lại trong hậu môn và bắt đầu đẩy. Cô liên tục lẩm bẩm: "A... ngứa quá... à... ngứa quá..."

Thấy mẹ không có phản hồi, chỉ có cây khoai lang không ngừng di chuyển ra vào hậu môn hơi ửng đỏ của mẹ, cô lo lắng hỏi: “Mẹ, nói cho mẹ biết có chuyện gì vậy?”

Trong tình huống này, dì ở một bên nghiêng người ôm lấy eo tôi, cười ngọt ngào nói: “Chú Dư, chú yên tâm, không sao đâu. Chỉ là củ khoai lang này chạm vào da sẽ ngứa ngáy. Nếu chị tôi bị nó xâm nhập lâu ngày, phần thịt mềm trong lỗ đít của cô ấy cũng đủ khiến cô ấy khó chịu nhất thời.”

Nghe dì giải thích xong, tôi không khỏi bật cười thành tiếng, đồng thời có chút hưng phấn. Tôi tự nhiên thích thú với cảnh mẹ tôi thủ dâm một cách khiêu dâm. 

Nhìn thấy mẹ tôi ngày xưa đoan trang đức độ giờ đây đang cầm một củ khoai không ngừng nhét vào lỗ mông, không biết người khác nếu biết được sẽ nghĩ thế nào. 

"A...Xiaoyu...Mẹ ngứa quá...Con giúp mẹ..."

Nửa phút sau, mẹ tôi mới phát hiện ra dùng khoai mỡ để giảm ngứa chẳng qua là uống thuốc độc để giải khát. Nó không những không làm bệnh thuyên giảm chút nào mà còn có xu hướng khiến bệnh trở nên trầm trọng hơn. Cô ấy nhanh chóng ném củ khoai lang trên tay đi rồi chạy đến chỗ tôi và bóp mông. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng như vậy, trong lòng tôi có chút buồn cười, lắc đầu nói: “Hahaha, con không thể làm gì được đâu mẹ, con chỉ có thể chịu đựng thôi.”

Mẹ tôi vừa nghe những lời tôi nói, trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà hiện lên một chút tuyệt vọng. Bây giờ cô cảm thấy mông mình ngứa ngáy khủng khiếp, đó là một nỗi xấu hổ lớn đối với cô, một phụ nữ xinh đẹp quý phái, có gia đình học vấn tử tế. Nếu không phải có tác dụng thôi miên, có lẽ bây giờ cô đã không nhìn thấy được ai. 

"Nếu không, xin hãy rửa em gái tôi bằng nước sạch. Điều này sẽ giúp giảm đau rất nhiều." Dì tôi quấn quanh người tôi như một con rắn cái không xương. Nhìn vẻ mặt đầy đau khổ của mẹ, trong mắt mẹ hiện lên một tia sáng. 

"Đó là một ý kiến ​​hay. Mẹ hãy thử xem." Sau khi nghe lời đề nghị của dì tôi, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ranh mãnh của cô, dì lập tức hiểu ý cô. Con đĩ nhỏ này chơi giỏi thật. 

Thấy hai chúng tôi đồng ý, mẹ tôi đỏ mặt khó chịu chỉ biết gật đầu liên tục: “Được rồi được rồi, Tiểu Vũ, con giúp mẹ lau mông cho con nhé.”

Cuộc trò chuyện diễn ra trong phòng tắm rộng hơn 20 mét vuông. Mẹ tôi xấu hổ nằm dưới đất giơ cặp mông trắng nõn chờ tôi làm lễ rửa tội nhưng dì tôi không biết từ đâu tìm được một sợi dây gai dài hơn mười mét. 

"Cô ơi, cô làm gì với sợi dây đứt này vậy? Nó bẩn quá." Tôi nhìn dì tôi đang cầm bó dây trên tay và hỏi với vẻ bối rối. 

Tôi đoán nó được dùng để kéo đồ đạc khi di chuyển. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng nó bẩn thỉu. 

Nghe tôi nói xong, dì vui vẻ chỉ vào mẹ tôi vẫn đang quằn quại dưới đất nói: “Dĩ nhiên là phải giúp chị dọn dẹp, để chị ấy trói lại không cử động nữa. Chú ơi, chú không thích video sao? Chú đi mang máy ảnh vào xem con biểu diễn nhé”.

Tất nhiên tôi hiểu suy nghĩ nhỏ này, nhưng tôi không ngờ rằng ngay cả em gái ruột của mình cũng có thể được dùng để làm hài lòng tôi. Dì tôi thấy tối tăm lắm, nhưng phải nói rằng điều này thực sự kích thích sự thèm ăn của tôi nên tôi chỉ biết hờn dỗi âm thầm và ra ngoài chuẩn bị máy ảnh. 

Trong khi tôi đang dựng máy ảnh thì dì tôi đã trói mẹ tôi rồi. Lúc này, mẹ tôi đang nằm ngửa trên mặt đất, ngực được buộc thành hình kim cương bằng dây gai, hai bộ ngực trắng nõn hoàn hảo trông đặc biệt nổi bật dưới tác động của dây thừng. 

Chân mẹ giơ lên ​​cao, tay ôm chặt lấy mắt cá chân, tay chân mẹ bị trói vào nhau để tôi có thể trực giác nhìn thấy đôi mu mịn màng, không có lông, bụ bẫm của mẹ và những bông cúc hồng đang héo úa. 

"Ừ ừ... đừng... Tử Kiệt, buông tôi ra... thật là... xấu hổ." Toàn thân mẹ bị dây thừng siết chặt, sợi dây gai thô ráp sẽ gây đau đớn nếu mẹ cử động dù chỉ một chút. 

Cơn ngứa trong ruột, chỗ đau do dây gai cọ vào da, nỗi sợ bị hạn chế tự do, đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau. Tôi thực sự đã nhìn thấy xương mu lớn lên của mẹ tôi hơi sáng lên những vết nước. 

Thấy tôi đến gần, dì lại nịnh nọt ôm cổ tôi. Lúc này, cô khỏa thân ngoại trừ đôi bốt da dài ở chân. Núm vú của cô bị buộc bằng dây buộc đen và sưng tấy. Việc kiềm chế lâu ngày khiến lỗ núm vú bên trên hiện rõ. 

Tôi véo ngực mình những đường gân phồng lên khiến dì tôi đau đớn. Dường như máu huyết cứ tiếp tục lưu thông như vậy thì không có cách giải quyết nên tôi đành cầm kéo cắt đứt cà vạt, để dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi như nữ thần rải hoa. 

"A, cảm ơn chú Dư đã giúp lợn nái vắt sữa. Vú của lợn nái sắp nổ tung rồi. Cảm ơn chú Dư!" Dì vừa nói vừa quỳ xuống đất, rửa chân bằng sữa rồi lè lưỡi liếm ngón chân tôi. 

Cảm giác cái lưỡi luồn lách qua lại trên đầu ngón chân, tôi thấy hơi phấn khích. Rốt cuộc, một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ dưới chân tôi và lau ngón chân bằng sữa và lưỡi. Trải nghiệm này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

"Bố"

"Ừm~"

"Con khốn này, không biết đã bao nhiêu người dùng cái lưỡi bẩn thỉu như vậy liếm chân mình rồi. Nếu để cho ta bị nấm chân vận động viên, ta sẽ cắt lưỡi của ngươi." Nhìn thấy vẻ mặt nịnh nọt và nham hiểm của dì, trong lòng tôi như có một ngọn lửa tà ác. Tôi nhặt cái vỉ ruồi ở bên cạnh và vỗ thật mạnh vào cặp mông cao và mập của cô ấy. 

Kỳ thực trong lòng tuy có chút coi thường dì nhưng khi nghĩ đến cảnh dì nằm dưới chân người đàn ông khác và bị đụ, tôi lại cảm thấy phát bệnh. 

Tất nhiên là dì tôi nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô ấy từ từ nâng phần thân trên của mình lên và quấn bộ ngực lớn của mình quanh bắp chân tôi để xoa bóp. 

Đồng thời, hắn ngước đôi mắt ngấn nước lên, bất đắc dĩ nói: "Uuuu ~ Chú Dư đã nói gì vậy? Lợn nái tuy biết mình bẩn thỉu nhưng không phải ai cũng có thể thích nó."

"Kể từ khi cha của Yiyi sang Mỹ, thi thể của con lợn nái chưa từng được người đàn ông nào chạm vào. Tất cả những thứ này đều được lão tiên nhân đó thích. Ông ấy đưa tôi đi xem rất nhiều buổi biểu diễn trực tiếp, nhưng con lợn nái chưa bao giờ chơi với ông ấy, bởi vì lợn nái biết rằng một khi người đàn ông đạt được thứ mình muốn thì sẽ bị coi thường." Dì tôi cảm thấy tôi dần dần chán ghét dì, dì kêu nhiều lời cay đắng như đậu nổ. 

Thấy tôi bất động, trong mắt dì tôi lóe lên sự quyết tâm: “Nếu chú Dư tin vào con lợn nái thì con lợn đó sẽ chết ngay bây giờ!” Nói xong, cô ôm mặt khóc lóc thảm thiết.

Nhờ bị thôi miên, tôi tự nhiên biết rằng dì không thể nói dối tôi. Tôi biết rõ con chó cái này rất thông minh, tôm cá bình thường không lọt vào mắt xanh của nó. 

"Ồ, dì nói gì cơ? Sao cháu có thể không tin chú? Không phải cháu chỉ nói đùa thì làm sao có thể coi là nghiêm túc được?" Vừa dứt lời, tôi quỳ xuống ôm cơ thể mềm mại vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xoăn óng mượt, dùng tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình một cách không thành thật.

Dì tôi cũng là một người tốt. Khi thấy tôi khuất phục, cô ấy đã yêu tôi. Cô mở to đôi mắt đỏ ngầu và nói:

"Thật sao? Chỉ cần sau này Dư thúc không khinh thường lợn nái, lợn nái sẽ một mình phục vụ ngươi cả đời, làm nhà vệ sinh và vắt sữa gia súc."

Lời tỏ tình trìu mến khiến tôi có chút cảm động. Bất kể lời nói đó là đúng hay sai, những cảm xúc bộc lộ dưới tác động của thôi miên mạnh mẽ đều phải là sự thật. Tôi ôm dì thật sâu, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của dì áp chặt vào ngực mình, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, lồn, giờ mau đi rửa mông cho mẹ đi. Dịch âm đạo của dì sắp chảy xuống đất rồi.”

"Được rồi, chú Yu, con đĩ này biết rồi."

Chẳng mấy chốc, người mẹ lại bắt đầu rên rỉ, lần này là do cái bụng phẳng lì ban đầu của bà bây giờ hơi phình ra như một bà bầu đang mang bầu bốn tháng.

Vì ở nhà không có dụng cụ chuyên nghiệp nào nên tôi chỉ cần tháo rời vòi hoa sen và bắt đầu cọ rửa bông hoa cúc nhỏ của mẹ. 

Nước ấm rửa hậu môn lúc đầu khiến mẹ cảm thấy dễ chịu đôi chút nhưng chỉ sau vài giây mẹ đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô cảm thấy những dòng nước đang tràn vào cơ thể mình và cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ không làm giảm đi cảm giác ngứa ngáy. 

Một giây, hai giây, ba giây trôi qua. Thời gian trôi qua, ống nước mắc kẹt ở hậu môn không hề có ý định rút ra. Tôi cảm thấy bụng mình ngày càng sưng lên, cảm giác đại tiện ngày càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác bị sợi dây gai trói lại càng rõ ràng hơn: "Ahhh... không... không... nhanh, kéo nó ra nhanh, để tôi đi vệ sinh... wuwuwu~"

Tôi thực sự muốn đi vệ sinh, nhưng người mẹ đàng hoàng trước đây của tôi nói điều này còn khó hơn là giết bà. Dù đang trong trạng thái thôi miên nhưng tính cách và cảm xúc của cô ấy quả thực là có thật. Tình huống này lúc này khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận.

"Uuuuuuuuuah~ Tôi không thể, chủ nhân tốt bụng, xin hãy cho tôi đi vệ sinh, tôi không thể nhịn được nữa!" Vì tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ, dì tôi đương nhiên vui mừng nhìn em gái tôi bị sỉ nhục, nhưng ham muốn đại tiện mãnh liệt khiến mẹ tôi nghiến răng, những đường gân xanh trên vầng trán mịn màng trông rất buồn bã.

"Được rồi, tắt vòi đi." Nhìn bụng mẹ đã sưng lên như bà bầu được 8, 9 tháng. Với sự giãn nở khủng khiếp như vậy, tôi thực sự sợ bụng mẹ sẽ nổ tung sau lần thụt đầu tiên.

Ống dẫn nước bị kéo ra khỏi hậu môn khiến hậu môn của người mẹ chưa đóng kịp thời đã phun ra một cột nước. Lúc này, cô không còn cầu xin lòng thương xót nữa. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ và cơn đau ruột dữ dội do nước gây ra khiến cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Dì mỉm cười duyên dáng, sờ bụng bầu vui vẻ nói: “Chị có thai rồi, hai chị em chúng ta có thể cùng nhau vắt sữa cho chú Dư.”

Tôi hướng máy ảnh vào phần thân dưới trắng trẻo của mẹ, sau khi quan sát kỹ càng, tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ luôn ẩm ướt, nước trong vắt chảy ra từ âm đạo. Nếu không nhìn kỹ camera, tôi sẽ không biết rằng trong trạng thái như vậy, tôi có thể kích thích dục vọng trong cơ thể, và mẹ tôi đã thực sự trở thành một người phụ nữ dâm đãng.

Nhẹ nhàng nhào nặn âm vật màu hồng bằng hai ngón tay. Môi âm hộ của mẹ tương đối ngắn nên dù mẹ đã ngoài bốn mươi nhưng trông vẫn rất hồng hào. Chúng nhanh chóng trở nên mềm mại và dẻo dai dưới sự chơi đùa của tôi.

"Ừm... ừm... ừm... đừng..." Mẹ nghiến răng chịu đựng sự tra tấn. Ngay cả khi âm hộ của cô ấy bị tôi chơi đùa, cô ấy cũng chỉ có thể rên rỉ khi ngậm miệng lại.

Phải nói sức chịu đựng của mẹ tôi thực sự rất lớn. Bị tôi chơi đùa hơn hai phút, bông hoa cúc chỉ lộ ra một chút vết nước. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống từ trán cô và cô vẫn đang vùng vẫy. Cô ấy không hề biết rằng tôi chỉ muốn làm bẽ mặt cô ấy bằng cách để cô ấy phóng uế trước mặt con trai và em gái tôi.

Cô tôi ngồi xổm cạnh tôi, hai bầu ngực còn đọng sữa. Nhìn tôi thọc vào lồn mẹ, mẹ có cảm giác có chút ngon miệng. Mẹ quay lại hôn tôi và dùng tay ấn mạnh vào cái bụng sưng tấy của mẹ tôi.

"À!" Mẹ rên rỉ đau đớn, bụng và âm đạo của mẹ đã kiệt sức sau khi bị bốn bàn tay đùa giỡn tứ phía. 

Nghe tiếng mẹ hét, tôi không những không thấy thương hại mà dùng ngón tay nhéo hạt đậu nhỏ óng ả, tay còn lại nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Một loạt đòn tấn công khiến mẹ tôi rên rỉ ngày một to hơn. Đôi mắt của con đấu bò mở to đầy tức giận, và đôi má vốn trắng nõn của nó đỏ bừng đến tận xương quai xanh như mông khỉ.

"A!!! Con không làm được!!! Chủ nhân! Nó sắp ra rồi, và phân cũng sắp ra rồi, woohoo~"

Phòng tắm vang vọng tiếng hét của mẹ tôi. Sau khi âm vật nhạy cảm của tôi bị tôi đùa giỡn, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm trong sự kiềm chế. Tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của cô. Vào thời điểm cao trào, hậu môn vốn đã giãy dụa lần cuối đã mất đi sự kiềm chế của đại não, không gì có thể ngăn cản nó đại tiện. Dòng nước mạnh phun ra ngay lập tức và bắn thẳng vào bức tường cách đó hai mét, bắn tung tóe.

Trong hoàn cảnh đó, cuối cùng tôi cũng chơi với mẹ cho đến khi mẹ thải phân ra ngoài. Vì tay bị trói và không thể cử động nên mẹ tôi chỉ có thể cầu nguyện với giọng gần như van xin: "Woooooo~ đừng nhìn nó~ woowoo~ đừng nhìn nó~"

Mẹ tôi, người đã được giáo dục nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, lần đầu tiên đã đi vệ sinh một cách trơ trẽn trước mặt người ngoài. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô muốn chết.

Do lưu lượng nước tương đối lớn nên nước phun ra lúc đầu vẫn là nước trong, nhưng hơn chục giây sau, những giọt nước màu vàng nâu trộn lẫn với từng cục phân trào ra ngoài, mùi hôi thối cũng bám theo vỉa hè. 

Mười phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm với người mẹ đang bị trói trên tay. Vì sợ không sạch nên tôi tiếp tục dùng vòi rửa ruột cho cháu nhiều lần. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi tất cả nước chảy ra đều cực kỳ trong. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi dường như đã nhận một đòn chí mạng. Cô ấy như một con rối nhờ tôi lau lỗ mông cho cô ấy, lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt. 

Cho đến khi bị ném xuống sàn phòng khách, cô vẫn nằm ngửa khóc nức nở. Tôi đành phải vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Sao vậy? Chuyện này sẽ dẫn đến cái chết. Đây chẳng phải là một âm mưu rất bình thường sao, mẹ diễn viên."

Những mệnh lệnh thôi miên ngày càng sâu hơn một lần nữa làm dịu đi phần nào sự suy sụp tinh thần của người mẹ. Đây chỉ là quay phim. Đối với việc quay phim, mặc dù hành vi đáng xấu hổ của cô bị quay là không tốt, nhưng vào thời điểm này, việc có thể dựa vào chính mình với tư cách là một diễn viên trong mọi việc là giới hạn có thể chấp nhận được. 

Và mục đích của tôi là hết lần này đến lần khác phá hủy điểm mấu chốt trong trái tim của mẹ tôi, để bà nhận ra mình là một con điếm và cuối cùng tự nguyện trở thành nô lệ của tôi. 

"Ta biết chủ nhân, con khốn này không thích ứng được thân phận của mình, khiến cho chủ nhân lo lắng. Xin hãy trừng phạt chủ nhân." Mẹ đỏ mặt và thì thầm nhẹ nhàng. Những lời tục tĩu này được tôi dần dần thấm nhuần trong trạng thái thôi miên. Bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra những điều đó.

Nhìn thấy câu trả lời ngoan ngoãn của mẹ, niềm vui chinh phục tràn ngập trong tôi. Mặc dù sự ràng buộc lâu dài đã gây ra những vết bầm tím trên bộ ngực khủng và làn da trắng trẻo của cô ấy nhưng tôi vẫn không buông tha cô ấy. 

Ngay khi tôi bế mẹ đứng dậy, mẹ chuyển từ nằm ngửa sang bò. Cánh tay của cô ấy bị mắc kẹt trong mắt cá chân nên cô ấy chỉ có thể nằm úp mặt với phần thân dưới mịn màng và không có lông trước sự thương xót của tôi. 

“Hmm~” Núm vú của cô cọ vào nền gạch lạnh lẽo, khiến người mẹ nhạy cảm khẽ rên lên.

"Pah, pah, pah, pah." Tôi vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của mẹ, mỗi cú đánh đều khiến cô bé Daisy vừa mới được thụt vào run rẩy.

"Bà mẹ hư hỏng tên gì? Muốn tôi đụ con mèo của cậu à?" Giọng đùa cợt của tôi lọt vào tai mẹ nhưng mẹ không chống cự. Lúc này, chỉ có làm diễn viên, cô mới có thể cảm thấy tốt hơn.

Vì vậy, không chút do dự, mẹ tôi cắn môi dùng hết sức mà hét lên: "Ahhh! Mẹ không chịu nổi nữa. Con hãy dùng con cặc to của con mà đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ con nhé."

Những lời tục tĩu của mẹ như sợi dây khơi dậy dục vọng thú tính trong tôi. Con cặc vốn đã cương cứng đột nhiên tăng kích thước như thể nó được dùng thuốc kích thích. Tôi mở môi âm hộ màu hồng nhét vào: “Này, tôi đã ôm nó lâu rồi, hôm nay tôi sẽ cho mẹ tôi tận hưởng sự phục vụ của con trai tôi”.

"Ừm~"

Con cặc dày cộp lọt vào âm đạo trơn trượt của mẹ tôi mà không hề bị cản trở. Thì ra mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn ngay từ đầu: "Xì... ngon quá. Một lần là vào hết rồi. Hóa ra là đã ướt rồi."

"Ouch, ouch, ouch... biến mất... biến mất... ừm... ah!!!"

Mẹ không đáp lại, mẹ chỉ tiếp tục rên rỉ, và trước khi tôi có thể xâm nhập vào mẹ vài lần, mẹ đã đạt cực khoái với đôi mắt mở to. 

"Không thể nào, ngươi vừa mới nhét vào, hiện tại đã lên cao trào?" Tôi có chút hưng phấn, vỗ mông mấy cái nữa. 

"Ngươi cư nhiên lên cao trào mà không có sự cho phép của ta. Để xem ta dạy cho ngươi một bài học thế nào."

"A! Ừm... Haah... Không, không... Con vẫn đang lên đỉnh... Dừng... Dừng lại..." Dì tôi lấy máy ảnh chụp cận cảnh khuôn mặt bối rối của mẹ tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, tôi cảm thấy vui sướng, vừa vỗ mông mẹ vừa hỏi: "Ôi ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá. Nó đang ôm chặt con cặc của con. Mẹ thích được đụ quá à?"

"Ouch... thích quá... con cặc như gà trống... Uh-huh... cảm giác con cặc dày cộm thọc sâu sướng quá!" Mẹ tôi vốn đã xúc động, bà nói ra tất cả những lời tục tĩu mà tôi gọi ra bất chấp phép tắc và xấu hổ, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn về thể chất và tinh thần. 

Eo tôi như lửa đốt, mỗi cú vuốt ve ấn sâu vào cổ tử cung, cặp mông trắng nõn vốn dĩ của mẹ tôi đỏ bừng và rỉ máu do những cái tát của tôi. Sau đó lại là một cái tát nữa, lực mạnh hơn: “Mẹ cái đĩ mông to này, mau tự vặn eo đi, đừng có hưởng thụ nữa.”

"A! Ah! Con sắp vặn vẹo... bà mẹ to con đáng xấu hổ của con... ừm... con sẽ cố gắng... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

"Ouch, ouch, ouch... chết tiệt tôi... ừm... sâu hơn... ah... chết tiệt tôi đến cùng... ah... ah!!!"

Với mỗi cái tát của tôi, âm hộ của mẹ tôi càng siết chặt hơn và nhiều chất lỏng tình yêu lại chảy ra. Cô ấy đơn giản là một kẻ khổ dâm bẩm sinh. Dưới những cú thúc mạnh và những cái tát trái phải của tôi, mẹ tôi đã từng đạt cực khoái, toàn thân run rẩy và trợn mắt. 

"Xì... ờ..." Dưới sự co bóp của âm đạo, tôi đã gieo thành công hạt giống đầu tiên vào tử cung của mẹ tôi.

Dì tôi nhìn sang một bên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi vẫy tay chào dì mà không hề mệt mỏi, khi mẹ hét lên, tôi bế dì lên như trẻ con đang tè.

"Hahaha, em bé sắp tè rồi. Tư thế này thế nào? Mẹ?"

Tôi vòng tay quanh đùi và mắt cá chân của mẹ rồi rút cặc ra một tiếng “bốp”. Ngay lập tức, tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu tràn ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, dì tôi đã chặn lại.

"Hmm...tinh dịch của chú Yu...ừm...ngon quá..."

Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và một chàng trai cơ bắp, ba thân hình trần trụi kết hợp với nhau tạo thành một bức tranh nguyên bản và đẹp nhất. 

Ngồi trên sofa nghỉ ngơi nửa phút, cặc tôi lại đứng dậy đánh vào bông cúc hồng của mẹ: “Mẹ nghỉ ngơi chưa? Con bắt đầu đây.” 

Nghe những lời đó bên tai, mẹ tôi cũng bừng tỉnh sau cơn cực khoái. Cô cảm thấy chiếc hot rod lại đến gần và muốn rên rỉ, nhưng cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn: "À... sai rồi, có... sai rồi... không phải chỗ đó... Ừ!!!"

Khi cánh tay tôi hơi thả lỏng, con cặc to lớn đã hoàn toàn cắm vào bông hoa cúc nhỏ của mẹ tôi trong giây lát. Tôi tru lên một tiếng đau đớn và mông mẹ tôi bị tôi mở ra.

Đẩy chậm, trực tràng và âm đạo ấm áp và căng cứng có cảm giác hoàn toàn khác. Miếng thịt mềm và đàn hồi hơn ngay lập tức quấn chặt lấy con cặc và gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. Tôi nghiến răng và chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cuộc đối thoại:

"Suỵt...Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chặt quá...Thật sướng, cặc của con suýt nữa bị mẹ cắt đứt."

"A!!! Ouch, ouch, ouch... ừm... không, đừng... Chủ nhân, làm ơn, làm ơn đừng cử động nữa... à... đau quá..."

Nỗi đau tột cùng khiến mẹ tôi không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ những cảm xúc mãnh liệt của mình? Thay vào đó, nó càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn.

Trong giây lát, tiếng than khóc của mẹ tôi lan khắp phòng khách của Noda. Khi dì tôi nhìn thấy điều này, dì sợ bị hàng xóm chỉ trích. Cô lập tức ôm đầu mẹ, nhét bộ ngực to còn đang chảy sữa vào miệng.

"Hmm...chị...ah...bú vú chị tôi mạnh hơn...ah...giúp chị tôi bú hết sữa đi..." Dì tôi thay thế tiếng hú của mẹ tôi và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Lúc này, mẹ tôi đang bị kẹp giữa hai chúng tôi trên không, giống như một cỗ máy xử lý ham muốn tình dục, và tôi cảm thấy cực kỳ thoải mái khi được trực tràng hút mạnh cặc của mình. 

Tôi ra vào hơn chục lần, lỗ đít mẹ không ngừng ngoi lên. Lúc này tôi mới cảm nhận được dịch ruột từ sâu trong trực tràng từ từ chảy ra, làm cho giao hợp có chút bôi trơn. 

Thấy tiếng rên rỉ của mẹ dần dần nhỏ đi, tôi biết lúc này mẹ đã bắt đầu thích nghi với việc quan hệ qua đường hậu môn, nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, haha, còn lỗ đít của con thì sao? Bị con đụ có sướng không? Mẹ có thích không?" 

"Hmm...haah...ah...tôi thích nó...tôi rất thích nó...nó thật thoải mái, thật gợi cảm...ah...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy..." Cơn đau biến mất, và cảm giác tê dại dần chiếm lấy dây thần kinh của máy tính của mẹ tôi.

"Hả? Nói rõ cho tôi biết, chỗ nào thoải mái, chỗ nào có cảm giác." Tôi liên tục đẩy và tát mạnh vào mông mẹ. 

"A! Uh-huh... con khốn... uh-huh... con khốn này đang bị con cặc to của chủ nhân đụ, ừm... sướng quá... ôi ôi ừm..."

"Tôi đã dùng lỗ đít của mình để dụ dỗ con cặc của con trai tôi, và tôi đã phàn nàn về bố tôi. Xin hãy nhanh chóng xin lỗi bố tôi." Thấy mẹ không có điểm mấu chốt, tôi tiếp tục kích thích thần kinh của mẹ không thương tiếc. 

Người mẹ rõ ràng là choáng váng khi nghe thấy tiếng bố, nhưng nhanh chóng bị khoái cảm lấn át, liền lớn tiếng nói: "Ừm...ha...Tôi biết, tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, ừm...chồng...Tôi là một con điếm dùng lỗ đít dụ dỗ con trai tôi...Tôi không đáng trách anh...Tôi là con khốn của con trai tôi...Chỉ có con cặc to của con trai tôi mới có thể thỏa mãn tôi...ah!!"

"Tôi đi đây...ahhhhh...thứ gì đó đang chảy ra! Ah!!!"

Những lời nói tục tĩu không chỉ đưa tôi lên đỉnh điểm trong chốc lát mà còn khiến người mẹ nói những lời này lên đỉnh điểm cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng của tôi, những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi lao thẳng vào sâu trong trực tràng của mẹ tôi. Đồng thời, tử cung của mẹ tôi cũng co bóp nhanh và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục. 

Khi tôi hài lòng rút cặc ra khỏi mông mẹ thì tiếng “Puff, Puff” liên tục vang lên. 

Do bị tra tấn trong thời gian dài nên Tiểu Cúc không thể khép lại hoàn toàn, những nếp gấp màu hồng cứ hướng ra ngoài như miệng cá nhỏ đóng mở, phun ra tinh dịch màu trắng. 

Mẹ tôi đã qua đời nên tôi cũng không vội rơi vào trạng thái thôi miên của bà. 

Đầu tiên, tôi cởi sợi dây gai đã trói từ lâu, thấy trên cơ thể duyên dáng của mẹ tôi đầy những vết hằn sâu, và cặp mông tím bầm bẩn thỉu của bà rỉ ra những vết đỏ ngầu. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ không thể bình phục hoàn toàn trong vòng chưa đầy mười ngày rưỡi. 

May mắn thay bây giờ tôi đã có được thân hình xinh đẹp của dì để thay thế. Tiếp theo, tôi sẽ để mẹ tôi huấn luyện cô ấy ít hơn. Nhìn dì với dòng sữa chảy tự do và trìu mến, tôi khẽ mỉm cười rồi ôm dì vào lòng. 

... Trên con phố đông đúc, người đi vội vã luôn hướng sự chú ý về một cặp nam nữ xa lạ. Người phụ nữ thì đoan trang, tuấn mỹ và tao nhã, trong khi người đàn ông thì trong sáng, trong sáng nhưng cũng có chút trẻ con và xanh xao. 

"Tiểu Ngọc... Nếu con mặc cái này sẽ bị lộ, người khác sẽ nhìn thấy. Con hãy mặc áo khoác vào cho mẹ đi." Mẹ cau mày lại gần tôi, nhìn quanh với ánh mắt vô cùng thiếu kiên nhẫn. 

Hôm nay, theo yêu cầu của tôi, mẹ cẩn thận thay trang phục, áo sơ mi dệt kim không tay cổ lọ màu trắng và váy da cạp cao màu đen che hông. 

Vì cô ấy không mặc đồ lót nên tôi vui lòng kết hợp với cô ấy một đôi tất đen không trong suốt lắm và đôi giày cao gót màu hồng 8cm. 

Bộ ngực lớn hoàn toàn bám vào lớp vải dệt kim trắng tinh, không có áo ngực bảo vệ, hình dáng phản chiếu trên áo giống như chữ m. 

"Điều này không tốt sao? Đi mua sắm với con trai và để lộ bộ ngực của mình cho người lạ xem có thú vị không? Hot mom." Tận hưởng làn da mềm mại của bộ ngực cọ vào cánh tay, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Hơi thở ấm áp từ miệng cô thổi qua dái tai, khiến cô đỏ mặt, vô thức siết chặt hai chân. 

Dưới sự kích thích nhiều lần của tôi, núm vú vốn không được bảo vệ dần dần cương cứng do ma sát, khiến chàng trai trẻ đi ngang qua phải mở to mắt. 

"Này, bạn thấy đấy, người phụ nữ đó thật quyến rũ khi không mặc áo ngực. Cô ấy có bộ ngực to như vậy mà không có áo ngực. Cô ấy cứ run rẩy, và núm vú của cô ấy sắp xuyên thủng quần áo."

"Mẹ kiếp, thoạt nhìn ngươi giống như một con điếm. Nhìn người đàn ông bên cạnh cô ta còn trẻ như thế nào, được đụ một người phụ nữ trưởng thành như vậy hẳn là rất tuyệt."

"Này, nói cho tôi biết, người phụ nữ này không mặc gì bên trong à?"

"Tôi không biết, tôi có thể chơi với đôi chân đen gầy gò này trong một năm."

Chẳng bao lâu, tiếng người nói chuyện truyền đến tai mẹ cô, những lời lẽ tục tĩu phát ra từ miệng họ khiến cô dần có cảm xúc trong quá trình theo dõi vụ cưỡng hiếp. 

"A...mắt của họ trông như thể lưỡi đang liếm toàn bộ cơ thể tôi...Tôi dường như trần truồng..."

"Chà...hình ảnh của họ...tay của họ...con cặc...dường như đang đùa giỡn với tôi...haha..." Một tiếng thút thít phát ra, và một tia nước phun ra từ cặp đùi khép chặt của mẹ tôi. 

May mắn thay, nó đã bị chặn lại bởi đôi tất đen, nếu không mẹ tôi có thể đã làm trò hề ở nơi công cộng, nhưng đôi chân mang giày cao gót màu hồng của bà không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa và bà từ từ ngã vào vòng tay tôi. 

Người xưa vẫn nói, chỉ có phụ nữ lười biếng và không có phụ nữ xấu. 

Dù trong lòng tôi sức hấp dẫn của mẹ là vô hạn nhưng theo thẩm mỹ của công chúng, ngoại hình của mẹ chỉ có thể coi là trung lưu trở lên. Nhưng bộ váy hôm nay ngay lập tức khiến khán giả choáng váng nhưng nó cũng trở thành khởi đầu cho cơn ác mộng của cô. 

Một tháng đã trôi qua kể từ khi tôi chiếm lấy cơ thể của mẹ tôi bằng thôi miên. 

Trong tháng này, có thể nói mỗi tấc cơ thể của mẹ đều bị tôi đùa giỡn không biết bao nhiêu lần. 

Và với sự giúp đỡ của dì tôi, mẹ tôi càng dễ dàng động dục hơn và bà liên tục đạt cực khoái. 

Từ đó, tôi cũng đi đến kết luận rằng mẹ tôi hoàn toàn là một kẻ khổ dâm. 

Hôm nay tôi đi mua sắm vì quan hệ tình dục ở nhà suốt ngày không còn thỏa mãn được ham muốn đồi trụy của tôi nữa, và tôi muốn thử phơi mình ra ngoài để xóa đi nỗi xấu hổ còn sót lại của mẹ.

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ thấy không khỏe à?" Nhìn cách mẹ kẹp hai chân vào nhau, tôi biết mẹ tôi chắc lại động dục rồi. Sau khi quan sát xung quanh, tôi đưa cô ấy vào một quán Starbucks và ngồi xuống quán bar kính ven đường.

Lúc này mẹ tôi càng cảm nhận được nhiều ánh mắt ác ý của người qua đường. Cô ấy không hề quan tâm đến bộ ngực mềm mại của mình đang cọ vào cánh tay tôi và nói với tôi với giọng điệu gần như cầu xin: "Xiaoyu, hôm nay mẹ tôi cảm thấy không khỏe. Chúng ta về nhà và ra ngoài vào ngày khác nhé."

Ở ngã tư nhộn nhịp có dòng người vô tận đi qua. Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng đang ngồi sau một quán bar ven đường, thu hút ánh mắt tò mò của vô số kẻ biến thái. 

Mẹ không biết tôi định làm gì, nhưng việc ngồi trong tư thế này như một con thú và bị người qua đường theo dõi khiến mẹ tôi không thể kìm được dòng nước tình yêu chảy ra khỏi cơ thể. 

Bây giờ trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Lúc đầu tôi chỉ không biết phương pháp tập luyện này có hiệu quả với mẹ hay không, nhưng bây giờ thấy hiệu quả tốt quá, trong đầu tôi chợt nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một phương pháp đặc biệt.

Trong thôi miên, logic cơ bản của việc gợi ý và cấy ghép trí nhớ càng phức tạp và lệch lạc thì các lỗ hổng logic càng dễ xuất hiện. Vì vậy, việc mẹ thôi miên không giống như việc dì dùng thuốc lâu ngày để tác dụng thôi miên sâu thêm. Thay vào đó, nó sử dụng trí nhớ ngắn hạn của não để dần dần khiến cơ thể sản sinh ra những phản ứng theo bản năng. Vì vậy, sau mỗi lần tập luyện, người mẹ không biết mình đã trải qua những gì ở giai đoạn trước. 

Nhưng đánh giá từ kết quả ngày hôm nay, mẹ tôi đã tạo ra trí nhớ cơ thể thông qua việc tôi chơi liên tục, vì vậy bà có thể thử những hướng dẫn vâng lời lâu dài hơn. 

Nghĩ tới đây, tôi nhìn bộ ngực đang run rẩy theo hơi thở của mình, cúi người về phía mẹ tôi nhỏ giọng nói: “Khu vườn bí mật…”

Sau khi nghe lời chỉ dẫn, vẻ căng thẳng trên mặt mẹ cô lập tức trở nên bình tĩnh lại. Cô nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên tấm kính trước mặt với đôi mắt đờ đẫn. Đôi má săn chắc như lông vũ đen lóe lên, nếu bộ ngực đầy đặn của cô không phập phồng liên tục theo nhịp thở, người ta có thể nhầm cô với một bức tượng nữ thần xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi mẹ còn là diễn viên không?” Đầu tiên, tôi cần xác định xem liệu lớp thôi miên thứ hai có thể được bù đắp bằng một lớp thôi miên hay không. 

“…Nhớ, không, mẹ không biết, mẹ không thể nhớ… Hình như, hình như có một cảm giác vui vẻ…” Mẹ cau mày như đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng cái đầu trống rỗng khiến mẹ nghĩ rằng trí nhớ của mẹ có vấn đề. 

Tôi rất hài lòng với câu trả lời này, điều đó chứng tỏ mong muốn của mẹ tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Tôi quất bàn ủi còn nóng và hỏi tiếp: “Vậy anh có khao khát cảm giác hạnh phúc này không?”

"Ừ...tôi, tôi khao khát cảm giác đó." Má mẹ ửng hồng, trong đôi mắt vốn đã đờ đẫn của mẹ hiện lên một chút rung động. 

"Vậy thì để tôi nói cho bạn biết, thực ra cảm giác mà bạn ham muốn chính là khoái cảm của ham muốn tình dục. Không mặc áo ngực hay nội y là cách để bạn trút bỏ ham muốn. Mỗi khi nghĩ đến chân không dưới quần áo, bạn sẽ khao khát khoái cảm và cực khoái." Tôi từ từ gợi ý với mẹ. 

"Chà...tôi, tôi khao khát...niềm vui và cực khoái."

Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ như người say, đỏ bừng từ má đến mũi, thật đáng yêu. 

"Được rồi, từ nay về sau khi tôi nói 'nghiện game', anh sẽ quên thân phận của tôi và coi tôi như bạn cùng lớp của con trai anh, nhưng cảm giác quen thuộc sẽ khiến anh có hứng thú mãnh liệt với tôi, mỗi khi nghĩ đến tôi, anh sẽ trở nên nhạy cảm và khao khát hạnh phúc thể xác." Lần này, mẹ chỉ được đưa ra một số gợi ý nhỏ. Nếu kế hoạch diễn ra suôn sẻ, nó sẽ thay đổi suy nghĩ của người mẹ mãi mãi. 

“Nghiện game… con trai cùng lớp… sinh ra hứng thú, ham muốn…” mẹ tôi trầm giọng lặp lại ám chỉ của tôi. 

"Được rồi, bây giờ trong đầu anh đếm ngược mấy chục giây, mười giây nữa anh sẽ từ khu vườn bí mật tỉnh dậy, nghĩ rằng hôm nay anh ra ngoài để cảm ơn các bạn cùng lớp của con trai anh đã chăm sóc bọn họ."

Nói xong tôi ngậm miệng, căn phòng ồn ào dần trở nên yên tĩnh. Mẹ nhắm mắt lại và tỉnh dậy sau mười giây. 

"Trò chơi gây nghiện..."

"Dì ơi, dì bị sao vậy, dì có sao không?" Một giọng nói trẻ tuổi cắt ngang sự bối rối của mẹ tôi, và tôi trông có vẻ lo lắng. 

"À, không sao đâu. Xin lỗi vì vừa rồi dì đã mất tập trung."

Mẹ lắc đầu, trong mắt có chút nghi hoặc. 

"Tôi là Hoàng Kim, bạn cùng lớp của Lingyu. Dì, dì không nhớ sao?" Trước khi mẹ tôi có thể tỉnh táo lại, tôi đã điểm hóa cho bà một lần nữa khi bà còn thức. 

"Ồ, Hoàng Cẩm, Hạ Lệnh Vũ nhà chúng ta thường xuyên nhắc tới ngươi, nói ngươi ở trường luôn giúp đỡ hắn, hôm nay dì chỉ muốn tới cảm tạ ngươi." Theo gợi ý của tôi, mẹ nhanh chóng gạt đi sự bối rối và nở một nụ cười dịu dàng. 

"Không có việc gì, các bạn cùng lớp giúp đỡ lẫn nhau là cần thiết. Dì thật khách khí." Sự xuất hiện của tôi như một học sinh giỏi khiến mẹ tôi cảm thấy yên tâm hơn. 

Chào hỏi một lúc, mẹ chợt nhìn má tôi thật kỹ với đôi mắt sáng ngời, dần dần trong lòng mẹ bùng lên một ngọn lửa dục vọng khó cưỡng. 

“Ừm…” Mẹ vô thức ậm ừ, hai má lại ửng hồng. 

Thấy đã đến lúc, tôi cũng không đợi lâu nữa: “Nếu dì cảm thấy không khỏe, cháu sẽ giúp dì nghỉ ngơi.” Cùng lúc đó, tay tôi run lên, cốc nước rơi xuống ngực mẹ. 

"À!" Anh ta hét lên và thu hút sự chú ý trong nhà hàng. May mắn thay, anh ấy quay lưng về phía họ nên mọi người chỉ nhìn chúng tôi một cách tò mò. 

Đồ uống được rắc lên chiếc áo len vốn đã ôm sát cơ thể và trực tiếp để lộ hình dáng hoàn hảo của bộ ngực. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai hạt đậu hấp dẫn mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

"Dì...bạn!?" Tôi nhìn thẳng vào đôi bụ bẫm của mẹ với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng đồng thời tôi cũng nhanh chóng nhặt chiếc áo khoác bên hông đặt trước mặt mẹ, che khuất tầm nhìn của người khác, mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

“Không, không phải đâu dì…” Mẹ tôi tự nhiên chú ý tới ánh mắt và vẻ mặt kinh ngạc của tôi. Cô đi ra đường mà không mặc quần áo lót và bị các bạn cùng lớp của con trai nhìn thấy. Nếu chuyện này lan ra, cô làm sao có thể đối mặt với con trai mình. 

"Dì, dì vào phòng tắm rửa sạch sẽ đi." Tôi ngắt lời mẹ và nhìn mẹ với vẻ mặt thờ ơ như thể mẹ đang nhìn rác. 

"À, được rồi, được rồi." Mẹ giật mình trước ánh mắt của tôi, muốn giải thích điều gì đó, nhưng mẹ không biết nói sao mà chỉ biết cúi đầu bước vào phòng tắm như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

Vì là ngày làm việc nên trong siêu thị không có nhiều người. Mẹ tôi từ Starbucks bước vào trung tâm thương mại và tôi đi theo mẹ. Mẹ tôi không vào phòng tắm mà vào phòng điều dưỡng gần đó. 

Trong phòng trẻ, mẹ soi gương cởi áo khoác che ngực, để lộ chiếc áo len trắng ướt sũng bên dưới. 

Những vệt nước màu nâu và bộ ngực đầy đặn khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc lộ thân không mặc áo lót trước mặt các bạn cùng lớp của con trai. Chắc hẳn cô ấy đã coi tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Mẹ tôi chưa kịp lau sạch vết bẩn trên người thì đã nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa. Vội vàng, mẹ cô bước vào phòng tắm mà không suy nghĩ nhiều. 

Đúng lúc tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì cửa phòng tắm mở rầm một tiếng, sau đó là tiếng “tách”

Hai tia chớp. 

"Hoàng Tấn! Anh đang làm gì vậy?" Mẹ tôi bị sốc. Khi nhìn thấy người tới, cô càng sốc và tức giận hơn. Cô không khỏi hét lên. 

Dự định ban đầu là đợi mẹ ra ngoài làm hàng 4, nhưng khi thấy mẹ vội vàng quên khóa cửa nên quyết định thực hiện hành vi hiếp dâm. Dù sao đi nữa, nếu có điều gì không ổn xảy ra, bạn có thể sử dụng thuật thôi miên để loại bỏ ký ức này. 

Nhìn mẹ tôi đang hoảng sợ che chắn ngực, tôi cười khẩy: “Mẹ nói là muốn cảm ơn con, nhưng cuối cùng mẹ lại ăn mặc sexy như vậy để quyến rũ con. Mẹ không những không mặc áo ngực mà núm vú của mẹ cũng đã cứng rồi. Con chỉ muốn chụp ảnh và bình luận với các bạn cùng lớp rằng mẹ của Trương Linh Vũ là loại phụ nữ như thế nào.”

"?! Không, không, xóa ảnh đi! Hơn nữa, anh không có ý dụ dỗ em đâu, đừng nói bậy." Lúc này, mẹ tôi ôm chặt điện thoại như muốn gọi cảnh sát nhưng mẹ chỉ cầm một lúc rồi mới buông điện thoại ra, vì mẹ biết rằng tôi không những không mất mát gì mà còn khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn, mất mặt. 

Thấy mẹ không còn phản kháng nữa, tôi bước tới nhéo nhéo đôi má mềm mại của mẹ, gay gắt nói: "Đừng chống cự nữa? Đừng lo lắng, dù sao mẹ cũng là mẹ của Lăng Ngọc, con sẽ không làm khó mẹ."

"À!" Má tôi bị biến dạng vì bị tôi véo, bà đau đớn hét lên: "Con, con muốn gì? Làm ơn, Tiểu Hoàng, xóa ảnh đi. Dì có thể cho con tiền, miễn là con không nói cho người khác biết chuyện này."

Không biết con muốn gì, nhưng mỗi khi nhắc đến việc con không mặc đồ lót, mẹ lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, bị bạn cùng lớp của con trai phát hiện khiến mẹ không thể bình tĩnh được.

Trong cơ thể dường như có một ngọn lửa đang cháy. Cảm giác này khiến cơn đau trên mặt giảm đi rất nhiều. Thay vào đó là cảm giác vui sướng. Có lẽ nào cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy? Lúc này mẹ tôi bắt đầu cảm thấy run rẩy. 

Nhìn thấy tiếng mẹ van nài và đôi chân tất đen xinh đẹp gần nhau một cách bất thường, tôi cảm thấy vui mừng. Tôi túm cổ mẹ, đẩy mẹ vào tường, trầm giọng nói: “Vì con không có áo lót nên con cũng không thể mặc quần lót.”

Vừa nói tôi vừa thọc tay còn lại vào váy da của mẹ. Đeo chiếc tất đen vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ âm đạo của mẹ, khoảng trống giữa hai chân tôi đã ướt đẫm. 

"Chết tiệt! Bạn thực sự thậm chí còn không mặc đồ lót, và tại sao bạn lại ướt như vậy? Chắc chắn bạn đã tè ra quần rồi, đồ đĩ, haha."

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Lúc này mẹ hiển nhiên không biết phải giải thích thế nào. Bây giờ cô cảm thấy như mình bị lộ trước mặt các bạn cùng lớp của con trai mình, hai chân cô bất giác run lên. 

"Đừng...đừng nói điều đó với mẹ...làm ơn" ánh mắt mẹ tôi né tránh, và câu trả lời của bà nhỏ như giọng của một con muỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi rất hài lòng khi thấy phản ứng của mẹ. Tôi kéo quần áo của cô ấy và nói: "Hừm, nếu cô đang cầu xin thì ít nhất hãy cho tôi xem thái độ của cô."

"Quỳ xuống!"

Tôi chợt hét lớn đến nỗi chân mẹ tôi mềm nhũn vì sợ hãi, gần như khuỵu xuống đất.

"Ừ, cậu có thể thay đổi yêu cầu của mình được không?" Mẹ đã hứa. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ, điều này có thể thấy được từ việc cô ấy không phải chịu nhiều đau khổ vì sự lừa dối của cha mình. 

Việc cô ấy quỳ xuống cầu xin tôi là một sự xúc phạm rất lớn đối với nhân cách của cô ấy. Đương nhiên mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ. 

Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, tôi tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi lớn tiếng chửi: “Mẹ thực sự cho rằng con không dám gửi ảnh cho người khác sao? Mẹ lại mặc cả với con, thật là xấu hổ cho mẹ.”

Lời đe dọa trần trụi, nước mắt tôi trào ra, những dấu tay đỏ rực làm tan nát sự kiềm chế duy nhất của mẹ tôi, mẹ giả vờ quỳ xuống. 

"Chờ một chút." Mẹ sửng sốt rồi nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Hiện tại ta đã đổi ý, ta trước tiên cởi quần áo quỳ xuống." Tôi cười nham hiểm như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Tôi đã làm nhục mẹ tôi không thương tiếc chỉ để xóa sạch lòng tự trọng của bà. Trong mắt cô, đứa trẻ lớn như con trai cô này đã trở thành một ác quỷ thực sự khiến cô rùng mình. 

Quả nhiên lần này mẹ tôi rất nghe lời. Có lẽ cô biết mình sẽ không thể thoát khỏi vận rủi, chỉ muốn càng sớm càng tốt kết thúc nỗi nhục nhã và quên đi tất cả. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô cởi áo và váy da bằng những ngón tay trắng trẻo run rẩy. Ngay khi cô ấy chuẩn bị cởi đôi tất đen của mình ra, tôi đã ngăn cô ấy lại: “Bây giờ cô có thể quỳ xuống rồi.”

Bộ ngực trắng nõn căng mọng lộ ra không khí, sự kích thích mạnh mẽ khiến núm vú hồng hào cương cứng lên như dương vật ngắn của trẻ con khiến tôi hơi chảy nước miếng. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, chậm rãi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, lấy tay chống cái đầu cao quý xuống đất run rẩy nói: "Hoàng Tấn, dì, xin hãy xóa ảnh đi. Dì sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn."

Im lặng một lúc, tôi chậm rãi bước đến sau lưng mẹ để quan sát cặp mông to tròn của mẹ. Vì tôi không nói nên mẹ tôi đương nhiên không dám ngẩng đầu lên, nhưng cơ thể bà lại khẽ run lên. 

"Mông to mang tất đen của dì đáng yêu quá. Âm hộ của dì đang co giật, chẳng phải dì đã khát nước rồi sao?" Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông to được bọc trong đôi tất đen của mẹ, dùng ngón tay xoa qua xoa lại trên vùng mông nhô ra. 

"À, không, không!" Khi bạn cùng lớp Lingyu chạm vào nơi riêng tư và nhạy cảm nhất của cô, mẹ cô xấu hổ hét lên, nhưng cơ thể cô thực sự phun ra một dòng chất lỏng tình yêu, và có thể nhìn thấy ánh sáng trong suốt trên tất. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của mẹ, dùng hai tay xé toạc đáy chiếc tất lụa đen để lộ ra âm đạo mịn màng không có lông của mình: “Ha, con đúng là một con khốn. Bà ấy đã cắt hết lông mu rồi. Chắc là để người khác dễ dàng đụ con hơn!”

“À, đừng... à, không... đừng nhìn…” Lần đầu tiên trong khả năng của mình, mẹ tôi trải qua cảm giác ngoại tình. Cô để lộ âm hộ mịn màng và không có lông của mình cho một đứa trẻ lớn tuổi như con trai cô, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả.

Tôi thô bạo xé đôi tất thành chiếc quần hở. Mẹ khó chịu giãy giụa muốn đứng dậy, nhưng tôi đã tát vào cái mông trắng nõn của mẹ: "Con khốn hôi hám, không uống bánh mì nướng thì phải uống rượu ngon đúng không? Con cứ cố gắng chịu đựng đi. Xem mẹ đăng cái lồn dâm đãng của con lên mạng để Trương Linh Vũ xem sau lưng mẹ nó là loại đĩ nào."

Khi nhắc đến tên tôi, trong đôi mắt sáng của mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, sức phản kháng của bà dần dần lắng xuống.

"Không, không, đừng nói với Lăng Ngọc, ta chỉ nghe ngươi." Mẹ lúc này dường như đã chấp nhận số phận của mình, không còn chống cự nữa mà tiếp tục nằm dưới đất chờ số phận của mình đến.

Lúc này tôi chợt thấy bực mình. Tôi không ngờ mẹ tôi, người vốn luôn mạnh mẽ, hiền lành, đức độ lại bị một “người lạ” thuần hóa chỉ bằng vài lời nói nếu không có sự can thiệp quá mức của thôi miên. Thực sự tôi không biết mình nên vui hay nên buồn.

Nghĩ đến đây, cảm xúc mãnh liệt của tôi lại trỗi dậy. Tôi cởi quần, rút ​​cặc ra, thọc vào cái âm hộ đã lấm lem lâu ngày.

"A ~" Một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ miệng người mẹ. Lúc này cô ấy đang nằm trên mặt đất, mông thò ra ngoài, thực sự giống như một con chó cái bị đụ. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt tràn ngập, như thể ham muốn tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng có lối thoát. Phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng co giật, được bao bọc bởi một lượng lớn nước ép tình yêu, cô đang mút con cặc thơm ngon. 

"Con điếm dâm đãng, bà già hôi hám, ngươi thật giỏi siết chặt âm hộ để quyến rũ đàn ông nhỉ... Ngươi chộp ta ta thật sướng... Lắc mông, đừng để ta động một mình." Âm đạo của mẹ luôn khiến tôi phải khen ngợi dù có vào bao nhiêu lần đi chăng nữa. Môi âm hộ ngắn màu hồng bao bọc lấy âm đạo chật hẹp đơn giản là thứ hoàn hảo nhất trên đời… Tôi cứ vẫy tay vỗ tới vỗ vào cặp mông béo của mẹ. Cái mông béo được quấn trong chiếc tất đen thậm chí còn co giãn hơn trước... khiến mẹ tôi phải hét lên... "A a... không... không... không... mẹ không muốn quyến rũ đàn ông... ôi ôi ôi... ah!!!" Mỗi lời tôi nói ra đều làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ tôi một cách sâu sắc. Tôi đã bị một cậu bé đụ trong phòng trẻ của trung tâm mua sắm. Cảm giác kích thích như vậy ngay lập tức khiến ham muốn trong cơ thể của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, một sức mạnh mãnh liệt. Dòng nước mạnh phun ra từ sâu trong bụng mẹ, những tiếng thét chói tai liên tục phát ra từ miệng tôi… “Ôi, vừa mới thâm nhập là ngươi đã lên đỉnh, ngươi đúng là một con đĩ. Loại đàn bà như ngươi không xứng làm mẹ của người khác, nên ta bất đắc dĩ để ngươi làm tay cầm toilet của ta, ta có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi, bà già biến thái…” Tôi không ngừng đẩy eo vì cực khoái của mẹ. Dưới sức hút mạnh mẽ của co thắt âm đạo, tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ nằm trên mặt đất, nhưng nó làm tăng tần suất cặc ra vào... "À ừ... không... ừm... nhanh quá... à... sắp vỡ ra rồi..." Vẫn còn hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái, âm đạo căng cứng của mẹ bị con cặc dày của tôi hơi bật ra một chút, mẹ tôi liên tục phát ra tiếng kêu đau đớn... "Thế nào, bị dì, bạn cùng lớp của con trai con dùng làm nhà vệ sinh, có phấn khích không?"

“A a… sướng quá… sướng quá… ừm…” Mẹ tức quá đến nỗi động dục lần nữa… Ngay cả mẹ cô cũng không biết rõ. Rõ ràng là cô ấy đang bị xâm phạm, nhưng khoái cảm thể xác hết lần này đến lần khác đưa cô ấy lên đỉnh, dục vọng mãnh liệt trong lòng khiến cô ấy. Tôi có chút nghi ngờ rằng mình là một con đàn bà dâm đãng như vậy... Trong hơn một tháng huấn luyện, mẹ tôi đã được tôi huấn luyện để vào trạng thái nhanh chóng chỉ cần bị xâm nhập... Tôi không chỉ phải lo lắng về nguy cơ bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào, mà tôi còn quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp của con trai mình. Trong tình huống này, khuynh hướng khổ dâm bị kìm nén trong lòng người mẹ đã hoàn toàn bị khơi dậy, cơ thể và tâm trí của bà đồng thời bước vào giai đoạn nhạy cảm. Chỉ cần cô chạm vào dịch âm đạo là nó sẽ chảy khắp nơi… “Thật là một con lợn nái dâm đãng, cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ khi làm một việc như vậy, hơn nữa cô ấy vẫn giống mẹ của người khác sao?” Tôi vừa kiểm tra nhanh vừa bóp bộ ngực đang nhảy múa trong không khí của mẹ tôi… “Trương Linh Ngọc nếu biết mẹ mình trông như thế nào thì sẽ rất buồn! Sao con không nhanh chóng xin lỗi ông ấy đi!”

Bộ ngực liên tục thay đổi trong tay tôi, núm vú bị tôi kéo căng… Cơn đau và khoái cảm khiến mẹ tôi choáng váng. Đôi giày cao gót màu hồng chật vật nâng đỡ đôi chân tất đen bó sát không một chút mỡ thừa... "Ơ... Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi Vũ Linh... Rõ ràng đó là quan hệ loạn luân... Uh-huh... Nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn có cảm giác như bị bạn cùng lớp của anh đụ... Ahhh... Thật là một người phụ nữ dâm đãng đã làm điều đó. Mẹ của bạn... à... Tôi thực sự xin lỗi..." thôi miên. Dường như những lời này đã ăn sâu vào cơ thể cô, ham muốn đã thấm vào tận xương tủy... Tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh selfie với mẹ trong lúc mẹ đang đắm chìm trong dục vọng. Khi mẹ tôi tìm thấy chiếc điện thoại di động, bà chỉ kịp che mắt lại.

Thế rồi mẹ tôi lại được bao bọc trong niềm vui. Cô lè lưỡi, mở to mắt, rên rỉ một cách bừa bãi: "Ahhh... núm vú... đau quá... nhéo mạnh đầu vú của tôi... ôi ôi ôi... Xin lỗi, mẹ đã trở thành nhà vệ sinh của bạn cùng lớp... à ah... sướng quá..."

Và dưới lực hút mạnh mẽ trong bụng mẹ và sự tấn công của tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nhanh chóng cảm nhận được cảm giác xuất tinh. Con cặc dày của tôi dường như đang đập liên tục và sắp phun trào bất cứ lúc nào... "À! Không... ở đâu...noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [dypenaee..." Khi tôi ấn mạnh vào đầu âm đạo của mẹ để xuất tinh, tôi nhân cơ hội kẹp nó bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn bên phải. Âm vật của mẹ tôi vốn đã cương cứng từ lâu, bỗng có một dòng điện chạy thẳng lên não. Sau khi cô ấy hét lên một tiếng the thé và lớn, tôi và cô ấy bước vào cao trào... Tinh dịch nóng và đặc được đổ vào sâu trong tử cung của mẹ tôi mà không hề dè dặt. Tử cung bị kích thích cũng phát ra lực hút mạnh để hút tinh chất vào tử cung, sau đó phun ra tinh dịch âm đạo. Kết hợp với đó, cả hai không thể tách rời trong một thời gian dài... Một lúc lâu, trong phòng trẻ của trung tâm mua sắm, hai cơ thể chồng lên nhau và thở hổn hển... Người phụ nữ phía trên trợn mắt và thân hình trần trụi dường như đã bị tra tấn dã man. Bộ phận riêng tư ở phần thân dưới của cô được phơi bày ra ngoài không khí một cách tự do và rộng mở, có một lỗ đen nhỏ ở khe thịt màu hồng. Nó không ngừng phun ra thứ chất lỏng màu nâu... Một lúc sau, mẹ tôi vẫn ngồi trên sofa tận hưởng hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái. Tôi bước tới, đưa cặc của mình đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ, cười xấu xa nói: “Dì ơi, hôm nay con đụ dì thật tốt, con sẽ coi như chồng của dì. Xin hãy dùng miệng của dì để dọn sạch những thứ bẩn thỉu trên người chồng nhỏ của dì.”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô rưng rưng nước mắt, như thể cô đã bị xúc phạm nặng nề. Cô ta tát vào mặt mình một tiếng “bụp” thật to: “Con khốn này, vừa rồi khi ta đụ ngươi, ngươi hét to hơn bất cứ ai khác. Tại sao bây giờ ngươi lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ với ta?”

Nói xong, lại một cái tát nữa vào mặt bên kia của mẹ tôi: “Mau lè lưỡi liếm sạch cho ta đi.”

Sau hai cái tát, mẹ tôi rõ ràng đã thành thật hơn rất nhiều, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi: “Đừng... đừng tát mẹ, mẹ chỉ nghe lời con thôi.”

"Ha ha, nếu như ta không cho ngươi lộ mặt một chút, ta thật sự cho rằng ta vẫn là một người vợ, người mẹ tốt. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là nhà vệ sinh tình dục độc quyền của ta. Cho dù chồng ngươi muốn đụ ngươi, hắn cũng phải được sự đồng ý của ta. Nếu không, ta sẽ gửi ảnh hôm nay cho mọi người, ngươi hiểu không?" 

“Minh, tôi hiểu rồi.” Sự phục tùng trong xương cốt của mẹ tôi lập tức bị khơi dậy, mẹ ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé ra liếm cặc tôi.

Con cặc hôi hám trộn lẫn với hormone mạnh đã kích thích thần kinh của mẹ cô. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Tại sao cô ấy lại có kỹ năng làm một việc đáng xấu hổ như vậy? Cô ấy có nhất thiết phải là một người phụ nữ đĩ bẩm sinh không?

Mẹ cảm thấy buồn trong lòng, nhưng điều mẹ không biết là mẹ đã quan hệ bằng miệng với tôi vô số lần trong lúc bị thôi miên nên tay nghề của mẹ đương nhiên là tốt. 

"Hahaha, ngươi đúng là một con chó nhỏ ngoan ngoãn." Tôi rất thích sự phục vụ chu đáo của mẹ tôi bằng miệng, và cảm thấy hài lòng trong lòng. 

Nhưng nhìn thấy mẹ liếm cặc tôi một cách tục tĩu như vậy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, đó là biến mẹ tôi thành một cái toilet thịt thật sự. Nghĩ đến đây, con cặc hưng phấn của tôi lại đứng lên, tôi lập tức lấy điện thoại ra bật chức năng quay video: “Vì em đã làm việc rất chăm chỉ, con khốn nhỏ này, anh sẽ thưởng cho em vì đã làm toilet cho thịt của anh một cách triệt để.”

"Đừng cử động đầu và há miệng rộng hơn."

Mẹ tôi đỏ mặt khi nghĩ đến việc vừa bị đụ quá mạnh và những lời nói tục tĩu mà bà nói ra, nhưng sau khi nghe lệnh của tôi, bà không dám lơ ​​là, nhanh chóng ngoan ngoãn mở miệng chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

“Wow~~” Một dòng chất lỏng màu vàng cháy đuổi theo cặc tôi vẽ một đường parabol lên không trung, rơi thẳng vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không ngờ cậu bé nửa tuổi trước mặt lại biến thái đến mức tè vào miệng bà. Một cảm giác nhục nhã và buồn nôn tự nhiên dâng lên, cô vội vàng muốn tránh né. 

"Đừng cử động, bà già biến thái. Không phải bà cứ nói là toilet của tôi sao? Nhanh uống cho tôi đi, nếu không trông bà sẽ rất đẹp!" Tôi nhanh chóng túm tóc mẹ để ngăn bà cử động. 

Dưới sự đe dọa của tôi, mẹ tôi mất tập trung trong giây lát. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng cảm giác nôn mửa và nuốt nước tiểu của tôi từng ngụm lớn. Tuy nhiên, do nước tiểu nhiều quá và không có thời gian để nuốt nên phần lớn nước tiểu tạt vào mặt mẹ như đang rửa mặt. 

Cuối cùng, cuộc tra tấn kéo dài bằng nước tiểu cũng kết thúc, mẹ tôi đã khóc nức nở vì nhục nhã. Tất cả những gì cô làm hôm nay đều khiến cô hoàn toàn mất đi phẩm giá làm mẹ. Đúng lúc tôi đang định làm bẽ mặt mẹ thì có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

"Dong dong dong" "Xin chào, bạn có cần giúp gì không?"

Vốn dĩ trong trung tâm thương mại có rất ít người và cũng không ai quan tâm đến nhà trẻ trong góc, nhưng vì mẹ tôi hét quá to nên cuối cùng tôi cũng gọi người đến nhân viên trung tâm thương mại. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhanh chóng mặc váy da và áo khoác cho mẹ, đeo kính râm và khẩu trang để che giấu danh tính rồi kéo mẹ ra khỏi trung tâm thương mại. 

Nghe tiếng hét của người phục vụ, những người qua đường ngơ ngác nhìn, còn chúng tôi, hai mẹ con, dần biến mất trên con phố nhộn nhịp này. Dù bị kính râm và khẩu trang chặn lại nhưng người đàn ông kéo lê một mỹ nữ gần như nở rộ rồi chạy loạn xạ trên đường giữa ban ngày vẫn gây xôn xao dư luận. Chúng tôi đã thảo luận rất lâu, nhưng đó là tất cả đối với tôi... Sau ngày hôm đó, tôi tiếp tục sử dụng danh tính của Hoàng Kim để huấn luyện mẹ tôi... Trong video vào buổi tối, tôi đã yêu cầu bà bí mật thủ dâm cho tôi trong nhà vệ sinh sau lưng tôi và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau theo yêu cầu của tôi. 

Đeo máy rung và nút hậu môn thực hiện thoát y ở hành lang để đảm bảo âm hộ được kẹp chặt không rơi ra ngoài, v.v. 

Mỗi ngày, tôi sẽ lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch, bao gồm cả việc bịt mắt bà và thôi miên bà khiến bà nghĩ rằng bà đang bị đụ trước mặt con trai mình. 

Có thể nói, mẹ sẽ làm theo mọi chỉ dẫn của tôi một cách vô điều kiện ngay cả khi mẹ không ở trạng thái thôi miên, điều đó khiến tôi nghiện tập luyện. 

… “Ahhhhhhh… gà trống, gà trống… gà trống của Thầy Yu… ngon quá… ahhh!”

"Haha, vừa mới mặc vào đã thấy thoải mái rồi phải không?"

"Ừ...ha...thoải mái...à...rõ ràng là cậu biết...Dì Sow bây giờ không thể sống thiếu cậu được..."

"Bạn đã làm sạch hậu môn ở nhà chưa?" Tôi dùng hai ngón tay thọc sâu vào bên trong để tận hưởng sự kích thích từ âm hộ của dì, đồng thời thọc mạnh vào hậu môn sưng đỏ và sưng tấy của dì… “Uuuu… Làm sạch đi… Haah… Sư phụ Yu, xin hãy chơi với vú của lợn nái, à, chúng đầy quá… sữa chảy ra…”

Trong căn phòng ngăn nắp, dì tôi khỏa thân ngồi trên người tôi, lắc lư thân hình bụ bẫm, sữa tràn ra. Làn da mịn màng vốn có giờ đã bị bao phủ bởi những hình xăm trên toàn bộ đùi và lưng của cô ấy ... hình xăm cá chép và hoa sen nối lưng và mông che phủ toàn bộ làn da trắng nõn, và dòng chữ "Nhà vệ sinh cho sư phụ Yu" được đặc biệt viết trên thắt lưng. 

Nhìn dì tôi bị tôi sưng núm vú đến 4 phân, vẻ mặt đau đớn khiến tôi càng hưng phấn. Bây giờ chỉ cần em nới lỏng sợi dây buộc núm vú của dì thì sữa sẽ chảy như suối... Vú đã lên cỡ H có thể bú suốt ngày 2 4 tiếng phun sữa nên chế độ ăn của dì cũng thay đổi thành năm bữa một ngày để đảm bảo nguồn sữa... "Được rồi, cho máy hút sữa đi một lát, phòng sẽ đầy sữa. Dì ơi, dì đúng là con bò sữa..." Tôi chơi với hai cái máy hút sữa mà giữ nguyên. xuất tinh. Vì đeo máy hút sữa lâu ngày nên núm vú của dì tôi dày và dài bằng hai ngón tay cái. Họ rất dâm đãng và dâm đãng. Ngày nào tôi cũng không thể đặt nó xuống và chơi với chúng, cũng như trò vắt sữa yêu thích của cô ấy… Sau khi nghe tôi ra lệnh, dì tôi ngoan ngoãn nhặt hai núm vú trên bàn lên. Các ống, một bên trái và một bên phải, vừa khít với núm vú sưng tấy của cô ấy. Bây giờ ngực cô như hai quả dưa hấu lớn nên cô chỉ có thể mặc áo ngực để chống chảy xệ. Để dễ hút sữa hơn, cô cài hai vòng kim loại vào áo lót ren để lộ núm vú để có thể bú bất cứ lúc nào:

"Vâng, Ngọc đại nhân! Nếu lợn nái muốn lên đỉnh, xin hãy tiếp tục ức hiếp con đĩ dâm đãng của dì ngươi, để nó làm toilet cho ngươi trút giận..."

Có lẽ gần đây tôi chơi với dì nhiều quá nên tôi mất hứng thú. Nhìn dì lên xuống trên người tôi không làm tôi cảm động lắm. Tôi ngáp dài và nói chiếu lệ: “Đừng chơi với em nữa, em họ của em sắp tan học rồi, cũng đến lúc em phải về nhà rồi…”

"Uh-huh... không... ha... đợi một chút, Saobi sẽ sớm ổn thôi và sẽ sớm đạt cực khoái thôi..." Khuôn mặt duyên dáng của dì tôi đầy vẻ cầu xin. Dưới sự huấn luyện thôi miên của thuốc, dì tôi dần dần trở nên lệ thuộc vào tôi về mặt tâm lý. Cô ấy không những nghe theo lời tôi mà còn tìm mọi cách để dụ dỗ tôi. Trái tim, vì sợ bị tôi bỏ rơi… tôi tỏ vẻ không hài lòng. Âm đạo và hậu môn của dì tôi không được thoải mái như của mẹ tôi. Ngay cả lần huấn luyện gần đây cô dạy cũng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ: "Dì, dì còn trẻ hơn mẹ con. Sao lỏng lẻo thế? Con không có cảm giác gì cả, dì kẹp chặt quá..."

"A ha... ừm... Tào Bí, siết chặt lại. Chú Yu, nhìn xem, Tào Bí đang chỉ cho chú cách tự làm tình..." Đôi mắt lạnh lùng của tôi khiến dì tôi như bị sét đánh. Cô vội vàng nghiến răng kẹp chặt âm hộ lỏng lẻo của mình, sau đó nhặt dương vật giả cao su đường kính 5 cm bên cạnh và đưa nó vào hậu môn của mình... "Này Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, to quá...ah...thằng khốn nạn...lỗ đít lợn nái sắp rách rồi một mình…ah…” Dì tôi hét lớn, trong khi không ngừng lắc lư cơ thể bụ bẫm của mình…Dương vật bằng cao su dày xuyên qua hậu môn của dì tôi, siết chặt không gian cho con cặc trong âm đạo, khiến âm đạo vốn lỏng lẻo ban đầu bỗng trở nên chật cứng và đông cứng. 

Nhưng dì có vẻ không hài lòng với điều này. Cô ôm chặt dương vật to lớn đẩy vào lỗ đít, nước ruột màu trắng đục và ruột lỏng liên tục chảy ra. 

"A a... vậy... sướng quá... cảm giác như âm hộ và lỗ đít của mình đang bị đụ khắp nơi... ừm... thoải mái quá... làm con lợn nái của chú Yu thật thoải mái... ah!!!" Dưới sự kích thích liên tục, dì tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, cực kỳ lớn. Mông cô ấy ngồi cứng trên đùi tôi, như muốn nuốt chửng cả con cặc, nước tình không ngừng chảy trong âm hộ của cô ấy. Ngay cả núm vú của cô cũng được giải phóng khỏi xiềng xích của máy hút sữa, cô phun ra dòng sữa trắng đục miễn phí như nữ thần rải hoa. 

Dì tôi đang ngơ ngác nằm trên người tôi, nhưng ngay khi tôi đang tàn phá bộ ngực dâm đãng đó thì cánh cửa từ từ mở ra. 

"Mẹ, con về rồi." Cô em họ mặc đồng phục JK và buộc tóc đuôi ngựa, vui vẻ chạy vào nhà như thể có điều gì tốt đẹp đã xảy ra với cô. 

Nhưng khi người chị phấn khích nhìn thấy sự bừa bộn trong phòng khách, cô ấy sững người tại chỗ. 

Tại sao mẹ cô lại vướng vào vòng tay của anh họ một cách đầy dục vọng? Nhìn thấy hai bộ ngực đầy dục vọng của cô bị anh bóp trong tay như vòi hoa sen, cảnh tượng này khiến cô hoàn toàn đảo lộn nhận thức và khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Mẹ, chị họ, mỗi người đều là người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ, nhưng sao chuyện như thế này lại có thể xảy ra? Thật điên rồ, nó đang điên cuồng! Dương Y Y trợn tròn mắt, nước mắt vô tình rơi xuống. 

"Yiyi?! Ah, Yiyi, đừng nhìn. Mẹ...Mẹ...Mẹ và em họ đều ở đây..." Người cô cũng bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. Bà chỉ quan tâm đến việc trút bỏ ham muốn thể xác mà hoàn toàn quên mất việc con gái về nhà. Tôi nên làm gì? Bây giờ tôi nên giải thích rõ ràng, nhưng... cặc của chú Yu thoải mái quá, tôi thực sự không muốn rời đi... Tôi phải làm sao đây? Trong lòng người cô tràn ngập những vướng mắc vô tận.

Mặt khác, tôi không gặp quá nhiều tai nạn. Thay vì bị chị họ vô tình đánh, thà nói hôm nay tôi cố ý huấn luyện cô ấy ở nhà dì chỉ để cho chị họ nhìn thấy.

Ai lại không thích một cô gái còn trinh có khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và một cô gái ngoan ngoãn, biết vâng lời? Tôi đã thèm muốn cô ấy từ lâu rồi.

Kể từ khi mẹ và dì tôi kết hôn, tôi đã phải lòng anh họ của mình. Nếu chị họ tôi ngoan ngoãn như vậy, biến cô ấy thành thú cưng ngoan ngoãn như vậy chẳng phải càng tuyệt vời hơn sao? Khóe miệng tôi nhếch lên và đôi mắt tôi toát ra dục vọng. 

Trong kế hoạch của mình, tôi muốn giáng cho em họ của mình một đòn nặng nề trước để có thể thôi miên cô ấy trong lúc tâm trạng của cô ấy đang dao động mạnh. 

Mặc dù kiểu thôi miên này có thể vô tình khiến cô suy sụp tinh thần hoàn toàn nhưng tỷ lệ thôi miên thành công là rất cao. 

Đối với một cô gái chưa đủ tuổi không thể dùng thuốc để thôi miên như mẹ thì phương pháp này là sự lựa chọn tốt nhất. 

Nghĩ tới đây, tôi tà ác cười nói với tỷ tỷ: "Yiyi, sao vậy? Dì xin làm toilet cho cháu nên cháu phải miễn cưỡng nhận. Có đúng không dì?" Vừa nói tôi vừa nhéo mạnh vào âm vật của dì hai lần.

“嗷嗷嗷,对…”当我刚碰到那勃起的小豆豆姨妈便又鬼叫了两声,其实她心里的理性早就被药物催眠给彻底摧毁了,只是刚才被妹妹刺激下才短暂Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Này này này, con xin lỗi Yiyi...Mẹ...đã trở thành con lợn nái vắt sữa trong nồi thịt của chú Yu..." Tôi vừa nói, dì tôi đứng dậy khỏi người tôi, mân mê âm đạo của mình và lấy ra dương vật khổng lồ nhét vào hậu môn. Cô ấy bước đi với những bước cua với đôi mắt mở to và tiến lại gần em gái tôi từng chút một. 

"Nhìn hình xăm mẹ đặc biệt làm cho chú Dư thích đi, đẹp không?"

"A! Mẹ, mẹ định nói gì nữa! Mẹ...mẹ định nói gì nữa...xin mẹ đừng nói nữa..." Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, chị tôi chỉ cảm thấy máu toàn thân tụ lại trên đỉnh đầu, cảm giác quay cuồng khiến chị run lên. 

Nhìn cô con gái xanh xao và bàng hoàng, dì tôi không hề tỏ ra một chút quan tâm nào. Cô ấy quay đầu lại nói với tôi một cách hào hứng: “Chú Yu, con lợn nái biết rồi. Con lợn nái bằng lòng dâng con gái của mình cho chú. Cháu mong chú có thể cho phép hai mẹ con chúng con cùng phục vụ chú”. 

Kể từ khi bị tôi thôi miên, dì tôi đã thay đổi từ nhu cầu phù phiếm ban đầu sang nhu cầu về thể chất và tâm lý của tôi. Chỉ cần cô ấy có thể làm tôi vui, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì, chỉ để đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị tôi bỏ rơi.

Vừa dứt lời, dì đã ôm lấy đứa em gái đã mất của tôi, điên cuồng nói với tôi: "Chú Yu, đi nào, hãy giúp con gái tôi mở nụ. Việc được làm người đàn ông của Yiyi là vinh dự cả đời của nó."

"Không... không, mẹ ơi, làm ơn..." Em gái tôi sợ hãi khi nghe tin mẹ thực sự sắp trao thân cho anh. 

Tại sao, tại sao lại xảy ra chuyện này, người mẹ yêu thương cô, người anh trai yêu thương cô, tại sao mọi chuyện lại thay đổi? Cô không biết mình nên làm gì, thậm chí cô còn không thể nghĩ đến việc chống lại mẹ mình.

Sau đó chị tôi bị dì kéo lên giường trong phòng ngủ như một con búp bê. Nhìn vào đôi mắt to đáng thương của cô ấy, tôi cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác ham muốn thú tính. 

Tôi sờ soạng cơ thể em gái mình một cách vô lương tâm. Làn da mềm mại và dịu dàng của cô gái mềm mại không xương toát ra khí chất trẻ trung và đáng yêu khiến tôi run rẩy. Tôi tách tấm lụa trắng mịn ra, nhìn thấy con đường bí mật vẫn tỏa hương thơm trinh nữ không chút cản trở, khiến cặc tôi nhảy lên thêm hai lần nữa. 

"Hmmmm ~ Anh ~" Người chị họ đã bị dì kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, lúc này trông vẫn đáng thương và cam chịu, nhưng cô nhanh chóng cảm thấy có một thứ gì đó vặn vẹo xông vào vị trí đáng xấu hổ của mình và gây rắc rối. Trải nghiệm chưa từng có khiến cô nhất thời lo lắng và xấu hổ, cô theo bản năng siết chặt hai chân. 

Nhưng sự kháng cự này không thể ngăn cản cuộc xâm lược của tôi. Lưỡi tôi liên tục liếm xương mu thơm ngát của cô gái. Chẳng mấy chốc chiếc quần tất màu trắng đã thấm đẫm nước bọt của tôi. Hình dạng đầy đủ độc đáo của cô gái hiện ra trước mặt tôi. Mỡ phồng lên ép âm đạo nhỏ nhắn mềm mại thành một khe.

Bàn tay to lớn của tôi xé toạc tấm lụa trắng không được bảo vệ, ngón tay nhẹ nhàng mở chiếc quần lót dễ thương có hình chú thỏ trên đó. Những gì hiện ra trong tầm mắt là cái lỗ bánh mì trắng và mềm chỉ có những sợi lông tơ nhỏ xíu. Nó giống như một bức chạm khắc bằng ngọc trắng khiến tôi nghẹt thở.

Thời gian lúc này như đứng yên, đầu ngón tay của tôi chậm rãi di chuyển đến gần hơn để tách khe hở mu của em gái tôi. Tiếng rên rỉ bên tai tựa như một âm thanh ma thuật quyến rũ, khiến tôi không khỏi tiếp tục xoa xoa gò hồng để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Tiếng rên rỉ ngày càng to và nhanh hơn, má em gái tôi như trái đào chín, âm hộ nhỏ chưa được chạm vào của em đang dần chảy ra chất lỏng trong suốt, bao phủ các ngón tay của tôi. 

"Mẹ nào, con gái nấy. Em gái tốt của tôi biến thành mèo con động dục nhanh như vậy sao?" Tôi trêu chọc cô gái đang đỏ mặt trong khi ôm con cặc của mình và xoa qua lại trên khe mỡ.

"Ừm..." Em gái tôi không trả lời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay sang một bên và cô rên rỉ phản đối. 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, cùng với một tiếng kêu nữ tính "A!!!", cây gậy khổng lồ vốn đã cương cứng đâm thẳng vào vết máu non nớt trên khe hở của em gái tôi.

"Chặt quá!" 

Đột nhiên, một cảm giác bị bao bọc bởi những hạt nhỏ truyền đến não tôi, khiến nó trở nên trống rỗng. 

Dù đã trải qua hai người phụ nữ là dì và mẹ tôi nhưng tuổi trẻ non nớt của người em kém tuổi đã mang đến cho tôi một trải nghiệm không gì sánh bằng. 

Bây giờ tôi thậm chí có thể cảm nhận được những đường xoắn ốc đi sâu vào âm hộ nhỏ bé của mình, và môi âm hộ ẩn trong khe hở là nơi đầu tiên bắt đầu mút cặc tôi. 

"A!!!...Đau quá...ừm...kéo nó ra...làm ơn...kéo nó ra...oooo..." Đôi mắt chị tôi đẫm lệ. Cơn đau như bị gãy vẫn chưa qua đi, cơn đau dữ dội khi con cặc to lớn di chuyển qua lại trong âm đạo truyền đến từ phía sau. Cô không khỏi tiết ra nhiều nước tình yêu hơn để bôi trơn.

Nhưng có lẽ là do âm hộ nhỏ được quấn quá chặt. Mỗi lần con cặc được rút ra, nó lại bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm xoắn ốc của âm đạo còn trinh. Không một dấu vết nào của chất lỏng tình yêu có thể chảy ra ngoài. Ngay cả khi âm hộ màu hồng được lấy ra khỏi âm hộ năm centimet, vẫn không hề có chút lỏng lẻo nào. 

Lúc này, tôi có cảm giác như đang ôm lấy âm hộ của em gái mình và đánh vào tử cung mỏng manh của em ấy. Cơn đau khiến chị tôi ngất đi rồi tỉnh lại, rồi lại ngất đi. Nó kéo dài thêm nửa phút nữa, rồi với một tiếng "bốp", một chất lỏng sền sệt màu trắng như pha lê trộn lẫn với máu của cô gái khi cô ấy vỡ ra chảy ra từ nơi con gà trống và âm hộ gặp nhau. 

Đôi mắt cô gái trống rỗng vô hồn, nhưng dì ở một bên lại vui vẻ vỗ tay: “Chú Yu thật tuyệt vời, chú ấy đã đụ Yiyi cho đến khi cô ấy bất tỉnh, haha, tôi cũng muốn chú Yu đụ cô ấy như thế này…” Vừa nói, cô vừa kẹp hai bên ngực của mình vào hai bên đầu em gái, bóp thật mạnh. 

"Con gái ngoan đừng sợ. Đây là quà của chú Dư. Mau giúp mẹ xoa con khốn đó đi."

Nhưng chị tôi không hề phản ứng gì cả... "Chắc chị đã nổi cơn thịnh nộ sau khi chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị đụ. Đúng là một con đĩ. Sau này em sẽ xới đất cho chị." Tôi chế nhạo dì tôi, người có khuôn mặt nịnh nọt, ánh mắt đầy khinh thường. 

Khi cặc tôi co giật lần nữa, khuôn mặt đáng yêu của em gái tôi lại bắt đầu nhăn lại. Âm đạo trinh nữ chật hẹp không thể chứa được con cặc dài và dày của tôi. Mỗi lần nó ấn vào miệng tử cung, tôi có cảm giác như nó có thể vỡ ra bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Uh uh... uh uh... uh uh... ừm, đau quá... đau quá anh ơi... Yiyi, làm ơn, đừng bắt nạt Yiyi, được không? Anh ơi, anh ấy không phải là người yêu Yiyi nhất sao?" Em gái tôi đã khóc rất nhiều, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của em lúc này vô cùng ngây thơ, điều đó ngay lập tức dập tắt ham muốn thú tính của tôi. 

Lời nói của chị tôi ngay lập tức khiến tôi run rẩy. 

Tôi đã... làm gì thế này? ! 

Khi con gà trống đẩy tới lui, tôi nhìn vào cái lỗ nhỏ mềm mại đã bị tàn phá kể từ khi nó được mở ra. Lúc này, con đường bí mật liên tục bị tra tấn suốt thời gian dài đã mất đi vẻ dễ thương ban đầu. Khe sưng đỏ giống như một quả đào sưng tấy. Môi âm hộ vốn không nhìn thấy được lúc này cũng tách ra hai bên, sưng tấy. 

Màu đỏ rực điểm xuyết trên làn da trắng. Tôi di chuyển chậm lại và bắt đầu chạm nhẹ vào bụng em gái, hy vọng em sẽ bớt đau. Lúc này, tôi thực sự hối hận. Có phải tôi thực sự đã sai? ! 

Đúng lúc tôi đang do dự, lời nói của dì đột nhiên lọt vào tai tôi: "Chú Yu! Không cần thương hại Yiyi. Mẹ con chúng tôi sinh ra là để phục vụ chú Yu. Chỉ cần chú vui, chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Đúng! 

Không có quay lại. Lúc này, tôi không còn cách nào để quay lại quá khứ. Dì tôi và mẹ tôi, thân xác của họ đã trở nên tục tĩu rồi. Dù tôi có sẵn sàng từ bỏ thì hai người họ cũng sẽ càng đau khổ hơn. 

Trong trường hợp này, tất cả chúng ta hãy cùng nhau thỏa mãn ham muốn. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi tiếp tục cuộc tấn công vừa rồi, nhưng kỹ năng tương đối cũng tăng lên, và nó không còn là quan hệ tình dục giống như dã thú trước đây nữa. 

"Uh-huh...huh..." Khi con cặc cọ vào thành âm đạo xoắn ốc, nước ép tình yêu cuối cùng cũng đóng vai trò bôi trơn. Nỗi đau mất trinh dần dần tê dại, cảm giác ngứa ran đã xua tan cảm giác khó chịu ban đầu. Em gái tôi bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu một cách điên cuồng, và mông em bắt đầu vặn vẹo theo bản năng để đáp lại những cú thúc của tôi. 

Một lúc sau, chiếc váy xếp ly bên dưới đã bị tinh dịch của chính chị tôi xâm nhập: “Em dù sao cũng còn trẻ, nước ép tình yêu của chị em còn đáng sợ gấp đôi của mẹ em. Giống mẹ, giống con gái. Quả nhiên là tôi thừa hưởng bản tính lăng nhăng của mẹ, hehe.” Tôi nhìn dì nở một nụ cười kỳ lạ, đồng thời đưa tay mở chiếc áo lót trắng tinh của chị, vuốt ve sự mềm mại bên trong mà chưa ai chạm tới. 

"A~~" Hai người đồng thời rên rỉ. 

Vì người trước bị ánh mắt của tôi chọc ghẹo nên vô thức bắt đầu nổi giận, hai bầu vú to bắt đầu phun sữa mẹ liên tục. Cô ấy rên rỉ một cách bất đắc dĩ khi bộ ngực nhạy cảm của cô ấy đang bị tôi đùa giỡn. 

"Yiyi có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc lớn của anh trai đụ không?" Bộ ngực to mềm mại của em gái tôi liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, những làn sóng khoái cảm ập vào thần kinh của em như những làn sóng. 

"Hmm... ừm... đừng... Yiyi không biết... à..." Tôi cố ý yêu cầu em gái tập trung vào cảm giác giao hợp. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết cùng bộ ngực săn chắc và mềm mại dù còn chưa thành niên nhưng bộ ngực này giống như những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Chúng không chỉ to mà còn mềm và đàn hồi nên tôi không thể không cắn chúng. 

"A! Anh... đừng... đừng ăn vú của Yiyi... wuwu ~" cô em gái chống cự, nhưng phần thân dưới tê dại khiến cô yếu ớt và không thực hiện bất kỳ động tác phản kháng nào.

Con cặc đang di chuyển ra vào, khoái cảm ngày càng tăng. Em gái tôi sớm ngừng trải nghiệm nó và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô theo bản năng nhắm mắt lại, đỏ mặt, tận hưởng trải nghiệm đầu tiên trong đời. 

Bộ ngực nhạy cảm và âm hộ riêng tư của bạn đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi thấy hơi thở của em gái tôi ngày càng nhanh và tiếng rên rỉ của em ấy ngày càng lớn hơn: "Uh-huh...ahhhhh...Em không thể làm được nữa...Anh...Em không thể làm được nữa...Yiyi...Yiyi cần đi tiểu...A! Anh ơi, đừng nhìn! Ôi!" Với một tiếng hét, chị Huaxin Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu bắn ra và đập vào quy đầu của tôi. Thành âm đạo xoắn ốc vặn vẹo đối xử với tôi như một con mồi và liên tục đòi hỏi nó. Sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tôi áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của em gái mình và bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh vào bên trong cô ấy. 

...Trải nghiệm đầu tiên kết thúc với việc chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Tấm lụa trắng rực rỡ của cô gái ôm chặt lấy eo tôi, mười ngón chân thanh tú co lại khiến các khớp xương cứng đơ. 

"Ờ!" Em gái tôi không ngừng thút thít, gần đây toàn bộ dây thần kinh của em ấy rõ ràng đã rơi vào trạng thái căng thẳng. 

"Thư giãn đi, Yiyi, thư giãn đi..." Nhân cơ hội này, tôi bắt đầu thôi miên em gái mình: "Bây giờ hãy nghe tôi nói, nhắm mắt lại và hít thở theo nhịp điệu, hít vào...thở ra..."

"Hít thở chậm rãi và cảm nhận hơi ấm trong âm đạo... Cảm giác này khiến bạn rất thoải mái..."

Lời nói của tôi không còn nghi ngờ gì nữa khiến chị tôi hơi bối rối, nhưng sau đó chị ấy bắt đầu tập trung điều chỉnh cơ thể theo sự hướng dẫn của tôi. 

Em gái của cô, người đã phục tùng từ khi còn nhỏ, từ lâu đã có bản năng vâng lời trong xương. Cùng với sự kích thích tinh thần cường độ cao trong thời gian ngắn, tâm lý cô mong mỏi được thế giới bên ngoài kiểm soát để thoát khỏi nỗi hoảng loạn hiện tại. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của em gái tôi dần dần ổn định theo sự hướng dẫn, sau đó tôi bắt đầu chậm lại giọng điệu và hướng dẫn em ấy thoát khỏi sự bối rối, "Được rồi, nằm ngửa và cảm nhận chất lỏng mềm mại và trơn trượt trong cơ thể. Nó có thể khiến em cảm thấy khoái cảm..."

"Sau đó hãy hít một hơi thật sâu và bạn có thể cảm nhận được mùi hương của khu vườn."

Em gái tôi làm theo gợi ý của tôi và buông cơ thể săn chắc của mình ra, sau đó cô ấy cẩn thận ngửi nó khi tôi rút con cặc chứa đầy nước ép tình yêu của họ ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Hãy nhớ mùi này, nó là mùi có thể giúp bạn thoát khỏi mọi rắc rối. Bạn thích mùi này." Tôi ôm lấy con cặc của mình và liên tục quay vòng trên mũi chị gái để chị nhớ rõ hơn mùi đặc biệt này. 

Nửa phút sau, cơ thể thanh tú của chị tôi bắt đầu từ từ chìm xuống, đó là dấu hiệu chị sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn đúng lúc, đột nhiên cao giọng hỏi: "Yiyi, em có nhớ hương vị của "Happy Bar" không?"

"Huh...ha...nhớ..." Em gái tôi có vẻ say và trả lời câu hỏi của tôi trong tiềm thức. 

"Tôi là chủ nhân của chiếc "cây gậy hạnh phúc" này. Muốn có được nó thì phải vứt bỏ những lo lắng của mình. Bây giờ hãy nói cho tôi biết hiện tại thứ mà bạn không thể vứt bỏ nhất là gì?" Tôi liên tục dùng tay mò mẫm cơ thể em gái, rồi xoa ngực lên trên, và chu kỳ lại tiếp tục. 

"Ừ... ừ... tôi đã thấy mẹ tôi... và anh trai... làm những việc đáng xấu hổ..."

Cô em gái cau mày, cảm nhận được sự kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình, đồng thời ngập ngừng bày tỏ những phiền muộn khó chấp nhận của mình. 

Cho đến nay, kế hoạch của tôi coi như đã thành công. Lợi dụng mối quan hệ của tôi với dì đã kích thích rất nhiều nhận thức của chị tôi trong nhiều năm. Sau đó tôi bóng gió với chị tôi trong nửa giờ. 

"Yiyi, bây giờ hãy nghe anh đếm từ 1 đến 5, em sẽ tỉnh dậy. Để quên đi nỗi lo lắng, em sẽ trở thành thú cưng của chủ nhân "Gậy Hạnh Phúc" và mong muốn được người khác coi em như thú cưng. Mỗi lần anh đếm một con số, em sẽ tận hưởng niềm hạnh phúc được làm thú cưng và bị thống trị mà không cần suy nghĩ. Niềm hạnh phúc này sẽ ngày càng sâu sắc hơn cho đến khi em thực sự trở thành một con mèo cái chỉ có thể động dục, em hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi... khao khát được làm thú cưng... một con mèo cái động dục..." Yiyi lẩm bẩm. 

"Được rồi, bây giờ tôi đang đếm ngược... 5... 4... 3... 2... 1... dậy đi!"

Sau lần đếm ngược cuối cùng, chị tôi từ từ mở mắt ra, rồi giống như một con mèo thực sự, chị cuộn mình bò lên chân tôi, liếm cặc tôi.

Tôi cảm thấy vui mừng khi thấy phản ứng của chị gái mình. Tác dụng của thôi miên đối với những người có hệ thống khác nhau cũng khác nhau. Một nhân vật bị đè nén đến tận xương tủy như chị tôi chính là nơi tốt nhất để hạt giống thôi miên nảy mầm. 

Dì ở bên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình thôi miên. Khi nhìn thấy con gái mình cọ sát vào tôi như một con mèo, bà vô cùng ngưỡng mộ. Cô lắc lư hai bộ ngực cỡ quả dưa hấu và vỗ tay: "Chú Yu thật tuyệt vời. Chú ấy biến Yiyi thành thú cưng dễ dàng như vậy. Từ giờ trở đi, hãy để chúng tôi, Mục Nô, chăm sóc chú thật tốt."

Vừa nói, dì vừa vặn người lại gần tôi. 

Ham muốn trong cơ thể dì tôi đã không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​tôi xâm phạm con gái bà. Đúng lúc này, một dương vật cao su dày và dài màu đen được đưa vào âm đạo đầy đặn của cô. Hai môi âm hộ dày chặn dương vật để nó không rơi ra ngoài. 

"Chú Yu ~" tiếng kêu nhẹ nhàng không xương của dì tôi vang lên, đôi lông mày cong trêu chọc và đôi mắt quyến rũ đầy cám dỗ. Bộ ngực to hoành tráng của cô rung lên trong không khí liên tục đọng lại sữa. Nếu cẩn thận, bạn có thể thấy một vệt chất lỏng trong suốt chảy xuống chiếc tất đen hoàn toàn trái ngược với của em gái tôi. 

Phải nói khả năng quyến rũ người khác của dì tôi thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù dì không bằng mẹ và chị tôi về kinh nghiệm quan hệ tình dục, nhưng mùi hương quyến rũ đến tận xương tủy vẫn khiến tôi cảm thấy ở dì có gì đó khác lạ: “Dì ơi, bộ ngực này con không bao giờ chán. Sữa như suối, con không uống cạn được”.

"Ừ... Chú Yu, cặp vú khốn nạn của dì Sow chỉ để chú chơi thôi. Lồn của nó sẵn sàng phục vụ chú cả đời, để nó chơi với chú tùy thích." Dì cụp mắt xuống, nhíu mày, thở hổn hển rồi lao vào vòng tay tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy có hai vật cứng ấn vào cơ thể mình, chất lỏng ấm áp không ngừng chảy ra, cảm giác khoái cảm khi được liếm nhẹ hai hòn bi của mình phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Hai mẹ con chen vào vòng tay tôi, một đen một trắng, một đứng, một quỳ. Phần thân trên của họ dùng sữa mẹ để xoa bóp cho tôi, còn phần thân dưới của họ dùng lưỡi liếm cặc để phục vụ tôi. Niềm vui chinh phục tôi chưa từng có. 

Bàn tay to lớn của anh ta giữ lấy đuôi tóc của em gái tôi vẫn còn trên mặt đất, đồng thời đẩy dì của em ấy để hai người đối mặt nhau, nói: "Dì, cho cháu ít sữa trước đi, cháu địt đít dì."

"Ừm... Chú Yu ác quá, bắt hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục. Chú bảo cháu đổi dương vật của con lợn nái để con lợn và con gái đụ vào âm hộ của nó cho chú xem." Dì tự nhiên hiểu ý tôi. Cô đưa tay nhét bộ ngực khủng của mình vào miệng chị tôi để chị bú. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại và cầu xin tôi bằng đôi mắt cáo hãy đổi cô ấy thành dương vật giả hai đầu để cô ấy có thể đụ con gái ruột của mình. 

Tự nhiên tôi thấy vui vô cùng. Tôi bất ngờ rút dương vật dày cộm đang mắc kẹt trong âm đạo của dì ra, nhét một món đồ chơi hai đầu mảnh khảnh trước khi lỗ đen đóng lại để hai mẹ con ăn thịt lẫn nhau. 

"Hmm... lảm nhảm lảm nhảm..."

"Ờ hả... ha... ôi ôi ôi..."

Sau khi làm xong mọi việc, hai cô gái biểu diễn màn biểu diễn hoa huệ gợi cảm trước mắt tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra ghi âm một lúc rồi từ từ bước tới vuốt ve hình xăm cá chép và hoa sen trên lưng dì, rồi nhét thứ dịch dày đặc tiết ra của con cặc vào lỗ đít sưng tấy của dì. 

"A... lỗ mông... Chú Dư nhét cặc vào... thoải mái quá..." Hậu môn của dì đã được rèn luyện từ lâu, bây giờ đã tích tụ rất nhiều mỡ. Không chỉ se khít hơn âm đạo mà lỗ đít mềm mại, sưng tấy còn mang đến trải nghiệm không thể thay thế. Có thể nói là lỗ mông thật sự. 

Tôi đập mạnh vào lỗ đít của dì, mỗi cú đánh vào cặp mông béo của dì và phát ra tiếng “tát” trước khi bỏ cuộc. Hai con cá chép không ngừng run rẩy trên hai mông, tản ra khí tức dâm đãng và khêu gợi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

(PS: Chức năng ngôn ngữ của chị tôi được bảo tồn trong quá trình thôi miên, nhưng nhân cách của chị ấy đã mất.)

"A...haah...Yiyi, đợi một chút...đợi đã mẹ...Mẹ cũng đi...Ouch~" Vừa nói, cơ thể hai người phụ nữ căng lên và ôm chặt lấy nhau, môi họ chạm vào nhau và trao đổi nước bọt ngọt ngào trong miệng. 

Khi dì tôi đạt đến cao trào, tôi cảm nhận rõ ràng một lực hút mạnh mẽ hơn từ ruột mình.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi bế dì bằng cả hai tay và tiếp tục chạy nước rút, trong khi dì lại bế em gái tôi, ba chúng tôi gắn chặt với nhau như những chiếc bánh hamburger. 

Hai người phụ nữ phía trước, một đen một trắng, đang hôn nhau thật chặt và bóp chặt bộ ngực lớn của nhau. Từ phía sau, tôi ôm lấy cái mông đầy đặn của mình và nghiến răng nghiến lợi tác động. 

Trong căn phòng nhỏ, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng giao hợp, tiếng vỗ mông và đùi không ngừng vang lên, hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng êm dịu và dâm đãng. 

Sau đó, ba tiếng vo ve nghèn nghẹt vang lên, và căn phòng chìm vào im lặng hoàn toàn.

Trong căn phòng rộng hơn mười mét vuông có đủ loại hình dạng khác nhau. Cậu bé trần truồng đang nằm ngửa trên ghế sofa, dương vật đã mềm mại nằm trên người cậu. 

Người phụ nữ trưởng thành mặc tất đen nằm nghiêng trên mặt đất, nặng nề thở hổn hển, nhét một dương vật giả màu thịt vào thân dưới, lỗ đít đóng mở, phun ra tinh dịch. 

Cô gái với đôi tất trắng nằm ngửa đang trong tình trạng bất tỉnh. Âm hộ màu hồng của cô mở rộng, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với đôi mắt đỏ ngầu tiếp tục chảy ra từ giữa. Có thể nói đó là một mớ hỗn độn.

Kể từ ngày đó, hai mẹ con chuyển xuống tầng hầm nhà chúng tôi. Em gái tôi đã bỏ học và trở thành thú cưng của tôi. Sau đó, tôi mua cho cô ấy đôi tai mèo và móng vuốt mèo trắng giống hệt Anne Hathaway. 

Từ đó trở đi, chị tôi hầu hết thời gian bò trên sàn với đôi chân đi tất lụa trắng. Để quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi, cô nhét chiếc máy rung đuôi mèo điều khiển từ xa vào lỗ đít. 

Nó không chỉ cung cấp thuốc kích thích tình dục cho em gái tôi vào một thời điểm cố định mà còn cho phép tôi đặt trước thời gian trên điện thoại di động, đảm bảo rằng bất cứ khi nào tôi nhìn thấy âm hộ nhỏ của mình, nó sẽ ướt và sẵn sàng thâm nhập bất cứ lúc nào. 

Bây giờ dì tôi không chỉ nuôi em gái tôi mà còn đảm nhận nhiệm vụ huấn luyện hàng ngày. 

Cứ 7 giờ sáng là tôi lại đưa chị sang nhà chào hỏi rồi phát sóng trực tiếp quá trình luyện tập cả ngày trên gác mái. 

Chỉ cần chậm một phút, hai mẹ con mỗi người sẽ bị tát hai mươi phát, đại bác được sử dụng với công suất cao trong nửa giờ. 

Theo quy định của tôi, dì tôi chỉ được đeo nẹp ngực, thắt lưng lụa đen và đi bốt cao gót để dẫn chị tôi ra chào. Một máy rung được đưa vào mông và âm hộ của cô ấy. Mỗi bước đi của cô đều khiến cô gần như đạt cực khoái. 

Để không bị phát hiện, hai mẹ con chỉ có thể đi cầu thang bộ an toàn nên những lời chào hỏi hàng ngày khiến họ muốn chết, để lại vết nước dài trên cầu thang. 

... "Này dì, vén váy lên cho con xem." Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nở nụ cười nham hiểm và ra lệnh cho mẹ bằng giọng điệu phù phiếm. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong thời gian huấn luyện ba người phụ nữ ở nhà. Sau khi sắp xếp cho chị và dì xuống tầng hầm, tôi thôi miên mẹ và yêu cầu mẹ trở về ngôi nhà nơi dì ở. Thứ nhất là cải tạo tầng áp mái thành phòng huấn luyện chuyên dụng, thứ hai là dùng thân phận của Hoàng Tấn để huấn luyện mẹ tôi sẽ thuận tiện hơn.

Bà mẹ sống trong căn nhà nhỏ bị "Hoàng Tấn" yêu cầu không được mặc quần áo khi chưa được phép. Trong điều kiện này, nhiệm vụ còn lại là khỏa thân tập thể dục nhịp điệu vào buổi sáng và buổi tối để giữ dáng và hét lên: "Tôi là nhà vệ sinh của chủ nhân, và giữ dáng là nhiệm vụ của tôi." Gửi cho tôi đoạn video. 

Tất nhiên lúc đầu tôi xấu hổ không dám nói chuyện với mẹ, nhưng sau khi tôi ép bà xăm hình trái tim yêu quái lên gò mu, bà không còn dám trái lệnh tôi nữa. 

Không có nhiều người trong công viên vào tối thứ Năm. Mẹ tôi đứng dưới cột đèn đường mặc bộ quần áo tôi đưa cho và cứ nhìn quanh lo sợ bị phát hiện. 

Hôm nay đúng là ngày thứ bảy. Trong khoảng thời gian này, lần nào trong video tôi cũng yêu cầu mẹ thủ dâm cho mình nhưng chưa được phép, mỗi lần mẹ rơi vào trạng thái hoang mang, bối rối là tôi lại ngăn cản mẹ lên đỉnh. Mỗi lần cô ấy nhìn vào camera với ánh mắt buồn bã vì ham muốn không được thỏa mãn, điều đó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Hiển nhiên sự kiên nhẫn của mẹ đã đến giới hạn, đây chính là thời điểm tốt nhất để tôi thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch của mình. 

Chiếc quần lót và áo ngực ren hở được khoác lên mình bộ đồng phục JK và váy xếp ly dài ngang hông. Khi mặc trên người mẹ, người ta có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng và bộ ngực hồng hào của mẹ đang lơ lửng trên không, được kéo bởi lớp ren trong suốt đầy cám dỗ. 

Đôi chân vô cùng hoàn hảo, mang đôi tất mỏng màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ dài 10 cm, khoe ra ham muốn dâm đãng có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. 

Người mẹ đã hơn 40 tuổi, trang điểm đậm, trông như búp bê. Cô ấy tràn đầy sức quyến rũ vô tận nhờ bộ đồng phục của JK. Khi cô cẩn thận nhìn xung quanh và thấy không có ai khác, cô từ từ kéo chiếc váy xếp ly dài đến hông lên để lộ chiếc quần lót ren không có đáy hoàn toàn không được bảo vệ bên dưới. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, những đường nét tục tĩu trên gò mu của mẹ tôi đặc biệt bắt mắt. 

Tôi bước tới ôm lấy thân hình duyên dáng của mẹ. Miệng và tay tôi cứ trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô ấy.

Và mẹ tôi bây giờ đã quen hơn với những cử động của tôi. Cô ấy không những không chống cự mà còn hợp tác, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất để tạo điều kiện cho tôi xâm chiếm. 

“Dì biến thái, ra ngoài thật là hưng phấn, nước trong người gần như chảy xuống đất rồi.” Tôi ngẩng đầu lên, từ khoảng cách ngắn ngủi đó tôi có thể nhìn thấy đôi mắt ngày càng mờ của mẹ dưới lớp phấn mắt màu hồng. 

"Ừm... không... đừng nói nữa, chủ nhân... xin hãy cho Shannu thánh nước." Mẹ tôi, người đã kiên nhẫn suốt một tuần, giống như một con thú cái đang động dục, chỉ muốn tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo đầy dịch tình của bà. 

Nước thánh tự nhiên là nước tiểu của tôi. Dưới sự huấn luyện của tôi, miệng của mẹ đã trở thành một cái toilet khác cho tôi. Mặc dù chứng sợ thần bí vẫn khiến cô cảm thấy rất chán ghét, nhưng có vẻ như cảm giác nhục nhã này khiến cô thích thú. 

Mẹ tôi thở gấp, mẹ chủ động đẩy người tôi ra, sau đó dang chân ngồi xổm xuống. Tinh vi hơn, mỗi cử động của mẹ tôi càng ngày càng tiến gần đến cô gái điếm dâm đãng. 

Cái nhìn rối bời khao khát và muốn kìm nén đó chính là liều thuốc tốt nhất để kích thích ham muốn của tôi. 

Nhẹ nhàng, cô nắm lấy con cặc to lớn, đầu tiên thè cái lưỡi khéo léo liếm sạch chất lỏng trong suốt tiết ra từ mắt ngựa, sau đó mở nếp cuối cùng của bao quy đầu, cuốn từng chút chất bẩn tích tụ bên trong vào miệng. Quá trình này giống như một cô bé nếm thử món kem yêu thích của mình. 

"Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì biến thái của tôi ngày càng tốt hơn. Một người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang lại gợi cảm thực sự không thể cưỡng lại được." Tôi xúc phạm mẹ bằng lời nói nhưng chỉ nhận được lời phản kháng “Ừ ừ”. 

Tiếng mút vẫn tiếp tục và cặc tôi ra vào miệng mẹ tôi một cách nhanh chóng. Tôi bắt đầu hợp tác với các chuyển động của mẹ để đảm bảo rằng tôi có thể đưa cặc mình vào sâu hơn mỗi lần. Cô ấy cũng ngoan ngoãn vươn cổ và kiên nhẫn giúp tôi hít sâu. 

Khởi động không lâu, tôi thoải mái nhét toàn bộ con cặc vào thực quản của mẹ, dùng sức bàng quang của mình, toàn bộ nước tiểu tích tụ đều được đưa vào miệng mẹ. 

"Gudu" "Gudu" Tôi thấy cổ họng mẹ tôi liên tục cuộn lên, sau đó mắt mẹ mở to, nước mắt theo bản năng chảy xuống từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. 

Nó kéo dài chưa đầy nửa phút. Con cặc to và dài được rút ra khỏi miệng mẹ kèm theo tiếng “Haaah…”. Nước bọt hòa với nước tiểu màu vàng cũng được đưa ra khỏi miệng, chảy xuống cằm và bộ ngực đầy đặn của người mẹ. Nó cực kỳ tục tĩu trong thời hiện đại. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, cảm ơn vì nước thánh cho nô lệ hèn mọn của ngươi. Nước thánh của chủ nhân là phần thưởng yêu thích nhất và tốt nhất của Zishan. Dương Tử Sơn sẵn sàng làm nhà vệ sinh cho chủ nhân đi vệ sinh mãi mãi." Mẹ tôi chưa kịp thở một hơi đã đã thốt ra những lời tục tĩu để cảm ơn vì nước tiểu của tôi.

“Ừ” Tôi hơi nheo mắt và trả lời mẹ. 

Tất nhiên, những lời này không phải là điều mẹ tôi muốn nói, nhưng dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi phải bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với tôi bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau mỗi ngày. Dù trong lòng cô ấy có bất đắc dĩ đến đâu thì vẻ mặt và lời nói của cô ấy đều phải thể hiện lòng trung thành của cô ấy đối với tôi. 

Trên thực tế, đây là hình thức thôi miên hiệu quả và an toàn nhất. Lúc đầu, tôi dùng đòn, kẹp núm vú, tát để ép mẹ hô khẩu hiệu. Bây giờ cô ấy không chỉ ngoan ngoãn hơn mà còn có thể nói ra tất cả những lời mà cô ấy khinh thường mà không hề dao động. Ngay cả khi những lời đó trái ngược với lương tâm của chính mình, cô ấy không còn có thể phân biệt được sự thật và những lời nói dối sau khi nói những lời này quá nhiều lần. 

Sau khi làm sạch nước tiểu khỏi cơ thể, tôi cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Đặc biệt khi tập mẹ ở công viên vào ban đêm, tôi vô cùng thích thú: “Đi, ngồi xổm xuống ghế và cầu xin mẹ đụ con”. Tôi chỉ vào chiếc ghế dài cạnh đèn đường và ra lệnh. 

Người mẹ khẽ run lên, tưởng lâu như vậy không có người để ý, bà vẫn ngồi xổm trên ghế, mặt đỏ bừng, đi giày cao gót, hai tay ôm thành sau ghế, không hề hóm hỉnh nói: "Xin... xin chủ nhân của con cặc lớn trừng phạt tôi... bà mẹ vô liêm sỉ vì làm nô lệ tình dục cho bạn cùng lớp của con trai bà..."

"Chà...làm ơn, thưa chủ nhân vĩ đại, hãy nhét cặc của ngài vào âm hộ tràn ngập tinh dịch này." Mẹ càng nói, cô càng phấn khởi. Dường như càng bị xúc phạm, cô càng cảm thấy khoái cảm, cho đến khi giọng cô bắt đầu run rẩy khi nói, và mông cô lắc lư qua lại. 

Ham muốn đã hoàn toàn đập nát lòng tự trọng của mẹ tôi, tất cả niềm đam mê mà bà tích lũy suốt một tuần nay đã bùng nổ vào lúc này. 

"Thật là một bà cô biến thái sao? Bà ta vừa ngồi xổm trong công viên liền bắt đầu động dục? Đừng lo lắng, tối nay có một vị khách đặc biệt, con phải chăm sóc tốt cho ông ấy." Trạng thái của mẹ hoàn toàn khiến tôi yên tâm. Từ giờ trở đi, cô ấy không thể rời khỏi sự kiểm soát của tôi được. 

Tôi lấy chiếc mặt nạ mắt đã chuẩn bị trước ra và đội lên đầu mẹ. Cô ấy hơi hoảng sợ khi tôi nói còn có khách khác, nhưng cô ấy không hề phản kháng nhờ sức mạnh của tôi. 

Trên thực tế, mặc dù trong lòng mẹ bị "Hoàng Tấn" xâm phạm, nhận ra đứa trẻ này cũng lớn tuổi như con ruột của mình như chủ nhân của mình, nhưng bà vẫn may mắn nghĩ rằng chuyện của mình sẽ không bị người khác biết và một ngày nào đó cô sẽ mất kiểm soát. 

Đây là người mà con người luôn tự lừa dối mình nhất. Nhờ thôi miên, tôi tự nhiên biết được mẹ đang nghĩ gì. Đó chỉ là một thủ thuật nhỏ để lừa dối bản thân tôi và những người khác. Sau khi đeo khăn bịt mắt cho mẹ, tôi vuốt ve mái tóc đuôi ngựa gọn gàng của mẹ: Khu vườn bí mật... Yang Zishan Khi tháo khăn bịt mắt ra, bạn sẽ được giải thoát khỏi "trò chơi nghiện"

Anh ta rơi vào trạng thái thôi miên và dần quên đi Hoàng Tấn. 

Nói xong, thân thể mẹ tôi khựng lại rồi lập tức hồi phục. Tôi biết lời gợi ý đã có tác dụng nên tôi mở đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và thọc vào cái âm hộ đã ngập nước từ lâu. 

Khi con cặc dày tiếp tục tiến vào, chân trước của chiếc giày cao gót màu đỏ chạm đất, trong miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Ư... chật quá... Tôi nghĩ sẽ có rất nhiều khách hàng thích cái lồn này!" Tôi vén chiếc váy ngắn xinh xắn của mình lên, dùng ngón cái xoa xoa cái lỗ đít màu hồng được che bởi bộ đồ lót gợi cảm, ngay lập tức nửa ngón tay cái của tôi đã bị mắc kẹt trong đó. 

Huyệt trước và sau đều bị tấn công, cơ thể nhạy cảm của người mẹ nhất thời không chịu nổi, không ngừng rên rỉ: "Ahhh... không... không thể mãnh liệt như vậy được... a..."

Vừa mới nhét vào, âm thanh "Ròng rọc" và "Ròng rọc" phát ra từ con quái vật mập mạp và bụ bẫm của mẹ tôi, một lượng lớn nước ép tình yêu pha lê phun ra như đồ uống có ga. Mỗi lần gà được đưa vào, một vết nước sẽ bị vắt ra và nó sẽ bị băng ghế bao phủ trong vài giây.

“Pah” anh ta dùng tay trái vỗ mạnh vào mông mẹ và chửi: “Nói đi, con khốn biến thái, con muốn mọi người đi ngang qua đụ con à? Con muốn có bao nhiêu khách hàng cùng một lúc?” 

Nhìn thấy mẹ sủa không chút lưu tình, tôi cũng có chút lo lắng nếu mình thu hút những khách du lịch khác trong công viên sẽ có kết cục tồi tệ. 

Nhưng người mẹ bị bịt mắt lại quá căng thẳng đến nỗi không thể kiềm chế được tình yêu đang bùng nổ trong cơ thể mình. 

“啊啊啊…好舒服…嗯…舒服的快要升天了…啊…小穴和屁眼在一起…不行的啊!”妈妈继续忘情的呻吟。

Thấy sự việc vượt quá tầm kiểm soát, tôi chỉ đơn giản kéo khăn bịt mắt của mẹ ra, quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Haha, bà mẹ biến thái, bị con trai của bà đụ sướng quá à?!”

"Haah...haah...Lingyu?!" Đôi mắt của mẹ mở to và con ngươi đen của mẹ run rẩy dữ dội. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng từ ánh mắt sợ hãi của bà, tôi có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng, đồng thời là một loại điên cuồng đang không ngừng trỗi dậy. 

Con cặc dày của tôi vẫn đang ra vào trong âm hộ ấm áp của mẹ tôi. Đồng thời, tôi dùng lực mạnh hơn vỗ vào cái mông đã sớm đỏ bừng của cô: “Hừm… hử… Mẹ sao thế, mẹ… Nói cho con biết, bị con trai đụ, cảm giác thế nào? Mẹ có hưng phấn không?… Mẹ không nói, con sẽ rút ra.”

"Huh... ha... không, tôi nói... tôi nói..." Với cú vặn mạnh bạo lực, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ xuyên thủng bộ đồng phục và không ngừng bay lên không trung. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” với con cặc của tôi?”, cô nói.

Thời gian trôi qua thật nhanh, khi mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng tăng tốc chuyển động vòng eo của mình.

Giữa tiếng mẹ gào thét, tôi bắn một dòng nước vào bộ phận mu mịn màng đầy những đường nét tục tĩu của mình.

...Dưới ánh trăng, tôi ôm mẹ trong bộ đồ lót gợi cảm và tựa lưng vào ghế tựa. Tôi không ngờ kế hoạch lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Chỉ sau một tuần kiên nhẫn, nỗi cô đơn của mẹ tôi ngày càng gia tăng đến mức ngay cả con trai tôi cũng có thể tùy ý quan hệ tình dục.

Nhìn mẹ với nụ cười trên môi, từ nay mẹ đã trở thành con người của tôi. 

Những ngón tay cô vô tình đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ khiến mẹ dần phản ứng. Cô cảm thấy âm hộ nóng bỏng của mình vẫn đang tràn đầy chất dính. Ánh mắt mẹ cô có chút né tránh. Sau khi tỉnh lại, cô vẫn chưa thể đối mặt với vụ cưỡng hiếp mẹ con. 

Tôi để ý tới ánh mắt của mẹ và biết rằng lúc này chỉ cần một lời an ủi bình thường sẽ khiến bà mẹ nô lệ xinh đẹp này: “Sao vậy mẹ?”

"Được rồi con trai... trước hết hãy để mẹ đi." Mẹ có vẻ ngượng ngùng. Rốt cuộc, cô đã bán mình như một gái mại dâm và gặp được chính con trai mình. Điều này khiến cô khó có thể nói ra điều đó khi tỉnh táo. 

Đương nhiên, tôi không thể phớt lờ yêu cầu của mẹ. Thay vào đó, tôi bắt đầu dùng ngón tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn: "Mẹ biến thái, nhìn xem con đã trở thành gì. Mại dâm nơi công cộng. Con không chỉ cạo lông mu mà còn có hình xăm trên đó. Con có nghĩ mình xứng đáng với bố và mẹ không?" Những lời nói đầy gợi ý thôi miên của tôi với cô ấy. Lời nói như những hạt giống sẽ không thương tiếc xé toạc tấm lòng mẹ tôi và bén rễ. 

Mẹ nhất thời không nói nên lời, muốn khóc, nhưng trong thâm tâm mẹ biết rằng mẹ sẽ không thể quay lại như xưa. Nếu không có ai xúc phạm thân thể của cô trong suốt thời gian tập luyện, cô sẽ thực sự phát điên.

Suy cho cùng, cảm giác bị con cặc của con trai đụ vẫn khiến cô chưa hết. Cô ấy nên làm gì? Mẹ cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Ngay khi bầu không khí ngày càng lạnh hơn, tiếng trò chuyện của những người xa lạ đột nhiên vang lên từ xa. Âm thanh ngày càng gần hơn và chẳng mấy chốc hai chúng tôi đã được tìm thấy. Mẹ tôi sắc mặt tối sầm, lập tức lo lắng nhìn tôi: "Tiểu Ngư, mẹ phải làm sao bây giờ? Hình như có người đến."

"Mẹ, con có thể giúp mẹ nếu mẹ muốn, nhưng mẹ phải trở thành nô lệ tình dục của con sau khi trước đây mẹ là nô lệ tình dục của người khác. Đây là sự trao đổi bình đẳng nếu không con sẽ rời đi." Tôi cười nham hiểm ôm mẹ không cho mẹ chạy đi. Đồng thời, tôi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã sưng tấy của mình. 

“À” mẹ tôi kêu lên khe khẽ. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy dần dần chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành một con đĩ. Cô lập tức cắn môi cầu xin: "Được rồi, mẹ, con biết rồi. Sư phụ, xin hãy giúp mẹ, nếu không mẹ sẽ bị phát hiện."

Sau khi đủ điều kiện, tôi nhanh chóng bế mẹ chạy vào nhà vệ sinh nam gần đó. Dù sao nếu thật sự bị phát hiện cũng sẽ gây ra chút phiền phức nên tôi chỉ trốn đi. 

Nhưng tôi đâu biết rằng khi tôi và mẹ vừa đến gần phòng vệ sinh nam thì có hai người đi theo vào. Có hai tiếng “bụp” nghèn nghẹt, hóa ra họ đến đây để đại tiện. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Tôi và mẹ trốn ở căn phòng bên cạnh. Chúng tôi không dám thở khi nghe tiếng mẹ sắp đến ôm chặt lấy mình. Cảm nhận được cơ thể mềm mại trong vòng tay, tôi chợt có cảm giác khó chịu. Tôi từ từ hạ tay phải xuống nắm lấy con cặc vẫn còn mềm mại nhét vào lỗ đít mẹ. 

“Ơ…” Mẹ tôi mở to mắt kinh hãi khi cảm nhận được chuyển động của tôi. Để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào, cô ấy chỉ có thể che miệng và nhìn tôi cầu xin. 

Lúc này hai người ở phòng nam bên cạnh đang trò chuyện nên không để ý đến âm thanh bên cạnh tôi. Tôi cười nham hiểm, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng, đừng đi giày cao gót gây ồn ào, nếu không người khác sẽ nghe thấy.”

Nói xong tôi bắt đầu từ từ đâm vào cặp mông to của mẹ, trong khi mẹ tôi trông có vẻ tuyệt vọng. Cô giữ tấm cửa bằng tay trái và dùng tay phải che đôi môi mềm mại của mình để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Để hợp tác với cú đâm của tôi, cô ấy cẩn thận di chuyển đôi giày cao gót và dang rộng chân ra. 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Trong nhà vệ sinh công cộng hôi hám, mẹ tôi đang đi đôi tất cao gót màu đỏ cau mày khi bị tôi đụ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, âm hộ vốn đã mềm mại của cô tiếp tục rỉ ra nước ép tình yêu, thấm đẫm chiếc quần lót mỏng gợi cảm của cô. 

Ngay lúc mẹ tôi đang mê mẩn với con cặc di chuyển qua lại trong ruột mẹ, tôi liền ghé vào tai mẹ như một con quỷ thì thầm: “Nếu mẹ không nhịn được nữa thì hãy gọi con là bố. Nếu mẹ gọi con là bố, con sẽ để mẹ đi”.

Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô ấy sẽ hét lên. Mẹ than thở trong lòng. Thấy tôi mủi lòng, cô ấy cũng không quan tâm đến nhân phẩm của mình. Cô lập tức nói với giọng quyến rũ: "Bố, bố, thả con gái tôi ra. Chúng ta về nhà và để cô ấy làm bố thoải mái."

Giọng điệu nũng nịu của mẹ giống như âm thanh của thiên nhiên, cộng với cơn co thắt ruột bị kích thích, tôi ấn mạnh mặt mẹ vào âm đạo bẩn thỉu rồi mở rộng ra, những dòng hơi ấm nóng hổi bắn vào trực tràng mềm mại của mẹ. 

… Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi giọng nói của dì. Vào cuối ngày hôm qua, tôi và mẹ đã quan hệ nhiều lần trong công viên, và nó không kết thúc cho đến khi tôi đụ bà mẹ kiệt sức của mình cho đến khi bà bất tỉnh và phun ra bãi cỏ. 

Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi nhìn mẹ tôi vẫn khỏa thân và trông rất hạnh phúc. Cuối cùng tôi đã có được mẹ, dì và em họ dưới đáy quần như tôi mong muốn, và cuối cùng tôi cũng không còn lo lắng gì về cuộc sống hạnh phúc đầy dục vọng của mình. 

Anh cân bộ ngực to đang rỉ sữa không ngừng của dì, đưa vào miệng uống vài ngụm thật sâu cho đỡ khát. 

Dì khịt mũi với đôi mắt quyến rũ: "Ừ, hôm qua chú Dư chắc chắn đã vất vả rất lâu rồi. Hôm nay hãy để lợn nái và thú cưng chăm sóc chú Dư thật tốt."

Nói xong, dì của cô mở môi âm hộ màu nâu mập mạp của mình và ấn xuống cặc của Trần Di Chu Thanh Thiên trước khi ngồi xuống. Em gái tôi vẫn đang nằm dưới đất đã chủ động mặc quần lót dương vật hai đầu vào, mở cái lỗ mông sưng đỏ của dì rồi cưỡi lên đó. 

Ngày nay, quan hệ tình dục giữa dì và con gái từ lâu đã trở thành chuyện bình thường. Nếu dì của tôi bị đụ trước, em họ của tôi sẽ chủ động đeo dương vật giả vào và đụ cái lồn kia của cô ấy. Nếu không dì tôi sẽ mặc quần lót vào và đụ em họ tôi với tôi. Kể từ khi cả hai đều bị tôi bắt đi, hai người gần như động dục liên tục. Kể cả khi tôi không có ở nhà, dì cũng sẽ đưa em họ tôi đi tập ngoài ban công thoáng đãng. 

Em gái 14 tuổi tràn đầy sức trẻ và hoạt bát nên để giữ cho âm hộ chật hẹp của mình không bị tổn thương, bài tập chính của dì là mở rộng hậu môn. Hai mẹ con giờ đây có thể sử dụng đồ chơi hai đầu có đường kính 8 cm để phát sóng trực tiếp màn trình diễn của hai mẹ con Lily. Bốn bộ ngực khủng bị ép vào nhau, cảnh môi âm hộ màu nâu sẫm và hồng phun nước ép tình yêu khiến tôi mỗi lần như muốn bơm máu. 

"Ôi... Cháu trai và con gái của tôi đều được đưa vào cùng một lúc... Haah... Cảm giác thật sướng, à!" Cô Dì dùng hai tay ôm núm vú, dòng sữa trắng phun ra trong không khí như được tự do: “A... Con cặc của chú Dư hoành tráng quá... Sắp lên đỉnh rồi... Lồn lợn nái lỏng lẻo... Thật xin lỗi vì món quà của chú... à..."

Người dì hú lên đến đỉnh điểm, âm thanh dữ dội cuối cùng cũng đánh thức người mẹ đang ngủ bên cạnh. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy ba cơ thể trần trụi đan xen vào nhau, trong lòng đầy vẻ khó tin. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy! Zijie, Yiyi! Ôi chúa ơi..." Vì mẹ tôi đã từng làm tình với dì tôi bằng phương pháp thôi miên trước đây nên đây là lần đầu tiên chị em họ gặp nhau trong tình huống này. 

"Sao vậy mẹ, sao mẹ lại sốc thế? Mẹ không làm điều tương tự sao?" Tôi đưa tay nhéo má mẹ rồi nói: “Được rồi, bây giờ cầm máy rung lên tường thủ dâm cho mẹ xem. Mẹ không được phép dừng lại hay lên đỉnh khi chưa có sự cho phép của con”.

Đương nhiên mẹ tôi không dám trái lệnh tôi, đôi mắt đẹp sáng ngời của mẹ hiểu rõ mối quan hệ lúc này. 

Trong vòng hai ngày, đầu tiên bà trở thành nô lệ tình dục của con trai mình, sau đó biết được chị gái và cháu gái của bà cũng trở thành đạo cụ để lấy lòng con cặc của con trai bà. Theo bản năng, cô vẫn cảm thấy không thoải mái khi chấp nhận tất cả những điều này. 

Nhưng lúc này, rõ ràng không thể duy trì hình ảnh của một người mẹ, người chị, người cô. Dù sao tôi đã trở nên như thế này, tốt hơn hết là đừng suy nghĩ gì cả và tuân theo mệnh lệnh để giải tỏa ham muốn của cơ thể. 

Trên thực tế, tôi đã thực hiện những gợi ý thôi miên cho mẹ tôi trước khi bà đi ngủ, và phần lớn những suy nghĩ hiện tại của bà là kết quả từ sự thôi miên của tôi. 

Thấy tôi ra lệnh phớt lờ mẹ, mẹ tôi ngoan ngoãn chọn một chiếc dương vật giả điện màu trắng và đứng dựa vào tường. 

Mang đôi giày cao gót màu đỏ và đôi tất màu da thịt, mẹ tôi tựa lưng vào tường giữ dáng chân cua, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng những đợt sóng va chạm từ âm hộ. 

Sau cơn cuồng loạn tối qua, phần lớn dục vọng của ngày hôm nay lẽ ra đã tiêu tan, nhưng ai biết rằng dương vật giả điện mà cô chọn không chỉ khuấy qua lại trong âm đạo mà còn có chức năng phóng điện yếu ở vị trí nâng lên. Một món đồ chơi biến thái như vậy là thứ mà một người mẹ ở trình độ như cô ấy có thể tiếp xúc được. Cô ấy đã chơi với nó chỉ trong vài hoặc hai lần, và cô ấy bị mê hoặc đến nỗi đôi giày cao gót của cô ấy liên tục chạm đất. 

"Hmm...ha...aha..." Tiếng rên rỉ du dương kéo dài tiếp tục phát ra từ miệng mẹ tôi, thu hút sự chú ý của ba người trong phòng. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, mẹ ơi, mẹ vừa mới tự mình sa vào bẫy. 

Sau đó theo tín hiệu của tôi, dì và chị tôi cùng ra khỏi giường. Một đứa đặt tay mẹ ra sau đầu và bắt đầu mút bộ ngực đầy đặn. Người còn lại quỳ trên mặt đất và dùng dương vật giả điện để kích thích âm đạo và âm vật của cô cùng một lúc. 

Đối mặt với nhiều kích thích từ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, ý chí của mẹ cô lập tức sụp đổ, bà hét lên: "A!!!... Không... Con không thể làm được nữa... Con phải đi... Làm ơn, làm ơn, Sư phụ Tiểu Ngư, hãy để mẹ con lên đỉnh... A!!!"

... Vài ngày sau, bốn người trên gác mái lại tổ chức một bữa tiệc dâm dục khác. 

Tôi vuốt ve cái bụng căng tròn của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ lượng tinh dịch nhiều như vậy có thể giúp mẹ thụ thai được con của chúng ta sao?”

Đôi mắt của mẹ tràn ngập sự hưng phấn tình dục vô tận. Lúc này, cô đã bị trói bằng dây đai và quả bóng của miệng. Cô chỉ có thể gật đầu "Uh~" và "Uh~". 

Xoay người nhìn quanh phòng điều chỉnh, có một dàn đạo cụ rực rỡ. 

Tôi xoa xoa bộ ngực không thể đặt xuống, thở dài: “Ngực của mẹ chơi với nó thật sự không biết chán. Khi nào nó có sữa, con sẽ tặng cho nó mấy món đồ trang trí thật đẹp, con thấy sẽ rất đẹp!”

Người dì đang mặc tất đen trắng và nội y đang cho em gái thụt thuốc nghe thấy liền đồng tình: "Chú Yu nói rất đúng. Bộ ngực của em gái tôi khiến ngay cả bò cũng phải ghen tị. Xin hãy huấn luyện cho tôi một chút về những âm đạo này."

Vừa dứt lời, tứ chi đang ôm chặt chiếc tất của cô em gái đột nhiên siết chặt lại, “bụp” một tiếng, một vòi phun sữa người bắn ra. 

"Thoải mái...lỗ đít của tôi...sắp đi rồi...Bình tĩnh nào!"

…Bỗng điện thoại reo trong lúc gia đình đang vui vẻ tận hưởng sự thỏa mãn về vật chất và tinh thần. 

Tôi nhấc điện thoại của mẹ lên, thấy là Trương Vi nên liền nghe máy, bấm loa ngoài: “Vợ ơi, em ở đâu vậy?”

Im lặng một lúc: "Anh biết tất cả là lỗi của anh. Bây giờ anh đã về nước, sau khi công ty được giao lại cho em và các con, anh sẽ tập trung ở nhà với em. Tử Sơn, anh không cầu xin em tha thứ cho anh, nhưng xin em hãy cho anh một cơ hội để chăm sóc tốt cho em và các con..."

Sau khi cúp điện thoại, mọi người im lặng một lúc, nhưng trên môi tôi lại nở một nụ cười nhẹ.
