============================================================
  Tương phản với đôi tất của mẹ chó cái và đôi chân xinh đẹp
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43297.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Phản sai, #Loạn luân, #Hậu giao, #Mỹ Túc, #Cao 贵, #Tri Tính, #Ti Túc, #Tất đen, #Khẩu Giao, #Mỹ Đồn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mong muốn của mẹ

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Mẹ đi kiểm tra ở đâu?" Cuối tuần này, con trai tôi Dương Thần đang nghỉ ngơi ở nhà tò mò hỏi khi nhìn mẹ đang ngồi trang điểm trước bàn trang điểm. 

“Hôm nay tôi cùng một số đồng chí trong thành ủy đến thăm viện dưỡng lão và thăm những người già neo đơn”.

"Đi gặp ông già đi. Mẹ, mẹ thật chu đáo."

Mẹ Giang Á, người có khí chất cao quý và tao nhã, trên khuôn mặt trang điểm đậm tinh tế, mái tóc đen bóng mượt được cuộn gọn gàng trên đầu một cách tỉ mỉ. 

Với tư cách là Bí thư Thành ủy, hôm nay Giang Á đã đặc biệt tổ chức và sắp xếp cho lãnh đạo các cấp Thành ủy đến thăm viện dưỡng lão địa phương. Lãnh đạo cấp cao như Giang Á đương nhiên không thể cẩu thả trong cách ăn mặc. Họ thường mặc vest của phụ nữ khi làm việc. 

Giang Á mặc một bộ đồ phụ nữ nhỏ màu xám sáng bóng ở phần thân trên và một chiếc quần lót phía dưới màu trắng tinh. Chỉ có hai chiếc cổ áo được cởi ra, hơi lộ ra bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô còn đeo một chiếc vòng cổ bạch kim mỏng quanh cổ, bên dưới là một bộ quần vest màu xám, ôm chặt đôi chân thon dài duyên dáng của Giang Á, chỉ để lộ ra hai bàn chân. Giang Á, người hàng ngày có nhiều việc phải làm và bận rộn trên đường, không thích mặc váy khi mặc vest vì sợ bất tiện. Cô luôn mặc một chiếc quần tây cùng màu. Đây cũng là một chiếc quần vest sáng bóng màu xám, ôm sát cặp mông tròn và cao của Giang Á, tạo cho cô đường nét rõ ràng. 

Mặc dù trong mắt tôi, mẹ tôi mặc vest và quần tây trông rất xinh đẹp, đoan trang và phóng khoáng, nhưng mẹ tôi, một người tinh tế, xinh đẹp và có khí chất xuất sắc, lại không thích mặc vest và váy, điều đó hơi lố bịch. 

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lộ ra ngoài quần, được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng. Vì cô ấy mặc quần nên tôi không biết đó là quần tất hay tất ngắn. Sau khi mẹ tôi trang điểm xong, mẹ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Cô bắt chéo chân và kéo quần lên đến giữa bắp chân được quấn chặt trong chiếc tất đen. Tôi đánh giá nhiều khả năng đó là một chiếc quần tất.

"Mẹ, mẹ thật chu đáo. Mẹ là người sắp xếp à?" 

Người mẹ nhìn con trai, nở một nụ cười dịu dàng và tao nhã: “Ừ, mẹ đã sắp xếp rồi. Kính trọng người già là một đức tính truyền thống của dân tộc Trung Hoa chúng ta. Trong xã hội ngày nay, người trẻ thì bận rộn, người già cần được quan tâm nhiều hơn, đặc biệt là những người cô đơn và không có con cái.”

Giang Á đang ngồi trên ghế sofa, hai chân thon dài đầy đặn đan vào nhau, đùi bắt chéo, bắp đùi đầy đặn kéo căng chiếc quần âu. Đôi tất đen trong quần của cô quấn chặt quanh chân Giang Á, và chúng vừa khít. Ở mũi tất có một lớp mỏng dày che phủ các ngón chân, một đường may tất lụa được ép gọn gàng ở ngón chân.

Khi nhìn đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ, tôi không khỏi ấn tượng. Tôi không thể không nghĩ đến lần đầu tiên tôi ở bên mẹ. 

Chỉ là tôi vẫn chưa rõ đôi tất trong quần của mẹ tôi là tất ngắn hay quần tất, hay tất dài, hay có thể là một đôi tất dài đến giữa bắp chân. 

Đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại này được quấn chặt trong chiếc quần âu, thực ra lại tăng thêm một chút thần bí.

"Đừng chỉ gật đầu. Nếu mấy ngày tới cậu có thời gian thì hãy đi thăm ông bà nội. Hiểu chưa?" 

"Hiểu rồi, mẹ."

Giang Á Thành là nữ bí thư thành ủy đầu tiên của thành phố, nhưng cô ấy không hề có chút khí chất nào. Cô ấy là một quan chức trung thực và có hạnh kiểm tốt. Đặc biệt, cô rất quan tâm và ân cần với người già.

Trong trái tim tôi, mẹ là một Trinh nữ phi thường, không tì vết và đầy yêu thương.

Giang Á nằm trên ghế sofa một lúc rồi đứng dậy. Ống quần vest của cô cũng rũ xuống, che mất mắt cá chân, chỉ để lộ ra hai bàn chân lụa đen tuyệt đẹp. 

“Vậy mẹ đi rồi, lát nữa mẹ có thể quay lại, buổi tối con có thể tự ăn.” 

Mẹ bước đến cửa, nháy mắt mơ hồ với tôi, một tay giữ cửa vào, tay kia cầm một chiếc giày đen bóng, còn đi giày cao gót vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Mang tất đen và giày cao gót mũi nhọn sáng bóng, để lộ nửa dưới ngón chân của chiếc tất.

Hạn chế duy nhất là mẹ tôi không mặc váy. Nếu cô ấy thay thế những chiếc quần vest này bằng một chiếc váy vest thì sẽ thật hoàn hảo. 

Mẹ xỏ đôi giày cao gót màu đen, giẫm lên đôi giày cao gót, cầm túi xách đi ra ngoài.

"Vậy tôi đi đây. Ở nhà ngoan ngoãn nhé." 

"Ừm...tạm biệt mẹ."

Chiều cùng ngày, Giang Á cùng với một số lãnh đạo đến thăm viện dưỡng lão và tặng một số quà và nhu yếu phẩm hàng ngày cho người già. Cô cũng đến thăm từng người già trong viện dưỡng lão. 

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn bí thư thành ủy đã đến thăm chúng tôi."

"Vâng, dì, có khó khăn gì cứ hỏi. Chỉ cần con có thể làm được, nhất định sẽ làm được."

Mẹ mặc bộ vest xám và đồng phục với mái tóc buộc cao trên đầu, lần lượt bắt tay từng ông già. Những người già trước mặt bà hốc hác, nhăn nheo, tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng, xinh đẹp và thanh nhã của mẹ.

Giang Á nhìn những người già với ánh mắt đầy yêu thương và thương cảm. Cô ấy không giả vờ chụp ảnh, cũng không nói những lời sáo rỗng chính thức.

"Cô ơi, cái chân lạnh già của cô đã đỡ hơn chưa? Cô có muốn đến bệnh viện khám không?" 

"Nó gần như đã lành rồi, thư ký Jiang. Cảm ơn rất nhiều vì đã đối xử tốt với chúng tôi như vậy." 

"Không sao đâu dì, đây là việc mà ủy ban thành phố chúng ta nên làm, sau này có khó khăn gì cứ nói với cháu."

Mẹ bước lên hai đôi giày cao gót và tiếp tục bắt tay ông già ở phía dưới.

Khi Jiang Ya bước đến gần tôi, nhân viên bên cạnh thì thầm vào tai mẹ tôi vài lời.

Thì ra những người trước mặt mẹ tôi lúc này đều là những ông già cô đơn không con. Sau khi đến viện dưỡng lão, ba chúng tôi trở thành bạn bè và chăm sóc lẫn nhau. Tôi không có gì sai trái cả, nhưng tính cách của tôi hơi lập dị.

Một người trong tôi thấp và gầy, mọi người đều gọi ông ấy là Lão Triệu.

Người còn lại thân hình cường tráng, tóc cắt húi cua màu xám, họ họ Trương, gọi tôi. 

Còn lại một ông già cao và gầy. Tuy khuôn mặt hốc hác nhưng đôi mắt lại sáng và lấp lánh. Anh ấy trông trẻ nhất trong số tôi. Mọi người đều gọi ông là Lão Vương Đầu.

"Ba người con trai... đây là bí thư thành ủy của chúng ta... Bí thư Giang." 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và thanh lịch trước mặt rồi lập tức đứng dậy bắt tay ông. "Xin chào, xin chào thư ký Giang, cảm ơn ngài đã đến thăm chúng tôi, những ông già cô đơn." 

"Ba con trai, nếu sinh hoạt có khó khăn gì thì cứ nói với ta. Thành ủy chúng ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để cải thiện điều kiện sống của các ngươi."

Tôi buông tay mẹ ra, người bên cạnh lập tức sốt ruột tiến tới, nắm thật chặt bàn tay xinh đẹp trắng nõn mềm mại của mẹ, đợi một lúc mới buông ra.

"Ồ, cô gái lớn này tuổi còn trẻ đã làm bí thư thành ủy, tuổi tác thật sự rất trẻ và có triển vọng." 

Mẹ cũng mỉm cười.

“Haha, tôi không còn trẻ nữa đâu con trai, con tôi đã học cấp ba rồi.”

"Bọn trẻ đã học cấp ba rồi. Tôi thực sự không thể biết được." 

Mẹ tôi nói chuyện vui vẻ với tôi rồi tiếp tục đến thăm viện dưỡng lão.

Viện dưỡng lão này nằm ở trung tâm thành phố, có điều kiện tốt về mọi mặt và cơ sở vật chất đầy đủ. Người già được ăn ở đầy đủ, cuộc sống của họ khá thoải mái. 

Tất cả là nhờ sự quan tâm và nỗ lực của mẹ tôi trong việc chăm sóc người già sau khi bà trở thành thư ký ủy ban thành phố.

Sau khi vào thăm viện dưỡng lão, mẹ tôi cảm thấy khá hài lòng. Bà khen ngợi điều kiện của viện dưỡng lão và hoàn toàn khẳng định khả năng làm việc của giám đốc. 

Trời đã tối rồi. Mẹ tôi lên chiếc xe chuyên dụng của công ty và được tài xế đón. Cô trở về nhà và kết thúc một ngày làm việc bận rộn. 

Sau khi trở về nhà, thân phận của mẹ tôi đã thay đổi từ bí thư thành ủy thành một người mẹ nhân hậu và tốt bụng.

"Mẹ, mẹ về rồi. Hôm nay mẹ tới viện dưỡng lão thế nào?" 

Với nụ cười hạnh phúc trên môi, người mẹ cởi giày cao gót và gật đầu với con trai. 

"Khá tốt. Viện dưỡng lão đã làm rất tốt. Cuối cùng nó không làm tôi thất vọng."

"Tất cả là nhờ có sự dẫn dắt của mẹ. Mẹ mệt rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi."

Mẹ cô đã đứng khi cô đến thăm viện dưỡng lão. Vì thời tiết hôm nay tương đối nóng nên Giang Á cũng đổ mồ hôi một chút. Sau khi vào cửa, cô ngồi xuống ghế sofa.

Giang Á lúc này cảm thấy hơi ngột ngạt, đã cởi thắt lưng của bộ vest, dùng hai tay nắm lấy chiếc quần vest màu xám và cởi chúng ra trước mặt con trai mình.

Chúng tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần và chúng tôi không né tránh tôi. 

Chiếc quần màu xám trượt qua cặp mông tròn trịa của Giang Á, đến đầu gối rồi đến mắt cá chân của cô. Mẹ cô đá chân cô và cởi quần vest ra. 

Khi chiếc quần vest này tuột khỏi chân mẹ tôi, chúng có cảm giác rất mịn màng và phát ra tiếng xào xạc nhẹ.

Sau khi cởi quần ra, con trai tôi đã ngồi cạnh tôi. Tôi mở to mắt và không thể tin được khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Thì ra đôi tất đen dưới chiếc quần vest màu xám của mẹ tôi thực chất là một chiếc quần tất đen. Chẳng trách lúc cởi quần lại êm ái đến vậy.

Đôi tất đen siêu mỏng đó ôm chặt lấy cặp mông rộng, to, tròn và cong của mẹ tôi, nhìn từ xa giống như một quả đào đen to lớn. 

Hai đôi chân trắng nõn, tròn trịa, thon gọn và cân đối được quấn chặt trong chiếc tất đen. Chúng trông đen trắng, cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng, đặc biệt là đôi tất đen ở đùi đã bị cặp đùi đầy đặn của mẹ cô kéo căng đến mức gần như trong suốt.

Đôi tất đen này ôm theo hình dáng đôi chân của mẹ và thay đổi thường xuyên. Đùi gần như trong suốt hoàn toàn. Chỉ khi đến đầu gối, chúng mới lộ ra màu đen. Khi đến bắp chân, chúng lại có màu đen và trắng.

Người mẹ có phần mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế sofa nghỉ ngơi. Hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy bước đi bình tĩnh trên sàn nhà. Những ngón chân trắng nõn của cô duỗi lỏng lẻo trong chiếc tất. Hai chân tất đen xinh đẹp của cô hơi cuộn vào trong, đầu gối chạm vào nhau. Tư thế ngồi đặc biệt gợi cảm và duyên dáng. 

Tôi đã chảy nước miếng khi xem nó trên ghế sofa. 

Hóa ra cách ăn mặc của mẹ cô là Giang Á chính là "Quần lụa" huyền thoại.

Cái gọi là lớp lót quần có nghĩa là một số phụ nữ thường mặc một chiếc quần lót dưới quần để bảo vệ da hoặc mặc quần trơn tru hơn. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, một người đoan trang giản dị đến thế, hay thậm chí là một bộ vest lỗi thời nào đó, lại ẩn chứa khung cảnh nóng bỏng như vậy. 

Mẹ vẫn mặc một bộ vest và đồng phục thanh lịch và chắc chắn ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới gần như để trần, mặc một chiếc quần tất màu đen. Cô chỉ ngồi phịch xuống ghế sofa và nghỉ ngơi hơn mười phút. Sau đó cô bước vào phòng thay đồ, cởi đôi tất đen, mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ cô mặc ở nhà vào. Vì hôm nay mệt nên tôi tán mẹ một lát rồi ôm mẹ nghỉ ngơi. 

Sáng sớm ngày thứ hai, vừa mới tỉnh dậy, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi Giang Á ở bên giường, đã mặc một bộ vest và đồng phục màu đen. 

Thân dưới vẫn là một chiếc quần vest đen, mái tóc sáng màu vẫn được buộc gọn gàng trên đỉnh đầu, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn được trang điểm đậm tinh xảo, chuẩn bị đi làm ở Tòa nhà Thành ủy. 

Tôi nhìn đôi chân mẹ lộ ra ngoài chiếc quần tây. Đôi chân trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp này được bọc trong một lớp tất mỏng màu da thịt, cũng là loại có lớp dày ở ngón chân. Đường may của chiếc tất được ép gọn gàng vào ngón chân mẹ tôi. 

Tôi luôn mong chờ ngày mẹ đi làm, không còn mặc bộ quần áo bảo thủ đó nữa mà mặc vest và váy, để lộ đôi tất chân và đôi chân đẹp nhưng tính cách của mẹ vẫn cần được mẹ rèn luyện. 

“Con trai, mẹ đi làm rồi, con cũng nên đi học sớm, đừng muộn nhé.”

Như thường lệ, mẹ tôi một tay giữ cửa vào, tay kia cầm một đôi giày cao gót màu đen, xỏ vào đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mình. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi mang đôi tất màu da và giày cao gót, và tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ đang mặc quần tất hay tất ngắn dưới quần. 

Nói chung, phụ nữ mặc quần với tất màu da và đi giày cao gót. Họ thường chọn những đôi tất ngắn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giống tôi không. 

Hôm qua tôi nhìn thấy đôi tất đen có lót lụa của mẹ. Có lẽ đôi tất màu da thịt ngày nay cũng được lót bằng lụa. 

Mặc quần lót dưới quần, tuy không thể trực tiếp nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chiếc tất nhưng có thể khiến người ta suy nghĩ nhiều hơn, trong lòng cũng sẵn sàng rung động. Bí ẩn quyến rũ khiến máu dồn lên.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, con thấy mẹ ngày nào cũng mặc quần, trời nóng quá à? Sao mẹ không mặc váy? Con thấy các cô trong đơn vị của mẹ đều mặc váy và đi giày cao gót”.

Nghe được lời của con trai, Giang Á sửng sốt một chút: "Sao con lại quan tâm đến quần của mẹ? Mẹ mẹ là bí thư thành ủy, ngày nào bà cũng phải ra ngoài kiểm tra hoặc chia buồn. Mặc váy phiền phức."

Mẹ tôi đang nói chuyện thì chiếc chìa khóa trong tay đột nhiên rơi xuống đất kêu lạch cạch. 

Mẹ cúi xuống nhặt chìa khóa, chiếc quần vốn treo ở mu bàn chân đã được kéo lên cao quá mắt cá chân. 

Tôi thấy chiếc quần được kéo lên đến mắt cá chân, để lộ nửa dưới bắp chân. Tôi nhìn thấy bắp chân trắng ngần và thanh tú của mẹ tôi vẫn được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Nhìn thấy thịt trắng mà tôi thấy ngứa ngáy. 

Nếu là những chiếc tất ngắn thì khi kéo quần lên đến độ cao này thì hai bên của chiếc tất đã lộ ra rồi phải không? . 

Tôi không còn nghi ngờ gì nữa rằng hôm nay mẹ tôi vẫn mặc quần lụa, dưới quần chắc chắn là một chiếc quần tất màu da gợi cảm. 

Giang Á đến đơn vị và bắt đầu một ngày làm việc bận rộn khác. Tình cờ hôm nay là ngày các đồng chí ở cơ quan công an đến báo cáo công việc. 

"Giám đốc Tôn, tôi nghe nói rằng các hoạt động chống nội dung khiêu dâm và chống bất hợp pháp gần đây của anh đang phát triển mạnh mẽ. Dù thế nào đi nữa thì mọi việc cũng sẽ diễn ra tốt đẹp."

"Đúng vậy, thư ký Giang, đêm qua chúng tôi đã tiến hành đột kích, bắt giữ rất nhiều nghi phạm mại dâm. Nhưng dạo này, có đủ loại người ra đường bán dâm, đêm qua chúng tôi thậm chí còn bắt tôi." 

Giang Á sửng sốt khi nghe điều này.

"Cái gì... ông già?"

"Đúng vậy, ta tựa hồ đều là những lão nhân cô độc. Ba người chúng ta đều sống ở viện dưỡng lão Sao Đỏ."

Khi mẹ tôi nghe thấy dòng chữ “Viện dưỡng lão Sao Đỏ”, bà chợt bàng hoàng. Đây chẳng phải viện dưỡng lão kiểu mẫu mà cô mới đến thăm ngày hôm đó sao? . 

"Bạn có ảnh và tên của họ không? Cho tôi xem."

"Anh nghĩ việc này là để làm gì? Thư ký Giang, có ảnh... Ông ấy đã được thả ra rồi. Dù sao ông ấy đã già như vậy, trong nhà không có con cái... Dù sao cũng là lần đầu ông ấy phạm tội, bị giam một đêm rồi đưa về viện dưỡng lão."

Vừa nói, Giám đốc Tôn vừa đưa cho mẹ tôi một số tờ thông tin về việc giam giữ và những bức ảnh. 

Khi mẹ tôi lấy các mẫu đơn và bức ảnh ra nhìn, bà không thể tin vào mắt mình. Cô thấy ba ông già bị bắt quả tang đi bán dâm thực chất chính là những ông già cô đã đến thăm và chào hỏi rất lâu khi vào viện dưỡng lão ngày hôm đó, tôi, lão Triệu và tôi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Ba người đã được thả ra chưa?"

"Họ đã được thả vào tối hôm qua. Lúc mới vào đồn cảnh sát, họ đã khóc lóc và quấy khóc. Trông họ rất đau khổ. Thấy họ đã già và cô đơn như vậy nên chúng tôi đã ngoại lệ và thả họ ra."

Chiều cùng ngày, mẹ tôi quyết định đến Viện dưỡng lão Sao Đỏ để khám lại. Lần này, cô muốn tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng thay vì làm những việc hời hợt. Cô phải giải quyết căn bản cuộc sống giải trí hàng ngày của người già. Nếu ba người lớn tuổi này bình thường có hoạt động giải trí khác, có lẽ họ sẽ không ra ngoài làm những việc như vậy. 

Chiều hôm đó, mẹ tôi mặc vest đen, quần đen, đi giày cao gót đen trên đôi bàn chân đầy đặn của mẹ. Chỉ có một tài xế đi cùng, cô đi đến viện dưỡng lão với thái độ khiêm tốn. 

"Thư ký Khương, anh lại tới đây, sao hôm nay anh rảnh rỗi tới đây?"

Người phụ trách viện dưỡng lão vừa nhìn thấy mẹ tôi đến đã nồng nhiệt chào đón bà. Anh cũng hơi bất ngờ trước sự ghé thăm bất ngờ của cô. 

“Ồ, hôm nay tôi rảnh, nên tôi qua xem xem người già có cần gì nữa không.”

"Bí thư Giang, anh thật sự quan tâm đến người già. Chúng tôi thật may mắn khi có được một bí thư thành ủy tốt như anh."

"Vậy... Dean... tôi có thể xem bên trong một mình được không?"

Khi mẹ cô Giang Á, bí thư thành ủy, đưa ra yêu cầu như vậy, hiệu trưởng đương nhiên không dám trốn tránh yêu cầu. 

"Được, được, các ngươi có thể xem qua. Ở đây chúng ta đã làm rất tốt mọi phương diện, bao gồm ăn, ở, phương tiện giải trí. Không, lão nhân hôm nay buổi trưa chỉ ăn bánh bao."

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu cứ việc đi và tôi sẽ tự mình xem xét."

"Được rồi, vậy ta không đi cùng ngươi, ngươi có thể tùy ý xem."

Mẹ đưa bộ ngực đầy đặn ra, giẫm lên hai đôi giày cao gót màu đen cẩn thận thăm quan, tìm hiểu viện dưỡng lão. 

Tôi thấy những người còn lại trong viện dưỡng lão thực sự mệt mỏi, đồ giải trí cũng rất phong phú. Một số người già đang ngồi đó chơi cờ, một số chơi bài poker, một số người trồng hoa và cỏ, trồng chậu cây, và một số người nhảy múa vuông và biểu diễn yangko với các bà già. Các phương tiện giải trí không thiếu. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn thấy ba ông già bị bắt quả tang bán dâm, co ro trong góc một cách đáng thương. Vì vấn đề mại dâm bị vạch trần nên những người lớn tuổi khác trong viện dưỡng lão không muốn nói chuyện với họ. 

Mẹ tôi vẻ mặt khinh thường nhưng phải giả vờ cười vì thành tích chính trị rồi đi về phía ba ông già. 

"Tam con... các ngươi có nhớ ta không... Ta là Giang thư ký... cái... ta nghe nói hôm qua các ngươi xảy ra chuyện... ừm... ta cũng không nhắc tới... Ta tới đây để hỏi... tại sao ba người các ngươi có thể làm như vậy... các ngươi bình thường sinh hoạt tinh thần có thiếu sót gì không... Hiện tại nước ta vật chất văn minh đã tiến bộ, tinh thần văn minh không thể tụt hậu... ba người các ngươi... có cần gì... cứ nói cho ta biết."

Tôi nhìn nụ cười thẳng thắn của mẹ, im lặng một lúc rồi nhẹ giọng nói. 

"Thư ký Giang... có một số chuyện anh không biết... hôm đó có nhiều người như vậy... chúng tôi không tiện nói cho anh biết... anh có thể bước ra nói chuyện một chút được không... đến phòng tôi."

Thánh mẫu tốt bụng Giang Á đương nhiên không có chút phòng bị nào trước ba ông già đã gần bảy mươi tuổi này, lập tức đồng ý theo họ vào nhà. 

Khi mẹ nhìn thấy ngôi nhà của tôi, nó đã được dọn dẹp khá tươm tất, chỉ có mùi hơi cũ kỹ. 

Mẹ Giang Á cau mày ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, còn tôi thì ngồi ở mép giường. 

Đôi chân thon dài trong chiếc quần đen của mẹ đan vào nhau theo thói quen, hai chân giơ lên. Chiếc quần hơi vén lên, để lộ nửa dưới chân cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

"Tam công tử, có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Dù sao tôi cũng là bí thư thành ủy, chắc chắn có thể giúp anh giải quyết."

Thủ lĩnh Triệu lão nhân nhìn mẫu thân xinh đẹp cao quý, tao nhã phóng khoáng trước mặt, khuôn mặt vàng vọt hơi đỏ lên, run rẩy nói. 

"Thư ký Khương, ngài đã biết chuyện tối qua rồi. Những chuyện này tôi không xấu hổ nhắc đến, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Tuy cơ sở vật chất của viện dưỡng lão này rất tốt, lại không có vấn đề gì về cơm ăn và nhà ở, nhưng chỉ có chúng ta mà thôi. Một người vợ của tôi chết sớm, một người khác ly hôn sớm, cả đời tôi cũng chưa từng kết hôn... Dù tôi lớn tuổi hơn... Nhưng về mặt đó vẫn có nhu cầu." 

Mẹ không phản ứng trong một lúc.

"Khía cạnh đó...bạn đang nói đến khía cạnh nào?"

"Khía cạnh đó... đó là khía cạnh."

Lão Triệu còn có chút ngượng ngùng xấu hổ nói ra, lập tức ngắt lời. 

"Nói thật với anh, Thư ký Giang, đó chỉ là vấn đề ở phần dưới cơ thể thôi. Dù chúng tôi đã lớn tuổi nhưng chúng tôi vẫn dưới 70. Mỗi đêm... Đặc biệt là vào nửa đêm sau, sau khi mọi thứ ở phần dưới cơ thể trở nên cứng rắn... sưng tấy thật khó chịu... Đêm qua ba người chúng tôi không thể nhịn được nữa... cho nên chúng tôi chạy ra ngoài tìm một cô gái trẻ... không ngờ đêm đó chúng tôi lại bị cảnh sát chống khiêu dâm bắt được."

Khi nghe điều này, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ... Thì ra..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã bước vào, không nói một lời, đấm đá tôi khiến ba ông già gào thét. 

"Im đi, ta bảo ngươi dìm ngươi xuống sông cho cá ăn lần nữa. Tất cả những gì ngươi nói sáng nay ta đều ghi âm, pháp luật không xử lý được ngươi, ta có rất nhiều biện pháp." Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. Tôi lập tức im lặng và run rẩy toàn thân khi nhìn vào bộ dạng dữ tợn của tôi. 

“Tam tiên tiên, đừng để cho ta nghe thêm lời đồn thổi nào nữa, nếu không…” Lời còn chưa dứt, tôi đã đồng thanh nói: “Đại ca, đừng lo lắng, về sau ta sẽ không bao giờ có ác niệm.”

Có vẻ như họ đã biết chuyện gì đã xảy ra. Chắc chắn họ đã tính toán trước rồi, nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Tôi trừng mắt nhìn họ một cách dữ dội và kéo mẹ tôi vào phòng khách. Sau đó tôi kể cho mẹ nghe điều tôi nghe được vào buổi sáng. Mẹ tôi vừa sợ hãi trước vẻ mặt hung ác của tôi. Bây giờ biết được âm mưu của ba ông lão, cô tức giận đến nỗi đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

Và tôi nhìn ánh mắt quyến rũ của mẹ trong nước mắt, con cặc của tôi không thể chờ đợi được nữa. Tối hôm qua cùng mẹ thân mật không tốt, bây giờ không nhịn được nên lập tức cởi quần. 

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi, mặt đỏ như quả táo chín, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Cha tôi quanh năm đi công tác nước ngoài, vợ chồng Giang Á phải rất lâu mới gặp được nhau. Hơn nữa, từ khi bị tôi chinh phục, đêm nào cô ấy cũng phải làm tình với tôi đến tận khuya. Đêm qua cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi nếu không quan hệ tình dục. Nhìn con cặc to lớn với những đường gân dựng đứng trước mặt, nó còn dày và dài hơn cả của chồng, đặc biệt là quy đầu màu đỏ tươi. Nó giống như một con rắn lửa, nhe răng và vuốt về phía cô, như thể nó sẽ tấn công bất cứ lúc nào. 

Lúc này, mẹ Giang Á không khỏi nuốt nước bọt.

Đôi chân xinh đẹp mặc quần tây bó chặt vào nhau và bắt đầu cọ xát nhẹ. 

Mẹ tôi, Giang Á, người cả đêm chưa nếm thử một con cặc to, có chút phấn khích khi nhìn thấy con cặc dài và dày của tôi. Thân dưới của cô được bọc trong quần, không khỏi rỉ ra một ít tinh dịch. 

Mẹ nhìn con cặc to và dài trước mặt, mặt đỏ bừng, không biết phải nói gì. 

Đang định an ủi nó, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân sau cửa, lập tức rút tay đang đưa ra về. Người mẹ vô cùng xấu hổ đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi rồi bước ra ngoài. 

Hai đôi giày cao gót giẫm lên mặt đất phát ra âm thanh lạch cạch. Mu bàn chân của đôi tất lộ ra ngoài đôi giày cao gót, từng đường gân hiện rõ qua đôi tất. Và tôi đã không về nhà với mẹ vì những chuyện khác

Sau khi trở về nhà, Giang Á dựa vào tường thở hổn hển ngay khi bước vào cửa. Hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da giẫm lên sàn, các ngón chân không ngừng co lại và cào xước sàn nhà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tựa vào góc tường, hai chân thon tròn khép chặt vào nhau, đùi kẹp vào nhau cọ xát. 

"Thời tiết hôm nay... nóng quá."

Giang Á vừa nói vừa cởi thắt lưng của chiếc quần tây đen, cởi chiếc quần âu màu đen rồi ném lên ghế sofa. 

Lúc này vẻ mặt mẹ tôi có chút choáng váng, bối rối, mặt đỏ bừng, ngồi phịch xuống ghế sô pha. Hai chân thon, tròn, bụ bẫm và xinh đẹp trong đôi tất chân, đầu gối hướng vào trong, chạm vào nhau và cô lại ngồi trong tư thế quyến rũ đó. 

Mẹ, người vẫn mặc bộ vest đen và đồng phục ở phần thân trên, tóc buộc trên đỉnh đầu, chỉ mặc một chiếc quần tất màu da ở phần thân dưới, với một chiếc quần lót ren màu trắng che kín âm đạo. 

Khoảng bảy tám giờ tối, mẹ Giang Nha nhận được tin nhắn của tôi, lại mặc quần tây đen vào. Thân trên của cô vẫn mặc đồng phục vest, tóc được búi gọn gàng trên đầu, khuôn mặt đã được trang điểm lại. 

Mẹ lại bước tới cửa, xỏ hai bàn chân xinh đẹp mềm mại vào đôi giày cao gót, xỏ vào hai đôi giày cao gót màu đen rồi lên xe đi thẳng đến viện dưỡng lão. 

Ở lối vào viện dưỡng lão vào ban đêm, một đôi chân xinh đẹp đi tất chân mặc quần đen bước ra khỏi chiếc ô tô sang trọng màu đen. 

Mẹ Giang Á bước xuống xe, vặn đôi chân to tròn, bước lên giày cao gót rồi bước vào viện dưỡng lão. 

Người phụ trách viện dưỡng lão lại bàng hoàng khi nhìn thấy bí thư thành ủy đến thăm viện dưỡng lão vào đêm khuya. 

"Thư ký Giang... anh... sao anh lại đến đây... khuya thế này... có chuyện gì vậy?"

Lúc này mẹ tôi tỏ ra nghiêm nghị và nghiêm túc, nói thẳng với người phụ trách viện dưỡng lão. 

"Hai lần trước tôi đến đây thăm và chia buồn, trưởng khoa, nhiều người lớn tuổi cho biết ban đêm ngủ ở đây luôn có tiếng ồn, máy điều hòa bật tắt khiến giấc ngủ của họ rất không ổn định. Vì vậy tôi muốn thử ở lại đây một đêm, không biết ngài có phản đối gì không."

Sau khi nghe mẹ nói, giám đốc viện dưỡng lão không thể tin vào tai mình. Ông thực sự không thể ngờ rằng nữ bí thư thành ủy lại hoàn thành nhiệm vụ đến mức sẵn sàng ở lại viện dưỡng lão một đêm để cải thiện môi trường sống cho người già. 

"Tôi...tôi nghe thấy rồi...Thư ký Jiang...ý bạn là bạn muốn ở lại đây một đêm à?"

Mẹ tôi nét mặt chính trực, ánh mắt lộ rõ ​​tình thương Đức Trinh Nữ, gật đầu chắc nịch. 

"Ừ đúng rồi. Tôi sẽ ở lại đây một đêm. Vui lòng sắp xếp phòng cho tôi."

"Vậy...Được rồi...Thư ký Giang...môi trường ở đây không tệ...nhưng những người sống ở đó đều là người già...bạn biết đấy...có thể có một chút mùi...bạn không phiền đâu."

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu. Chỉ cần sắp xếp cho tôi một phòng trống là được."

Suy cho cùng, Giang Á là bí thư thành ủy. Cô ấy đã nói điều này một cách cá nhân. Tất nhiên, trưởng khoa không dám phản đối nên chỉ có thể dẫn mẹ cô sang phòng cạnh phòng tôi và ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ kiếp ở viện dưỡng lão

"Thư ký Khương, ngài không được nghe những lời đồn thổi đó. Viện dưỡng lão của chúng tôi là viện dưỡng lão tốt nhất trong thành phố. Các cụ già ngủ yên, ngài ở lại đây một đêm sẽ biết."

Mẹ gật đầu. 

"Tôi biết. Tôi sẽ cố gắng ở lại một đêm. Nếu không có vấn đề gì tôi sẽ báo cáo cấp trên... và cấp thêm kinh phí cho anh."

"Được rồi được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, ta không quấy rầy ngươi."

Nói xong mẹ tôi đóng cửa lại. 

Trong phòng, tim tôi đập nhanh, toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, âm đạo không thể kiềm chế được dòng tinh dịch. 

Lúc này, mẹ nghĩ đến con cặc to, dày và dài trong phòng khách buổi chiều. 

Cô nghĩ đến đó, nước bọt từ miệng mẹ cô tiết ra, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Đầu tiên mẹ nằm lên giường nghỉ ngơi một lúc. Khoảng mười giờ đêm, tôi mở cửa phòng mẹ định nói chuyện. Mẹ thực sự đã cong chân, quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay túm lấy chiếc quần ở chân tôi rồi cởi nó ra. 

Con cặc to, dày và dài của tôi bật ra khỏi quần và lủng lẳng trước mắt mẹ tôi. 

Mẹ nhìn con gà trống lớn lắc lư trước mặt, ánh mắt đầy yêu thương như mẹ đang nhìn đứa con mới sinh của mình. 

Giang Á đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng của mình, ngậm con cặc to trước mặt vào một ngụm, lắc cái cổ trắng như tuyết và bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

Con cặc của tôi đột nhiên bị đưa vào miệng Giang Á, tôi có chút mất cảnh giác. Tôi thở một hơi dài rồi ngẩng cổ lên, hạ giọng và bắt đầu hét lên sung sướng. 

"Wow wow wow, thoải mái, thoải mái, thoải mái quá, thoải mái quá mẹ ơi..."

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ thẳng trên mặt đất, hai chân xinh đẹp quấn chặt trong quần, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao về phía sau như một quả đào đen. 

Mẹ đặt tay lên hai bên đùi rắn chắc của tôi và lắc cổ một cách tuyệt vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn quanh cặc tôi và liếm nó từng ngụm lớn. Một lượng lớn nước bọt dày đặc sủi bọt rỉ ra từ khóe miệng tôi và chảy dài hơn nửa mét dọc theo chiếc cằm trắng như tuyết của cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Sau đó mẹ tôi đẩy mạnh cổ về phía trước và nuốt hết con cặc to và dài của tôi vào miệng. Quy đầu của tôi xuyên qua cổ họng của mẹ tôi và ấn thẳng vào amidan của tôi. 

"Wow wow wow wow, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, thật dễ chịu đối với tôi, thật dễ chịu đối với tôi, thật dễ chịu, à, đây là miệng của mẹ tôi."

Sau đó, tôi đặt một tay lên đầu mẹ, tay còn lại tựa vào sau đầu mẹ, duỗi thẳng eo, hai bắp đùi dày của tôi không ngừng run rẩy như đút một cái lỗ rồi bắt đầu thọc vào thụt ra khỏi cổ họng mẹ. 

"Quá sâu... quá sâu... Grrrr... Con trai... con cặc của con dài quá... à... con cặc dài và dày như vậy... Wuwuwu... Đã lâu rồi ta chưa được ăn một con cặc to ngon như vậy... Wuwu... con cặc to ngon như vậy."

Tôi thấy mẹ tôi rụt cổ lại, rút ​​cặc tôi ra khỏi miệng mẹ và rút ra một sợi nước bọt dài. 

Sợi tơ treo từ môi mẹ tôi tới quy đầu của ông già Triệu. Mẹ nhìn con cặc to đầy nước bọt trước mặt, ánh mắt đầy trìu mến, quay sang nhìn tôi ở bên cạnh. 

"Con trai... con muốn nhéo mông mẹ... cứ nhéo... chỉ cần con không chán mẹ... con muốn làm gì thì làm."

"Mẹ ơi, con trai con sao có thể chán mẹ được? Con muốn đụ mẹ mãi mãi."

Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi duỗi đôi tay thon dài của mình ra, nắm lấy cặp mông tròn và rộng mỡ của mẹ rồi nhào nặn như bột. 

Cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần vest của mẹ được tôi bóp thành nhiều hình thù khác nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi quần ra được không, người yêu của con, người vợ gợi cảm của con?"

“Cởi nó ra nếu con muốn, con trai.”

Được sự đồng ý của mẹ, tôi nóng lòng muốn cởi thắt lưng của mẹ và cởi chiếc quần vest đen này ra khỏi chân mẹ. 

Sau khi cởi quần, cặp mông trái đào xinh đẹp của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất màu da thịt và hai đôi chân thon tròn trong chiếc tất ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi, tôi có thể nhìn thấy chúng một cách rõ ràng và không bị cản trở. 

"Thật là một cái mông to đẹp trong tất chân. Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ lại mặc một chiếc tất gợi cảm như vậy dưới quần. Tôi thực sự thích mẹ mặc quần tất."

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy một nắm mông đầy mỡ của mẹ tôi trong chiếc tất và nhào nặn chúng như bột. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt biến thành nhiều hình dạng phóng đại khác nhau trong tay tôi, và chiếc mông được bọc trong chiếc tất nhô ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

"Mẹ con bình thường nghiêm túc như vậy, không ngờ dưới quần này lại mặc một chiếc tất quyến rũ như vậy. Mẹ, mẹ chỉ nên mặc váy thôi. Để lộ đôi chân tất của con cũng đủ gợi cảm rồi, lần sau con có thể mặc như thế này."

Mẹ gật đầu. 

"Được rồi con trai, nếu con thích thì lần sau mẹ sẽ mặc như thế này. Bình thường mẹ không thích mặc váy, haha."

"Con yêu, mẹ của con mang tất, hãy đưa cặc của con vào miệng mẹ nhé."

Mẹ duỗi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra, ôm lấy con cặc to lớn của tôi, há miệng thật rộng, lắc cổ và bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ bị cặc tôi kéo căng đến cực điểm, mẹ nuốt thẳng vào giữa cặc. 

Khuôn miệng cường điệu tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi mắt quyến rũ của mẹ cô. 

Tôi duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của tôi đâm vào miệng mẹ, cựa quậy xung quanh. Miệng mẹ chảy nước dãi, đồng thời tôi bóp chặt cặp mông thanh tú quấn trong tất chân của mẹ. 

Tóc mẹ được buộc gọn gàng trên đỉnh đầu, thân trên vẫn mặc bộ vest thẳng. Bộ váy trang nghiêm và quý phái này tạo cảm giác trái ngược mạnh mẽ với những động tác dâm đãng của mẹ lúc này. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ vắt ra một khe sâu trên ngực, cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Sau đó tôi đưa tay lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra khỏi áo ngực, treo lên ngực tôi, rồi véo ngực mẹ mà nhào nặn như nhựa dẻo. 

"Bộ ngực lớn như vậy. Bộ ngực thực sự lớn. Bộ ngực đĩ điếm này cảm thấy thật tuyệt khi bạn nhéo chúng."

Phun. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng mẹ và rút ra một dòng nước bọt dày đặc. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa. Con muốn đụ âm hộ của mẹ... được không? Con muốn xé đôi tất của mẹ ra. Được rồi."

"Được rồi... con trai... tối nay ta ở đây... chỉ để con trút giận... trút giận lên ta đi..."

"Mẹ ơi, cục cưng của con, à, thư ký tất lụa của con, con yêu mẹ nhiều lắm."

Vừa nói tôi đã túm lấy chiếc tất trên mông mẹ, phun ra một lỗ lớn. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lập tức lòi ra khỏi chiếc tất của mẹ và lủng lẳng trước mắt tôi. 

Lúc này, tôi đưa tay ra nắm lấy cặp mông béo trắng ngần và thanh tú của mẹ rồi nhào nặn như thợ làm bánh nhào bột. 

Cặp mông trái đào rộng, to, tròn và cong của mẹ lại bị tôi tàn phá. 

Hai đôi chân tất mảnh và đầy đặn không ngừng run rẩy, hai bàn chân thịt co rúm lại vì căng thẳng. 

“Cho con xem âm hộ của mẹ đi.”

Cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp của mẹ phồng lên cao, chiếc quần lót ren trắng đã dính vào mông mẹ. Hai cái mông đầy đặn kẹp chặt chiếc quần lót bên trong. 

Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót của mẹ sang một bên. Âm hộ trắng nõn, mềm mại và mọng nước của mẹ tôi lập tức lộ ra ngoài không khí, tôi có thể nhìn rõ. 

Hai môi âm hộ dày, trắng và mềm mại của Giang Á rủ xuống hai bên như hai cây nấm trắng ngâm trong nước. Rốt cuộc, cô đã sinh con, khe hở âm đạo hơi hé ra, để lộ ra âm hộ mềm mại bên trong, thực ra đang chảy xèo xèo dịch âm đạo. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm quá, mềm quá."

Sau đó tôi nắm lấy đôi tất màu da thịt trên chân mẹ và xé chúng ra như điên. 

Chỉ trong chốc lát, chiếc quần tất ở chân mẹ tôi đã bị rách thành một chiếc tất. 

Chiếc tất trên mông mẹ tôi đã bị xé thành từng mảnh, chỉ còn chiếc tất ở hai đùi mẹ là còn nguyên vẹn. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ rồi ném sang một bên. 

Lúc này, môi âm hộ dày của mẹ tôi được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, khe âm hộ của mẹ được mở rộng hơn và âm hộ màu hồng của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Người mẹ nhắm mắt, cau mày, mặt đỏ bừng vì thèm muốn con trai. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn của mẹ quá. Con không nhịn được nữa. Làm ơn nhấc mông lên đi."

Tôi đưa tay ra ấn mạnh vào lưng dưới của mẹ. 

Đôi tất căng tròn và cặp mông đầy đặn của mẹ bị đẩy cao về phía sau. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn kéo căng chiếc tất thật chặt, âm hộ ướt át hoàn toàn lộ ra. 

Với hai bắp đùi rắn chắc của mình, tôi quỳ xuống phía sau mẹ, ôm lấy cặc của mình và ép quy đầu vào khe hở âm hộ của mẹ, sẵn sàng cho vào. 

Nói xong, tôi dùng sức đẩy eo về phía trước, con cặc to và dài ép vào âm hộ mẹ tôi một tiếng, xòe ra hai môi âm hộ dày đặc ở hai bên. 

"Ahhh...ahhh...ồ...hmm...ah...dày quá...dài quá...ah...con cặc cứng quá."

Là bí thư thành ủy, Giang Á suốt ngày bận rộn với công việc, chồng cô bị chia cắt ở hai nơi. Ngoài ra, tối qua tôi đã không làm tình với cô ấy. Cô cảm thấy quy đầu cứng cáp cọ xát vào thành âm đạo của mình. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ dữ dội. 

Tôi không khách sáo, tôi nắm lấy vòng eo tròn và thon của mẹ, đẩy eo mẹ về phía trước, cặc tôi chợt chìm vào trong âm hộ mẹ, phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại lộ ra. 

"Ahh...ah...con cặc to đã vào...mạnh quá...mạnh quá...con cặc to khỏe quá...ah...thật thoải mái...ummm...thoải mái quá."

"Mẹ ơi, bé cưng của con, thư ký mang tất của con, đôi chân mang tất của mẹ đẹp quá."

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nắn thẳng vòng eo của mẹ. Con cặc dày và dài như một cái máy đóng cọc, đụ vào lồn mẹ tôi, lập tức bắn vào dịch âm đạo của mẹ tôi. 

"Wow wow wow... mạnh quá... mạnh quá... con trai... con gà trống mạnh quá... wow wow wow... mạnh quá... ahhhhhh."

Con cặc của tôi bay vào ra khỏi âm hộ mẹ như tia chớp, lật lên lật xuống hai môi âm hộ dày đặc. 

Đôi bắp chân tròn trịa quấn tất của mẹ không ngừng đập xuống đất, hai bàn chân mềm mại của mẹ duỗi thẳng thành hai vòng cung, run rẩy. 

"Wow wow... wow... mạnh quá... mạnh quá... con trai... mạnh quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... à, tôi sắp phun ra rồi... Tôi sắp phun ra... à... Tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp xuất tinh."

Tôi thấy Giang Á đột nhiên run rẩy, rùng mình dữ dội, âm hộ của cô ấy co lại thật chặt, quấn quanh cặc tôi, và húp một tiếng, cô ấy phun ra một dòng tinh dịch dữ dội. 

Tinh dịch phun xuống đất như súng bắn nước áp lực cao rồi bật ngược trở lại, tất cả bắn tung tóe lên đùi mẹ. 

Chiếc tất màu da thịt trên đùi mẹ tôi bỗng chốc bị bao phủ bởi hàng loạt vết nước. 

"Mẹ ơi, mẹ lại trở nên nhạy cảm như vậy, dễ dàng đạt cực khoái như vậy. Hahaha, cặc của con trai mẹ mạnh quá, con đụ mẹ, con đụ mẹ, con đụ mẹ chết, con đụ mẹ chết."

Quy đầu cứng ngắc của tôi áp vào tử cung mẹ như nắm đấm đập vào bao cát. 

Mẹ vừa lên đỉnh lại cảm nhận được. 

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuNó đang đến...nó lại đến...wuwu...nó lại đến...nôn...nó lại phun ra...nó sắp xuất tinh lần nữa...wuwu...rò rỉ...rò rỉ."

Với một tiếng tóe, một dòng tinh dịch ấm áp khác chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, chiếc tất trên đùi của cô đã bị tinh dịch thấm ướt hoàn toàn. 

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thẳng eo, thọc vào miệng Giang Nha như thể đang đút vào lỗ của mình, bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

"Ồ, ồ, ồ, ôi, thoải mái, thoải mái, mẹ kiếp, thoải mái quá, thoải mái quá, đây là miệng của mẹ tôi, miệng của bí thư thành ủy, ôi, bí thư thành ủy, cục cưng của ta, thư ký quý giá của ta, bí thư vớ lụa, à, kiêm, à, kiêm, kiêm."

Ngay khi tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh trào ra và tất cả chảy vào miệng mẹ tôi.

Cổ mẹ nhún vai, rõ ràng là đang tiếp nhận tinh dịch của tôi. Tôi xuất tinh vào miệng Giang Á hơn mười giây trước khi rút con cặc mềm nhũn của mình ra. 

Người mẹ phát ra âm thanh và kéo quy đầu ra khỏi miệng. Khuôn mặt cô tràn đầy ham muốn. Cô mở to đôi mắt to nhìn con trai trước mặt. Sau đó cô ấy từ từ mở miệng để tôi có thể nhìn rõ tinh dịch trong miệng cô ấy. Sau đó cô ngậm miệng lại và nuốt tinh dịch vào bụng. 

Nữ bí thư thành ủy đàng hoàng thực sự đã nuốt tinh dịch của chính con trai mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Tinh dịch của con không ngon sao? Có ngon không?"

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và gật đầu với tôi. 

Vừa xuất tinh xong, tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất, đẩy mạnh eo tôi và chạy nước rút cuối cùng. Cái bụng dày đập vào mông mẹ tôi một âm thanh to và rõ ràng. 

"Anh đụ em, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, anh đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, mẹ ơi, người vợ nóng bỏng của anh, tất cả là dành cho em."

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và thọc vào lồn Giang Ya thêm vài lần nữa. Sau đó, tôi thả lỏng tinh trùng của mình, tinh dịch nóng hổi lao ra, đẩy vào tử cung của Giang Á và xuất tinh thành tiếng. 

"A... nóng quá... nóng quá... nó thiêu chết tôi... nó thiêu chết tôi... uh-huh... uh-huh... nóng quá... nóng quá... ah."

Giang Á, người cả đêm không nếm trải tình dục, có tử cung nhạy cảm khác thường. Khi bị tinh dịch nóng bỏng kích thích, cô phun ra một dòng tinh dịch nhỏ, đạt được cực khoái nhỏ. 

Tôi xuất tinh vào lồn Giang Á hơn mười giây trước khi nó kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai tôi

Mẹ giúp tôi dọn dẹp, rồi vội vàng mặc quần và đồng phục, rời viện dưỡng lão trở về nhà. 

Sau một đêm ân ái mãnh liệt, mẹ kiệt sức. 

Người mẹ kiệt sức ngủ thiếp đi. Khi cô thức dậy vào sáng hôm sau thì đã gần đến giờ đi làm. 

Với tư cách là Bí thư Thành ủy, dù không ai dám trách mẹ tôi về việc đến muộn nhưng vì hình ảnh và danh tiếng mà bà ăn mặc vội vàng, vội vã đi làm. 

Mẹ có mái tóc đen dày, được búi gọn gàng trên đỉnh đầu như thường lệ, khuôn mặt được trang điểm tinh tế và phong phú. Làn da mỏng manh của cô trắng và dịu dàng. Bố đã lâu không về nhà, mặt đã bị cặc của tôi làm ướt, sắc mặt càng hồng hào hơn. 

Mẹ tôi cũng ngạc nhiên trước sự thay đổi ở ngoại hình của con. Cô thoa đôi môi đỏ tươi và mím hai đôi môi đỏ mọng trước gương. 

Như thường lệ, mẹ tôi mặc một bộ vest màu xám sáng bóng ở phần thân trên, một đôi tất màu da siêu mỏng ở phần thân dưới và một bộ quần tây bên ngoài chiếc tất. 

Mẹ tôi mang tất dưới quần. Mục đích ban đầu chỉ là giữ ấm và bảo vệ da, đồng thời làm cho quần mặc trơn tru hơn. Sau chuyện xảy ra tối qua, mẹ tôi nhận ra rằng tất chân của phụ nữ rất hấp dẫn đàn ông. 

Mẹ nhìn mình trong gương, hít một hơi thật sâu, trong miệng chợt ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. 

Người mẹ đã đánh răng cẩn thận nhưng vẫn không thể loại bỏ được mùi tinh dịch của con trai trong miệng. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi lại thực sự thích mùi vị đậm đà này, thậm chí còn cảm thấy bà rất thích nó. 

Lúc này, đôi chân đi tất của mẹ lộ ra ngoài chiếc quần vest. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt ôm chặt lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại thư thái trong đôi tất. Hình dạng của bàn chân không dài cũng không ngắn, không rộng cũng không hẹp, vừa phải. 

Mẹ Giang Á đang bận đi làm vội vàng chạy đến tiền sảnh, một tay đỡ tiền sảnh, tay kia mang một chiếc giày cao gót màu đen bóng loáng, xỏ vào đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình. 

Ngay khi mẹ tôi cúi xuống xỏ giày, cặp mông béo tròn, to tròn và cong vút của mẹ nhô ra phía sau cao. 

Chiếc quần tây mẹ tôi mặc hôm nay hơi bó và co giãn. Ngoại trừ phần chân dưới lỏng lẻo, đùi và mông của phần trên cơ thể đều bị quần âu quấn chặt. Hiệu quả gần giống như vớ. 

Cặp mông xinh đẹp tròn trịa của mẹ kéo căng chiếc quần vest của mẹ chật đến nỗi in cả dấu vết quần lót bên trong. 

Nếu lúc này con trai ở nhà có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót nhỏ chật hẹp quấn gọn gàng vào mông mẹ, dấu vết của chiếc quần lót vô cùng rõ ràng. 

Mẹ xứng đáng làm lãnh đạo thành ủy. Cô ấy rất nghiêm khắc và cẩn thận trong công việc. Nội y của cô cũng được mặc rất gọn gàng, không hề lệch lạc. 

Chiếc quần lót bó sát này thực tế vừa khít với cặp mông sâu của mẹ tôi, tạo thành một đường rãnh. 

Người đứng phía sau chảy nước miếng, mặt đỏ bừng, thậm chí còn nuốt mấy ngụm. 

Xét theo mép vết đồ lót trên quần của mẹ, mẹ vẫn nên mặc một lớp tất mỏng bên trong quần. 

Sau khi đi giày cao gót xong, mẹ tôi cúi xuống và thò mông ra ngoài. Cô đưa tay vuốt phẳng chiếc tất ở mu bàn chân để đảm bảo rằng chiếc tất trải đều trên bàn chân. 

Mẹ bước giày cao gót vội vã ra khỏi cửa. Cô xăn chiếc quần đầy đặn và cặp mông béo lên, lên xe đi làm. 

Sau khi đến đơn vị làm việc, mẹ Giang Á bước vào văn phòng Bí thư Thành ủy rộng rãi và hoành tráng của mình. 

"Lãnh đạo đã đến, trà đã chuẩn bị sẵn cho ngài."

Mẹ tôi vừa ngồi xuống, thư ký Trần Yến đã bưng một tách trà nóng lên bàn cho bà.

"Được rồi, cảm ơn." 

Là bí thư thành ủy, Trần Yến có dáng người khá đẹp. Dù không sexy bằng mẹ nhưng cô vẫn xinh đẹp. Suy cho cùng, ngoại hình cũng là một trong những tiêu chí khi lựa chọn thư ký.

Mẹ vẫn chưa ăn sáng, bưng trà lên nhấp một ngụm. Cô hạ hai chân vốn bắt chéo xuống và hơi dang rộng ra.

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy một dòng nước ấm từ âm đạo chảy ra, phát ra tiếng xèo xèo. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo hôm qua vẫn chưa được làm sạch. 

Lúc này mẹ hếch mũi lên ngửi, lại ngửi thấy mùi tanh hấp dẫn, miệng bất giác tiết ra nước bọt. 

Mẹ tôi vốn biết mùi tủy nên rõ ràng đã yêu thích mùi vị này.

Thế rồi một cảnh tượng mãn nhãn đã xảy ra. Mẹ cầm cốc nước lên đổ hết nước trong cốc vào chậu hoa bên cạnh. 

Sau đó, anh ta cởi thắt lưng quần vest, nắm lấy chiếc quần vest bằng cả hai tay và cởi chúng ra với một tiếng nước bắn tung tóe. 

Với tư cách là mẹ của Bí thư Thành ủy, cấp dưới không dám vào nếu không có chỉ đạo của bà. 

Điều này cũng khiến mẹ tôi thêm động lực. Sau khi cởi quần vest, đôi chân tròn xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt và cặp mông rộng và cong trong chiếc tất đều lộ ra ngoài không khí. 

Đôi giày cao gót màu đen ấy vẫn còn trên đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mẹ tôi. Giờ phút này, sự xuất hiện của mẹ tôi sẽ khiến tất cả đàn ông sôi máu chảy máu mũi. 

Thân trên mẹ vẫn mặc vest và đồng phục gọn gàng, tóc được buộc gọn gàng trên đỉnh đầu, nhưng phần thân dưới gần như trần trụi, chỉ đi một đôi tất chân và giày cao gót. 

Sau đó mẹ tôi kể rằng hai chân thon dài trong đôi tất của bà dang ra thành hình chữ M và treo trên tay vịn của ghế. 

Khuôn mặt xinh đẹp, kiên định, thanh nhã vốn có của mẹ lúc này lại chuyển sang vẻ dâm đãng, lông mày hơi nhíu, đôi mắt trong veo, làn da trắng hồng, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi. 

Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại đó vô tình chạm vào âm đạo được bọc trong tất và đồ lót của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. 

Tôi thấy một vết nước to bằng lòng bàn tay đã hình thành trên đũng tất của mẹ tôi. Đôi tất màu da thịt tôi vừa mang đã thấm đẫm tinh dịch và tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ xoa bóp âm đạo của cô vài lần và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Giọng nói tục tĩu này không phù hợp với vẻ ngoài đoan trang và kiên định của mẹ tôi cũng như địa vị bí thư thành ủy của bà đến mức khó có thể tin được. 

Sau đó mẹ tôi chộp lấy chiếc tất ở đũng quần của bà và chọc thủng một lỗ. Cô không biết tại sao mình lại làm điều này. Chiếc tất bị xé toạc, để lộ âm đạo của người mẹ trong chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót gần như ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch. 

Sau đó mẹ tôi một tay cầm tách trà, tay kia kéo quần lót sang một bên. Âm hộ trắng nõn, mềm mại và mọng nước của mẹ ngay lập tức được phơi ra ngoài không khí. Hai môi âm hộ dày trắng như tuyết của mẹ giống như hai cánh hoa trắng lúc sớm mai, được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt và tinh dịch màu trắng. 

Khe lồn hơi hở, tinh dịch tôi xuất vào lồn mẹ đang lăn ra ngoài.

Mẹ lấy tách trà đặt vào dưới âm đạo của mẹ. Sau đó cô ấy dùng hai ngón tay ấn vào môi âm hộ của mình và kéo nó sang một bên.

Tinh dịch đặc sệt ùa ra như kem, chảy vào tách trà. 

Vị bí thư thành ủy đàng hoàng đã thực sự đeo đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất trên tay vịn ghế văn phòng vào sáng sớm, chủ động mở âm đạo của cô và đổ tinh dịch vào tách trà. 

Mẹ cau mày thật chặt, mặt đỏ bừng, cảm thấy áy náy và phấn khích với hành vi của mình lúc này.

Tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra xèo xèo, tất cả đều chảy vào tách trà. Chỉ có hai dải tinh dịch màu trắng treo trên môi mẹ, đung đưa qua lại. 

Sau khi ép tinh dịch ra ngoài, mẹ tôi cầm tách trà cạo lỗ đít và môi âm hộ để làm sạch tinh dịch bám bên ngoài rồi từ từ khép hai chân xinh đẹp lại. 

Mẹ sợ sau này sẽ có người vào nên mẹ nhanh chóng mặc quần vest, chỉnh lại quần cho gọn gàng, trở lại với dáng vẻ nữ lãnh đạo đoan trang và kiên định, hai chân khép chặt, nghiêng sang một bên. 

Đúng lúc này, nữ thư ký của mẹ tôi gõ cửa muốn vào báo cáo với mẹ.

"Lão đại, tôi vào được không? Tôi muốn anh xem báo cáo ngày hôm nay."

"Ồ... vào đi." 

Nữ thư ký Trần Yến lại vặn vẹo hông, bước tới chỗ mẹ cô và đưa báo cáo cho mẹ cô bằng cả hai tay. 

Mẹ một tay cầm bản báo cáo, tay kia cầm tách trà. Cô đan hai chân thon và đầy đặn của mình vào nhau và bắt chéo chân.

Nữ thư ký Trần Yến chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ trong cốc của mẹ cô lại là tinh dịch đặc của một ông già. 

Nữ thư ký Trần Yến dường như cũng ngửi thấy mùi tanh khó tả. Mùi vị vừa quen vừa lạ, nhưng cô không nói ra vì vẻ kiêu ngạo. 

"Đúng vậy, bọn hắn đã làm rất tốt, trong việc quản lý không khí đã đạt được bước đầu thành quả, ở lần họp sau nên khen ngợi." 

Trần Yến vững vàng đứng sang một bên và gật đầu liên tục.

Nói xong mẹ tôi cầm cốc tinh lên uống một ngụm. 

Một mùi tanh nồng nặc xộc qua mũi mẹ tôi rồi xộc thẳng vào trán.

Mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt giống như người lần đầu tiên ăn sashimi wasabi. Cô cảm thấy có chút phấn khích và không thể dừng lại. 

Mùi tinh dịch nồng nặc lập tức tràn ngập khắp miệng mẹ tôi, đọng lại giữa hai hàm răng rồi phun ra kêu xèo xèo. Là Bí thư Thành ủy, mẹ tôi thường có lối sống buông thả, ăn uống điều độ và nhẹ nhàng. Bây giờ cô đã nếm được mùi vị đậm đà này, cô lập tức bị mê hoặc. 

Mẹ cầm tách trà uống thêm một ngụm tinh dịch lớn. Viền cốc trà đen cũng dính đầy những vệt tinh dịch màu trắng. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến mẹ tôi muốn ngừng uống rượu.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bưng cốc trà lên, uống hết tinh dịch của con trai trong cốc. Thư ký Trần Yến, người đang đứng sang một bên, nhìn thấy một vật màu trắng dính trên mép tách trà của mẹ cô. Nó trông giống sữa nhưng không giống sữa. Cô không biết nó là gì. Rõ ràng là buổi sáng cô rót trà cho mẹ, sao bây giờ lại biến thành thứ màu trắng này. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi: "Ông chủ... ông đang uống gì vậy? Nhìn nhớp nháp quá."

Khi được Trần Yến hỏi, khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ cô lại đỏ bừng, cô ngập ngừng trả lời. 

"Ôi, sữa yêu thương mà con trai tôi... mua cho tôi tối qua... ngồi ngoài cả đêm cũng không uống... và nó dính đầy sữa."

"Thì ra là sữa... nhìn nhớp nháp quá."

"Ừ... Đồ con trai mua về tôi không nỡ vứt đi... Sữa này khá êm... Tôi muốn uống thêm mấy ly nữa." 

Là thư ký của mẹ, Trần Yến luôn nghiêm túc và nghiêm túc khi làm việc. Nhưng riêng tư, hai người họ là bạn bè. Dù không phải là bạn thân nhưng thỉnh thoảng họ vẫn thì thầm. Dù sao mẹ cô cũng không lớn hơn cô bao nhiêu.

"Nhân tiện, Trần Nghiên, cậu đi nói chuyện với đồng nghiệp của cậu đi. Lát nữa chúng ta sẽ họp nhỏ để bàn bạc nội dung công việc tuần này."

"Lãnh đạo tốt."

Với tư cách là thư ký, Trần Yến cũng mặc một bộ đồ màu xám và đồng phục giống như mẹ cô, ngoại trừ việc cô mặc một chiếc váy màu xám ở phần thân dưới. Đôi chân của cô đầy đặn và cân đối. Dù không đẹp bằng mẹ nhưng vẫn có thể gọi là đôi chân đẹp.

Điều quan trọng nhất là Trần Yến mang một đôi tất đen siêu mỏng ở chân, bao bọc làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô. Cô ấy trông trắng trẻo từ trong bóng tối. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu đen trên hai chiếc tất đen xinh đẹp. 

Là thư ký lãnh đạo của một cơ quan chính phủ, việc mặc đồng phục, đi tất đen và đi giày cao gót là khá thích hợp, nhưng theo mẹ tôi, kiểu trang phục này quá gợi cảm và dường như cố tình dụ dỗ đàn ông. 

Sau khi trò chuyện về công việc, Trần Yến thì thầm với mẹ cô.

"Haha, đội trưởng, hôm nay mặt anh thật đẹp, hồng hào trắng trẻo. Tối qua có chuyện gì vui à?" 

Khi Chen Yan hỏi câu hỏi của mẹ cô, mặt cô lại đỏ lên. 

"Cô bé, đừng nói nhiều nữa, cô đang ở chỗ làm, cô đang đùa tôi à? Mau gọi đồng nghiệp của cô vào đi."

"Haha, tôi nói thật. Hôm nay đội trưởng trông rất đẹp, nếu anh ấy mặc váy thì càng đẹp hơn." 

Trần Yến nở một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt, quay người và đi ra ngoài.

"Là họp, là họp. Chúng ta đi đến văn phòng lãnh đạo."

"Chúng ta hãy tổ chức một cuộc họp nhỏ nữa...chúng ta đến đây."

Thư ký Trần Yến ra lệnh, người đứng đầu các phòng ban lập tức đứng dậy đi về phía phòng làm việc của mẹ họ. 

Sở dĩ nhóm nam thuộc hạ này hoạt động tích cực như vậy, thứ nhất là vì kính trọng và kính trọng mẹ mình, thứ hai là trong lòng mỗi người đều có chút bí mật. Là mẹ của bí thư thành ủy, bộ đồng phục xinh đẹp, ngoại hình xinh đẹp và khí chất cao quý khiến mọi người đàn ông đều muốn nhìn vào bà nhiều hơn.

Các cấp dưới nam từ nhiều phòng ban khác nhau ngồi quanh văn phòng của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng đứng lên nhận báo cáo và phân công nhiệm vụ công đoạn tiếp theo cho cấp dưới. 

"Nhiệm vụ của chúng ta trong giai đoạn tiếp theo...chủ yếu tập trung vào việc hỗ trợ người già...cũng như quản lý không khí...cũng như tiết kiệm năng lượng và kiểm soát giảm phát thải...Mong các đồng chí..."

Người mẹ cao lớn, bụ bẫm, mặc bộ vest và đồng phục gọn gàng, tinh xảo, đôi chân đẹp như lụa lộ ra ngoài quần và đi giày cao gót, đứng thon thả duyên dáng trước mặt nhóm nam thuộc hạ và hùng hồn nói chuyện. 

Mọi nam cấp dưới đều chăm chú nhìn mẹ cô, giả vờ tôn trọng bà, nhưng thực chất họ đang nhìn vào thân hình duyên dáng và gợi cảm của bà. 

Đặc biệt là đôi chân cao gót lụa của mẹ lộ ra ngoài quần. Một số nam cấp dưới trẻ tuổi cũng đang đoán xem cô ấy đang mặc tất ngắn, quần tất hay tất dài quyến rũ hơn dưới quần. 

"Đặc biệt là về vấn đề tiết kiệm năng lượng và giảm phát thải... Áp lực công việc của chúng ta có thể rất cao trong giai đoạn tiếp theo... Các đồng chí hãy chuẩn bị tinh thần nhé."

Cặp đùi tròn trịa của mẹ căng chặt chiếc quần tây. Khi cô ấy nói, đùi của cô ấy di chuyển tới lui, đôi giày cao gót của cô ấy chạm đất, phát ra tiếng click. 

"Tôi hy vọng các đồng nghiệp sẽ tiếp tục nỗ lực trong giai đoạn công việc tiếp theo. Họ phải khiêm tốn và thận trọng, không kiêu ngạo cũng như nóng nảy và hoàn thành nhiệm vụ của mình một cách tận tâm."

"Được rồi, đây là sơ đồ công việc chung, có thắc mắc gì có thể hỏi ngay bây giờ."

“Không có sự lãnh đạo, tất cả chúng ta đều biết rõ hơn.”

"Được rồi, chúng ta giải tán cuộc họp."

Sau cuộc họp, mẹ tôi ngồi lại bàn làm việc và xem xét kỹ lưỡng bản báo cáo công việc.

Thân là thư ký, Trần Diễm không đành lòng để mẹ mình bị những người đàn ông này quấy rối, cuối cùng không nhịn được đi lên nhắc nhở. 

"Thư ký Giang...vừa rồi anh nhìn thấy cái gì?"

Mẹ choáng váng. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Trần Yến dù sao cũng là con gái nên cô có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. 

“Vừa rồi tất cả những người đàn ông đó đều đang nhìn cậu.”

"Nhìn tôi này? Nhìn tôi trong cuộc họp không phải là bình thường sao?"

Mẹ vẫn không hiểu ý của Trần Yến. 

"Đó không phải là ý của bạn... Khi những người đàn ông đó nhìn bạn vừa rồi... ánh mắt của họ thật khó chịu."

Khi Chen Yan nói điều này, mẹ cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. 

"Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?"

"Vậy thì sao...trong cuộc họp vừa rồi...khi cậu cúi xuống nhặt thứ gì đó lên...đồ lót trong quần của cậu in hết rồi...những người đàn ông thò đầu vào...không đủ...vẻ mặt của họ thật tục tĩu."

"Thật sao? Tôi thậm chí còn không biết... Ối... cái quần này chắc chật quá... Rắc rối thật."

Chính giọng điệu của lời nói của mẹ tôi đã chuyển sang trạng thái trò chuyện với người bạn thân nhất của tôi. 

"Thư ký Giang, dáng người của cô quá gợi cảm, ngày nào cũng phải mặc đồng phục công sở... việc nội y của cô bị in là khó tránh khỏi... nếu không thì cô cũng nên giống tôi... mặc quần lót... hoặc đồ lót liền mạch."

Bình thường là một người nghiêm khắc và không hay cười, mẹ tôi chưa bao giờ nghe nói đến hai điều này mà Trần Yến nói, lúc đó bà rất bối rối. 

"Quần lót và quần lót liền mạch? Đó là gì vậy?"

"Chính là như vậy. Tôi sẽ vén váy lên cho anh xem."

Dù sao mẹ tôi cũng là bạn thân của Trần Diễm, hai người đều là phụ nữ nên không có gì phải trốn tránh. 

Tôi nhìn thấy Trần Yến nắm lấy chiếc váy màu xám của cô ấy, từ từ đẩy nó lên rồi đẩy nó vào eo cô ấy. 

Đùi và âm đạo được bọc trong chiếc tất đen của Trần Yến ngay lập tức bị mẹ bí thư thành ủy lộ ra ngoài. 

"Nhìn này... Bí thư Giang... chính là như vậy."

Tôi nhìn thấy Trần Yến thực sự đang mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng dưới đôi tất đen siêu mỏng của cô ấy. Chiếc quần lót này giống hai sợi dây hơn là đồ lót. Chỉ có âm đạo của cô được bao phủ bởi một hình tam giác nhỏ nhất có thể. 

Tôi nhìn thấy sợi dây quần lót được siết chặt bên trong âm đạo của Trần Yến, đẩy hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại sang hai bên, bị siết chặt ở khe hở, phần thịt âm hộ màu hồng cũng bị ép ra ngoài một chút. 

Nhìn thấy Trần Diễm mặc bộ đồ lót quyến rũ như vậy dưới đôi tất, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ cô lập tức đỏ bừng như quả táo chín. 

"Thư ký Giang, anh nhìn xem, đây là loại quần lót gọi là quần lót. Hay cô cũng mặc loại quần lót này thì sao? Mặc rất thoải mái. Bình thường khi mặc váy và quần ở bên ngoài, cô hoàn toàn không nhìn thấy quần lót."

"Cái này... cái này sao có thể làm được... cái này quá hở hang... Ta là mẫu thân... nhưng ta không có như ngươi cởi mở... ngươi quá đi trước thời đại... Mặc vào cũng xấu hổ."

Mẹ có vẻ xấu hổ và xua tay liên tục. 

Trần Yến cũng nhận ra rằng mẹ cô, Giang Á, dù sao cũng là bí thư thành ủy, vậy làm sao cô có thể mặc bộ đồ lót chữ T quyến rũ như vậy dưới bộ đồng phục. 

"Đúng rồi, Bí thư Giang. Dù sao thì anh cũng là Bí thư Thành ủy, ăn mặc như vậy quả thực có chút quá đáng. Nếu không thì anh có thể mặc đồ lót liền mạch."

Lúc này, Trần Yến lấy điện thoại di động ra, mở Taobao và cho mẹ xem cái gọi là đồ lót liền mạch trông như thế nào. 

Mẹ nhìn cái gọi là đồ lót liền mạch. Nó giống với chiếc quần lót ren cô đang mặc, ngoại trừ việc nó mỏng hơn và các mép phẳng hơn. 

Trần Yến cố tình tìm một số cặp đồ lót liền mạch quyến rũ nhất và đưa cho mẹ cô xem. 

"Thư ký Khương, anh thấy bộ đồ lót này thế nào? Chắc là được rồi, vừa vặn với anh, nhìn đẹp quá."

Mẹ tôi nhìn những bộ đồ lót liền mạch gợi cảm này. Dù mặt vẫn còn xấu hổ, đỏ bừng nhưng cô nghĩ thà mặc nội y như vậy còn hơn là hằng ngày thò mông in nội y để các nam cấp dưới theo dõi. 

Cuối cùng mẹ cũng gật đầu. 

"Được rồi, Trần Nghiên, giúp tôi mua mấy bộ đồ lót liền mạch, mỗi màu một bộ."

"Được rồi, ông chủ, tôi sẽ làm ngay, haha."

Trần Yến Hương đã giúp bạn thân của mình mua cùng một bé gái và cười vui vẻ. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể giúp đỡ một người lãnh đạo vĩ đại như mẹ cô. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nhớ đến các ông già trong viện dưỡng lão. Họ nói rằng họ thích chiếc quần kiểu dáng cổ điển và yêu cầu cô mặc chúng vào lần sau. 

Mẹ tôi, người thường bận rộn với công việc, không giỏi mua sắm trực tuyến. Mặc dù có chút xấu hổ nhưng cô vẫn lấy hết can đảm để nói điều đó với thư ký bên cạnh, Trần Yến. 

"Trần Yến, bạn có thể giúp tôi mua một chiếc...quần...quần tập thể dục bước chân khác không?"

Sau khi nghe được lời mẹ nói, Trần Diễm tỏ vẻ kinh ngạc và không thể tin vào tai mình. 

Những chiếc quần thể hình bó sát giẫm lên chân từng là món đồ phổ biến vào những năm 1990 nhưng hiện nay hầu như không còn ai mặc. Làm sao một người mẹ với khí chất tao nhã, ngoại hình xinh đẹp, địa vị cao quý lại có thể nghĩ đến việc mặc một thứ như vậy? 

"Không thể nào, thư ký Giang, ý của ngươi là loại quần tập thể dục giẫm lên chân? Ngay cả các bà già cũng không mặc những thứ này. Ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người lại tốt như vậy, sao lại mặc những thứ này?"

Lúc này đầu óc mẹ tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng, nghĩ ra lý do. 

"Ồ... cái gì... Tôi thích ra ngoài tập thể dục vào buổi sáng... rồi đi thẳng vào làm việc... nên không cần phải thay quần áo... Không sao đâu... Tôi già rồi... thời trang có ích gì... Mua cho tôi đi... Chỉ cần mua cái màu đen thôi."

Mẹ cô nhất quyết muốn mua nhưng Trần Yến không thể ngăn cản được. Cô chỉ biết làm theo ý của mẹ là mua một chiếc quần tập thể hình kiểu thập niên 90 phù hợp với chiều cao và vóc dáng của mình. 

"Nhân tiện... tôi muốn cái mỏng nhất... không phải cái dày."

"Lãnh đạo tốt."

Ba ngày tiếp theo, hàng ngày mẹ tôi vẫn mặc quần dài, quần lụa đi làm, mong quần thể dục và nội y không đường may về sớm. Nghĩ đến biểu cảm của con trai tôi trong chiếc quần tập thể hình, tôi không khỏi bật cười.

Với sự nhắc nhở của Trần Yến, mẹ cô cũng bắt đầu chú ý đến cách các cấp dưới nhìn cô. Quả nhiên, đôi mắt của những người đàn ông nheo lại khi nhìn cô. Đặc biệt khi quay lại, cô có thể nhìn thấy nó trong gương. Những người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô và không thể ngừng nhìn cô. 

Mặc dù những người đàn ông làm việc trong cơ quan chính phủ đều cao ráo, đẹp trai nhưng người mẹ chính trực và tốt bụng lại không hề có hứng thú với những nam cấp dưới này. Cô chỉ nghĩ đến con trai ruột của mình. 

"Thư ký Jiang, quần thể dục và đồ lót liền mạch của bạn đã đến."

Sáng sớm hôm nay, thư ký Trần Yến đã kính cẩn đặt bộ đồ lót liền mạch và quần tập thể hình mới được giao đến trên bàn của mẹ cô, Giang Á. 

"Thư ký Giang, sao bây giờ cô không thử xem nó có vừa với cô không."

Trong mắt mẹ cô, thư ký Trần Yến cũng được coi là bạn thân của cô, vì vậy không cần thiết phải tránh mặt Trần Yến trong những vấn đề này. 

"Được, tôi sẽ thử."

Khi cô nói, mẹ cô đứng dậy, cởi thắt lưng quần vest và cởi chiếc quần vest màu xám trong văn phòng bí thư thành ủy, để lộ đôi chân dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt và cặp mông trái đào săn chắc. 

"Thư ký Giang, đôi tất này của anh thật đẹp và mỏng, hóa ra anh cũng thích mặc tất trong quần."

"Người trẻ tuổi các ngươi thật là giỏi nghĩ chữ, lót quần là có ý gì? Ta chỉ muốn giữ ấm thôi."

Dây thun của chiếc tất màu da thịt siết chặt quanh vòng eo tròn xinh của mẹ, tạo thành một đường rãnh nhẹ. 

Mẹ mở dây thun của chiếc tất và cởi chiếc tất màu da thịt ra. 

Đôi tất trượt qua đôi đùi trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, trượt qua đầu gối tròn trịa và dài đến mắt cá chân của mẹ. Sau đó mẹ nắm lấy đôi tất ở đầu ngón chân, kéo nhẹ rồi cởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt đặt lên bàn. 

Sau đó, mẹ tôi thực sự cởi chiếc quần lót ren gợi cảm của mình trước mặt thư ký Trần Yến, đặt chúng sang một bên, rồi lấy chiếc quần lót liền mạch ra khỏi hộp. 

Đây là một chiếc quần lót màu đen không đường may, mỏng như cánh ve sầu, trong suốt như pha lê, phía trước có một đường cắt ren tinh xảo, phía sau có một lớp gạc mỏng. Chất liệu tương tự như tất, mép quần lót mỏng như tờ giấy. 

Mẹ đặt hai đôi chân dài trắng ngần và cân đối của mình vào chiếc quần lót liền mạch rồi từ từ kéo lên. 

Có một cái búng tay. 

Chiếc quần lót màu đen liền mạch này quấn quanh cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ tôi và dính chặt vào âm đạo của bà. 

Mẹ cũng quay lại trước mặt Trần Yến. 

"Sao rồi? Trần Yến...cô ấy trông có ổn không?"

Mảnh quần lót nhỏ và bó sát này dính chặt vào mông mẹ, vừa định thọc vào nhưng mép quả thực rất mỏng, khi mặc quần vào chắc chắn sẽ không có dấu vết gì. 

"Em thật xinh đẹp, Thư ký Giang. Bộ đồ lót không đường may này rất thích hợp với em."

"Thật sao? Haha, nhờ bạn mua hàng tốt nên tôi cũng thích nó."

Sau đó mẹ tôi nhặt đôi tất màu da thịt bên cạnh, cuộn chiếc tất thành vòng tròn, nhẹ nhàng xỏ vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ rồi kéo từng chút một lên cho đến đầu đùi. 

"Thư ký Khương, anh vẫn cần đi tất. Anh đã mặc quần tập thể dục rồi, có cần thiết phải đi tất không?"

"Tốt nhất là nên mang tất đi. Cái này có thể bảo vệ làn da của bạn. Tôi không thích trực tiếp chạm vào quần của mình."

Ngày xưa mẹ mặc quần lụa để bảo vệ da, giúp quần mịn màng hơn nhưng giờ mẹ lại cố tình lấy lòng tôi. 

Có một cái búng tay. 

Khi đó, chiếc tất siêu mỏng màu da thịt ôm chặt lấy cặp mông to tròn, căng mọng của mẹ, sợi dây thun siết chặt quanh vòng eo tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Sau khi đi tất, mẹ lại nhặt chiếc quần tập thể hình, duỗi đôi chân thon tròn trong chiếc tất rồi nhét vào trong chiếc quần tập thể hình như mặc quần. 

Bởi vì tôi mang tất chân và sau đó mặc chiếc quần thể dục này nên cảm giác rất êm ái. 

Mẹ xỏ cả hai chân vào quần thể dục rồi từ từ kéo lên. 

Có một cái búng tay khác. 

Chiếc quần thể dục này còn quấn quanh cặp mông đầy đặn của mẹ tôi như những chiếc tất chân, hai dây đai ở ống quần bó chặt quanh lòng bàn chân của mẹ. 

Mẹ của bí thư thành ủy xinh đẹp, thanh lịch và có địa vị nổi bật cuối cùng cũng khoác lên mình chiếc quần tập thể dục kiểu dáng bước chân cổ điển từ những năm 1990 này. 

Chiếc quần tập thể hình ôm sát cặp mông rộng, tròn và cong của mẹ. Nhìn từ xa, họ trông giống như một quả đào đen to lớn, nhưng chiếc quần lót liền mạch bên trong thực ra không để lại dấu vết gì cả. 

"Ồ, bộ đồ lót liền mạch này có tác dụng rất tốt. Thư ký Giang, mời cô nhấc mông lên nhìn xem, tôi xem có dấu vết gì không."

Mẹ tôi cũng muốn thử mặc chiếc quần lót liền mạch này xem liệu nó có in lên quần lót khi mẹ nâng mông lên không. Sau đó, Giang Á, mẹ ruột uy nghiêm của Bí thư Thành ủy, thực sự cúi xuống trước mặt thư ký của mình và nâng cặp mông to tròn và tròn trịa của cô ấy lên. 

Tôi thấy cặp mông của mẹ bĩu ra như hai quả đồi nhỏ, phồng lên dưới chiếc quần tập thể hình. Thực sự không có dấu vết của quần lót trên hai mông.

"Oa, hiệu quả thật tuyệt vời, thư ký Giang, hiệu quả thật tuyệt vời, không có chút dấu vết nào cả."

"Thật sao? Tốt lắm."

Một bí thư thành ủy mặc vest và đồng phục, kiểu tóc lịch sự, quần thể hình kiểu cũ, thò mông vào phòng làm việc. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Nếu như các nam thuộc hạ bên ngoài nhìn thấy, không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào. 

Sau khi xác nhận quả thực không còn dấu vết của quần lót, mẹ tôi từ từ đứng dậy, rồi bắt đầu cởi chiếc quần thể dục vừa mặc vào. 

"Thư ký Khương, anh có muốn cởi ra nữa không? Mặc như thế này rất đẹp."

Dù sao mẹ tôi cũng là bí thư thành ủy. Cô cảm thấy việc mặc chiếc quần tập thể hình bó sát như vậy ngay trong văn phòng có chút xấu hổ và trái đạo đức. 

"Quên đi, tôi xin lỗi, tôi sẽ mặc nó khi tập thể dục."

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi quần tập thể dục rồi mặc vào chiếc quần tây bó sát màu xám. Tuy nhiên, khi cô thò mông ra ngoài thì không hề có dấu vết của quần lót bên ngoài quần. 

Sau đó mẹ tôi nhét chiếc quần tập thể hình và vài chiếc quần lót liền mạch khác vào túi rồi mặc chiếc quần đó trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quần thể dục của mẹ

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Con đói không? Mẹ sẽ nấu cơm cho con ngay bây giờ."

Mẹ tôi tuy là Bí thư Thành ủy nhưng là người ngay thẳng và sống giản dị. Sau khi về nhà, cô tự tay nấu ăn cho con trai như bao bà mẹ khác. Mẹ vẫn không thể bỏ đi lòng tự trọng của mình ở nhà, chỉ thể hiện ánh mắt dâm đãng trước mặt con trai ở bên ngoài. Tất nhiên là tôi cũng không quan tâm. Thời gian trôi qua, mẹ tôi sẽ dần trút bỏ được nỗi xấu hổ. 

Người mẹ cao, eo thon và thẳng đứng thon thả trong bếp. Hai bàn chân xinh đẹp như lụa của cô không mang dép, những ngón chân trắng nõn mềm mại đang thảnh thơi trên sàn nhà. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa và bắt đầu chiêm ngưỡng cặp mông căng tròn quấn trong quần của mẹ. 

Tôi thường quen nhìn mông mẹ, nhưng hôm nay tôi nhận thức sâu sắc rằng trên mông mẹ không có dấu vết của quần lót. 

Tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót sao? . 

Là Bí thư Thành ủy, liệu mẹ tôi có thực sự đi làm mà không mặc nội y không? Thật không thể tin được. 

Mẹ nấu mấy món, có lẽ cảm thấy hơi nóng nên trực tiếp vào bếp cởi thắt lưng, cởi quần vest ném lên ghế sofa bên ngoài. 

Sau đó tôi mới nhìn rõ mẹ tôi vẫn mặc đồ lót dưới tất, nhưng đồ lót hôm nay mỏng và xuyên thấu, không dày hơn tất bao nhiêu, mép lại đặc biệt mịn màng, chắc hẳn là đồ lót liền mạch huyền thoại. 

Không ngờ vết dấu trên quần của mẹ cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của mẹ. Tôi không biết khi nào tôi đã mặc đồ lót liền mạch. 

Mặc dù chiếc quần lót không đường may này mỏng và xuyên thấu nhưng ngay cả cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Hai cái mông tròn trịa giống như hai miếng pho mát tròn trịa được quấn trong gạc, nhưng không có dấu vết ở bên ngoài quần, cũng có cảm giác xem cưỡng hiếp cũng kém vui hơn. 

Qua chiếc tất siêu mỏng màu da thịt và chiếc quần lót không đường may cũng che kín đầu, có thể thấy rõ cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi, gần như thể mẹ đang khỏa thân. 

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đang mặc đồ lót không đường may, và với tư cách là con trai, tôi thực sự hài lòng. Tôi đoán các cấp dưới nam ở nơi làm việc của mẹ tôi sẽ không còn nhìn thấy được vẻ gợi cảm của mẹ tôi sau khi thò mông ra ngoài và đẩy chiếc quần lót ra khỏi vạch. Đó thực sự là niềm vui đối với tôi và là nỗi đau đối với người khác.

“Con trai, lại đây ăn tối đi.”

Người mẹ gần như khỏa thân, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất rồi bưng đĩa thức ăn từ trong bếp ra. Sau đó cô ngồi đối diện với con trai, bắt chéo chân và ăn uống một cách tự nhiên. 

Từ khi tôi hạ mẹ, quần áo ở nhà của mẹ tôi dần trở nên giản dị hơn.

Tất của mẹ là một đôi tất che đũng quần. Trên chiếc tất có một lớp dày hình vuông, khó có thể che đậy được. Nếu không, khi mẹ dang chân ra, con trai sẽ nhìn thấy rõ âm đạo của mẹ. 

Mấy ngày sau, mẹ tôi vẫn mặc quần dài đi làm hàng ngày. Với sự giúp đỡ của đồ lót liền mạch, mẹ tôi không còn phải lo lắng về việc in nội y và để cấp dưới nam lợi dụng. 

Hôm nay là cuối tuần, mẹ tôi lại nhớ đến lời thỏa thuận với tôi, âm đạo của bà vô tình tiết ra tinh dịch. 

Dần dần, tôi càng nghĩ về điều đó, chất lỏng càng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Lúc này, chiếc quần lót liền mạch gần như đã ướt sũng. 

Mẹ tôi quyết định tối nay sẽ lại vào viện dưỡng lão. Kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục ở viện dưỡng lão, mẹ tôi càng trở nên nhạy cảm hơn.

Mẹ tôi vừa tan sở, vẫn mặc quần lụa. Sau đó cô ấy cởi thắt lưng, cởi tất và quần đồng phục. Cô ấy vẫn mặc một bộ vest và đồng phục màu xám thẳng ở phần thân trên, và chiếc quần lót không đường may màu đen ở phần thân dưới. 

Mẹ chỉ đơn giản cởi bỏ bộ đồ lót liền mạch màu đen, sau đó chọn một bộ đồ lót liền mạch màu trắng tinh mới toanh và mặc vào. 

Mặt trước của bộ đồ lót liền mạch màu trắng này được làm từ nhiều đường cắt ren trắng tinh xảo, mặt sau là một lớp gạc mỏng màu trắng, gần giống với chất liệu của tất trắng. 

Chiếc quần lót liền mạch màu trắng bao bọc cặp mông tròn trắng như tuyết của mẹ cô như một quả đào to lớn màu trắng tinh. 

Sau khi mặc quần lót xong, mẹ tôi lấy ra một chiếc quần tất mới toanh màu da và chuẩn bị mặc vào. 

Những chiếc quần tất màu da này có màu sắc rất chính xác, màu thịt hơi vàng. Chúng là những chiếc tất tiêu chuẩn đi kèm với đồng phục. 

Mẹ cuộn chiếc quần tất thành vòng tròn, xỏ vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ rồi kéo lên từng chút một. 

Chiếc tất trượt qua mắt cá chân của mẹ, qua bắp chân tròn trịa và trắng nõn của mẹ, qua đầu gối, cuối cùng đến đầu đùi của mẹ, rồi quấn quanh cặp mông to trắng nõn của mẹ trong tích tắc. 

Chiếc quần lót liền mạch siêu mỏng và đôi tất màu da siêu mỏng che kín mông và âm đạo của mẹ tôi, gần như thể mẹ không mặc gì cả. 

Sau đó, mẹ tôi nhặt chiếc quần tập thể hình màu đen yêu thích của tôi lên và mặc ngay bên ngoài chiếc tất. 

Vì vậy, chúng là những chiếc quần thể hình bước chân lỗi thời, nhưng suy cho cùng, theo sự phát triển của thời đại, chất liệu cũng đã thay đổi. Chất liệu của chiếc quần thể hình bước chân này đặc biệt mỏng, chỉ dày hơn tất chân một chút. Nó quấn quanh đôi chân thon dài đã đi tất của mẹ tôi, khiến đôi chân trông cân đối và tròn trịa hơn. 

Chiếc quần tập gym ôm chân siêu bó này tôn lên rõ nét đường nét đôi chân thon gọn của mẹ. Hai dây đai bước chân được buộc chặt vào lòng bàn chân của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc đồng phục màu xám ở thân trên và quần thể dục màu đen ở thân dưới. Cô muốn trực tiếp đến đó, nhưng nghĩ lại vẫn có chút xấu hổ. Rốt cuộc, cô phải đối mặt với giám đốc viện dưỡng lão khi bước vào. 

Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi quyết định đến gặp tôi không mặc gì ngoài chiếc quần lụa. 

Cuối cùng mẹ cũng nhặt được chiếc quần vest màu xám và mặc bên ngoài chiếc quần thể dục. 

Cặp mông rộng, đầy đặn và xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc quần lót liền mạch, tất chân và quần thể dục, giờ được bọc trong chiếc quần đồng phục bó sát. Cặp mông vốn đã đầy đặn lại càng trở nên bụ bẫm hơn. 

Sau khi mặc bộ trang phục này, mẹ tôi trang điểm một chút lên khuôn mặt thanh tú quý phái rồi buộc tóc gọn gàng trên đỉnh đầu. 

Mẹ Giang Á giẫm lên hai đôi giày cao gót vội vã ra khỏi cửa, lên xe và lái một mạch đến viện dưỡng lão. 

Mẹ tôi đã gọi điện trước cho giám đốc viện dưỡng lão, nói rằng đây là lần xem xét thứ hai và muốn xem điều kiện sống trong viện dưỡng lão có được cải thiện hay không. 

Lý do của mẹ tuy có chút kỳ quái, nhưng dù sao bà cũng là bí thư, chủ nhiệm thành ủy nên đương nhiên không dám vi phạm. 

"Thư ký Khương, xin thứ lỗi cho tôi đến đây kiểm tra lại. Đừng lo lắng, cơ sở vật chất sinh hoạt của chúng tôi ở đây đều đã đầy đủ. Đừng nghe những lời đồn thổi bên ngoài."

Mẹ gật đầu: “Không sao đâu, dù con có làm gì thì việc chăm sóc người già là nghĩa vụ của chúng ta. Mẹ sẽ ở lại đây thêm một đêm nữa, chỉ có trực tiếp ở đó con mới biết được khuyết điểm ở đâu.”

Giám đốc viện dưỡng lão nhiệt tình đón mẹ tôi vào khu dân cư và sắp xếp cho bà vào cùng phòng như lần trước. 

"Thư ký Khương, tốt nhất anh nên ở lại đây một đêm. Anh làm việc thật sự, là một thư ký tốt đối với mọi người, tôi không giúp được gì cho anh."

"Không sao đâu, tôi thử xem điều kiện sống của cậu thế nào, cậu có thể ra ngoài trước."

"Được rồi, tôi sẽ không quấy rầy cậu nghỉ ngơi."

Trưởng khoa đóng cửa lại, mẹ tôi nghe tiếng bước chân của trưởng khoa dần dần rời xa. Sau đó cô đứng dậy gõ nhẹ vào cánh cửa bên cạnh. 

"Con trai...con có đó không...là mẹ đây..."

Tôi mở cửa và nói: "Mẹ ơi, xin hãy để con đợi."

Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ rồi kéo mẹ vào nhà. 

Sau trải nghiệm vừa qua, lần này tôi không hề bị kiềm chế chút nào. Tôi ôm mẹ, đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn. 

Mẹ ôm mặt tôi, hôn tôi say đắm rồi nhổ ra từng sợi nước bọt. 

Cùng lúc đó, anh nắm lấy cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần vest của mẹ mình và nhào nặn như bột. 

Vì mẹ tôi đang mặc quần tập thể hình và tất dưới quần vest nên tôi hơi trơn khi véo chúng. 

"Mẹ, hôm nay bị bóp mông của mẹ trơn quá, trơn quá, bên trong mẹ đang mặc thứ gì đó."

Khuôn mặt người mẹ đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy yêu thương dành cho con trai. 

"Ha ha, con trai, ta còn chưa nói cho ngươi biết, sau này ngươi sẽ biết."

Mặc dù mông của mẹ hơi trơn nhưng đôi tay to mảnh của tôi vẫn nhào nặn chúng một cách điên cuồng, khiến mông mẹ thành nhiều hình thù kỳ lạ. 

Tôi dùng một tay ôm lấy khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ, hôn mẹ, một tay xoa mông mẹ. 

“Con nóng lòng quá mẹ ơi, mẹ đến thổi cặc cho con đi, cái miệng nhỏ của mẹ thật muốn chết con, thoải mái quá.”

Tôi cởi quần cùng lúc với tiếng nước bắn tung tóe, con cặc to và dài thò ra khỏi quần tôi như được chất đầy lò xo, lủng lẳng trước mắt mẹ tôi. 

Chú gà lắc lư trông giống như một chiếc quạt đang cầm cây gậy phát sáng vẫy chào mẹ. 

Tôi ngồi xuống giường, con cặc cương cứng của tôi dựng đứng cao như một tượng đài. 

"Mẹ ơi, lại đây ngậm cặc của con vào miệng mẹ. Mẹ nhớ con quá, vợ yêu của con ơi."

Mẹ tôi nằm dưới đất, chống hai tay xuống đất, cặp mông mập mạp quấn chặt trong chiếc quần đồng phục, giơ cao lưng, động hai bắp đùi đầy đặn bò về phía tôi như một con chó cái. 

"Con trai, mẹ đang nghĩ về cặc của con khi mẹ đang làm việc đấy."

Nói xong, mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ra, mút rồi đưa cặc tôi vào miệng. Cô lắc cái cổ trắng như tuyết của mình và nuốt khan. Vẻ ngoài trang nghiêm với mái tóc được buộc cao và mặc đồng phục tạo nên sự tương phản rõ rệt với hành vi dâm ô của mẹ tôi lúc này. 

Con cặc của tôi được đưa vào cái miệng ấm áp của mẹ, mút và liếm linh hoạt khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Hai bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ đặt lên cặp đùi rắn chắc của tôi, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ vùi vào giữa đùi tôi. Cô ấy lắc đầu và quay vòng tròn trong khi nuốt và nuốt, thổi cho tôi một cú búng xoắn ốc. 

Mẹ tôi, bí thư thành ủy, cũng dần dần học được cách thổi kèn xoắn ốc dưới sự hướng dẫn của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh giữa chừng. 

Sau đó, tôi ấn mạnh vào cổ, ngậm trọn con cặc vào miệng, quy đầu xuyên qua cổ họng mẹ và ấn thẳng vào amidan của tôi. 

"Grrrr... ugh ugh ugh... ugh ugh... ugh... ugh."

Mẹ lập tức nghẹn ngào trong miệng, cổ họng rên rỉ, một lượng lớn nước bọt đặc sệt sủi bọt từ khóe miệng chảy ra dài xuống chiếc cằm trắng như tuyết của mẹ.

Tôi cảm thấy rất thoải mái. Một người mẹ xinh đẹp cao quý như vậy lại có thể đưa cặc của con trai mình vào miệng và thực hiện tình dục bằng miệng. Nó giống như một giấc mơ. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, làm cho ta thật thoải mái, a, mẹ nói tiếng bụng càng ngày càng tốt."

Mẹ tôi phớt lờ những lời tôi nói và tiếp tục đắm chìm trong oral sex. Đôi môi đỏ mọng của cô ngậm chặt con cặc cứng ngắc, cô không ngừng nuốt và nuốt. 

Vẻ dâm đãng đó khiến người ta khó có thể tưởng tượng mẹ cô thực ra là một nữ bí thư thành ủy trẻ tuổi. 

Mẹ tôi quỳ dưới đất như thế này, cổ run rẩy một cách tuyệt vọng và đang làm tình bằng miệng sâu cho tôi. 

Mẹ thở hổn hển nhổ con cặc của tôi ra khỏi miệng và chảy ra một dòng nước bọt dài. Anh từ từ thở ra một hơi rồi lại ngậm cặc tôi vào miệng. Anh ta cũng đi thẳng vào. Vừa lấy hết con cặc, anh ta đưa hết con cặc vào miệng, đưa qua cổ họng và bắt đầu thọc sâu vào họng tôi. 

"Con khỏe không, con trai? Con có thấy thoải mái không?"

Người mẹ hơi ngẩng đầu ngậm cặc trong miệng, nhìn đứa con trai trước mặt, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Mẹ cảm thấy dễ chịu, cái miệng nhỏ của mẹ còn khó chịu không?"

Lúc này tôi không kiềm chế được nên bảo mẹ xoay người sang một bên, nắm lấy cặp mông béo đang bọc trong chiếc quần đồng phục của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh lần nữa. 

Mông mẹ nhô cao về phía sau như quả đào xám. 

Tôi cảm thấy quần của mẹ cứ tuột dần, và vì tò mò, tôi muốn xem mẹ đang mặc gì dưới quần. 

"Mẹ, trong quần của mẹ đang mặc cái gì vậy? Chúng mỏng và trơn quá, trông không giống vớ chân chút nào, hình như dày hơn bít tất một chút."

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và gật đầu, cảm thấy đã đến lúc phải cho tôi một điều bất ngờ. 

Tôi lặng lẽ cởi thắt lưng của mẹ rồi từ từ cởi quần mẹ ra. 

Cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ khiến chiếc quần chật cứng, tôi phải dùng sức một chút khi cởi chúng ra. 

Với tiếng nước bắn tung tóe, chiếc quần vest cuối cùng cũng trượt qua mông mẹ tôi và kéo lên đùi bà. 

Sau khi cởi quần vest ra, tôi choáng váng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc chiếc quần tập thể hình màu đen cổ điển dưới lớp quần vest của bà. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, khóe miệng nhếch lên, thực sự nở một nụ cười hưng phấn. Nhìn thấy tôi vui vẻ như vậy, mẹ có vẻ rất hài lòng. 

Trước đây tôi đã từng nhắc đến mẫu quần tập thể hình bó sát và gợi cảm này với mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng để lấy lòng tôi, mẹ tôi lại mặc chiếc quần tập thể hình kiểu cũ và quyến rũ này. 

Khi nhìn thấy cặp mông to và béo của mẹ được chiếc quần thể hình quấn chặt, tôi không nhịn được nữa và muốn cởi quần của mẹ ra. 

"Mẹ ơi, mẹ có cái quần đẹp thế, cái quần tập thể hình đẹp thế, bên trong hình như có mang tất, cởi ra thì tiếc lắm. Hay con rạch một đường vào âm đạo của mẹ rồi đụ mẹ như thế này nhé."

Chiếc quần vest của mẹ được thiết kế đặc biệt và giá cả cũng không hề rẻ nhưng để thỏa mãn sở thích đặc biệt của tôi, mẹ vẫn gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, con trai, con có thể cắt nó nếu con muốn, nhưng hãy cẩn thận đừng làm tổn thương mẹ. Chỉ cần khoét một lỗ nhỏ thôi, ngày mai mẹ phải quay lại."

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm hại mẹ đâu.”

Tôi không kìm được nữa, lấy ra một chiếc kéo nhỏ để cắt móng tay trong ngăn kéo bên cạnh rồi ngồi xổm xuống sau lưng mẹ. 

Cộng với chiếc quần vest, mông mẹ tôi được quấn bốn lớp. Nếu kéo không cẩn thận, âm đạo của mẹ sẽ bị tổn thương. Mẹ tôi vẫn có chút bất an, cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà bắt đầu run rẩy. 

"Con trai, con phải cẩn thận và đừng làm tổn thương mẹ."

"Đừng lo lắng, mẹ."

Tôi lấy kéo, nhẹ nhàng túm lấy chiếc quần đồng phục của mẹ sát vào âm đạo của mẹ, chích rồi cẩn thận cắt ra.

Nó thực sự đã tạo ra một lỗ mở có kích thước bằng cái tát. 

Sau khi chiếc quần vest được cắt hở, lớp bên trong là chiếc quần tập thể hình siêu mỏng màu đen của mẹ. 

"Hahaha, mẹ mặc chiếc quần thể dục này trông thật xinh đẹp."

Chiếc quần thể hình bó sát này quấn quanh âm đạo đầy đặn và dịu dàng của mẹ. Các phác thảo đặc biệt rõ ràng. Hai môi âm hộ và âm hộ lồi ra khỏi quần thể hình như hai ngọn đồi nhỏ, có hình dáng giống một con bào ngư nhỏ. 

"Ồ, mẹ có thể nhìn thấy âm hộ của con rõ ràng quá. Chiếc quần thể dục này chật quá. Haha, mẹ ơi, âm hộ nhỏ của con thật tròn trịa và mềm mại, trông giống như một con bào ngư nhỏ vậy."

Tôi cũng đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ qua chiếc quần tập thể hình của mẹ. 

Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra đã thấm qua quần tập thể hình, khi dùng ngón tay chạm vào sẽ phát ra tiếng xèo xèo. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chiếc quần thể dục của mẹ và kéo lên. Sau đó, tôi nhét kéo vào và cắt một đường nhỏ trên chiếc quần thể dục. Những chuyển động cẩn thận của tôi giống như thực hiện một ca phẫu thuật chính xác.

"Cuối cùng nó đã bị cắt." 

Sau khi chiếc quần tập thể hình bị cắt ra, thứ lộ ra là chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ cô và chiếc quần lót mỏng không đường may của mẹ cô. 

"Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy tất và đồ lót. Đồ lót hôm nay mỏng thật. Tôi có mặc những đồ lót này hay không thì có gì khác biệt?"

Không cần dùng kéo để xử lý những chiếc tất mỏng này. Tôi nhẹ nhàng thọc hai ngón tay vào trong chiếc tất của mẹ, cào một cái rồi thủng một lỗ. Âm đạo được bọc trong chiếc quần lót liền mạch siêu mỏng lập tức vọt ra khỏi chiếc tất. 

Bộ đồ lót mỏng không đường may màu trắng này bao bọc lấy vùng kín trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, giống như một con bào ngư nhỏ được quấn trong gạc trắng, đặc biệt tinh tế và dễ thương. 

"Thật là một con mèo xinh đẹp. Nó không giống một con mèo mới sinh con. Nó gần giống một bé gái."

Cuối cùng cũng đến lớp cuối cùng, tôi mới thấy âm đạo của mẹ được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót không đường may. Chiếc quần lót liền mạch siêu mỏng này không thể che được âm đạo của mẹ tôi. Tôi thấy rõ âm đạo trắng nõn, dịu dàng, xinh đẹp và sạch sẽ của mẹ qua lớp quần lót siêu mỏng. 

Hai môi âm hộ dày và trắng như tuyết của mẹ giống như hai cây nấm trắng ngâm trong nước, rũ xuống hai bên. Khe âm đạo của cô đã hé mở một chút, để lộ ra phần thịt âm hộ mềm mại và hồng hào, bên trong vẫn đang chảy xèo xèo tinh dịch. Toàn bộ chiếc quần lót không đường may đều thấm đẫm tinh dịch của mẹ, thậm chí chu vi của chiếc tất cũng dính đầy tinh dịch.

"Con không nhịn được nữa, con muốn đụ mẹ bây giờ, mẹ ơi, thư ký xinh đẹp của con, thư ký vớ, bộ đồ mẹ mặc hôm nay thật sự quá gợi cảm, ba tầng quần mềm mượt, thật gợi cảm."

Mẹ gật đầu và ngọ nguậy mông tôi hai lần, "Được rồi...con...con vào đi, nhẹ nhàng thôi."

Mẹ vẫn mặc bộ vest và đồng phục màu xám gọn gàng ở phần thân trên. Vòng eo tròn và thon của cô được kéo căng thành một vòng cung duyên dáng, còn cặp hông rộng và đầy đặn của cô nhô cao về phía sau. 

Tôi ngồi xổm sau lưng mẹ, ôm con cặc cứng ngắc của mình, ấn quy đầu vào lồn mẹ rồi siết chặt từng chút một.

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...vào...vào...con cu to đi vào...uh-huh...con trai...cặc của con cứng quá...thật dày...mạnh mẽ quá...ah...mạnh mẽ quá."

"Mẹ thư ký, cục cưng của mẹ, cục cưng của mẹ, con còn có chiêu thức mạnh hơn nữa chưa dùng tới, mẹ phải chờ xem."

Tôi đẩy người về phía trước và phần lớn con cặc của tôi đã xâm nhập vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. Sau đó tôi lại lao về phía trước, và trong tích tắc, cái bụng dày của tôi đập vào mông mẹ. Toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ tôi, ấn vào bụng mẹ tôi. 

Mẹ nhổ con cặc của lão Triệu ra, ngẩng cổ lên và bắt đầu thở hổn hển. 

"Wow wow wow... ah... ah... thật mạnh mẽ... thật mạnh mẽ... một con cặc to như vậy... ah... thoải mái quá... thoải mái quá... thật thú vị... ah... ah... cứng quá... ah, em đang đẩy vào tử cung của anh... con trai... em đang đẩy vào tử cung của anh... à... à... ngứa quá... tử cung của anh ngứa quá... mạnh quá... chết tiệt... con trai, chết tiệt... uh huh... uh huh... chết tiệt thật mạnh."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuushishishi"

Sau đó, tôi đứng dậy trong tư thế ngựa sau lưng mẹ, hai cơ đùi săn chắc, cặc tôi đập vào mông mẹ như một con cừu đực.

"Wow wow wow wow, mạnh quá, mạnh quá, à, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp ra, tôi sắp ra, tôi sắp phun nước, tôi sắp phun nước, à ah, phun nước, phun nước." 

Tôi thấy mẹ run rẩy, toàn thân run rẩy dữ dội, và với một tiếng bốp, âm hộ của mẹ vỡ tung như ống nước, phun ra một dòng tinh dịch dữ dội. Khi mẹ cô ấy xuất tinh, tôi không ngừng đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe khắp nơi.

Cùng lúc đó, tôi thò tay vào trong bộ vest của mẹ, cởi cúc áo sơ mi của mẹ rồi lấy ra hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ từ trong áo ngực. Rồi tôi xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ như vắt sữa bò, ôm lấy hai bầu vú mà bóp một cách tuyệt vọng. 

Trong khi nhào nặn mông mẹ, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

"Con đang xuất tinh, con đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, Thư ký Mẹ, à, con xuất tinh tất cả cho mẹ, xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ." 

Cơ thể tôi run lên, tinh dịch giãn ra, tinh dịch nóng hổi ùa ra ngoài. Phù, phù, phù, tất cả đều được phóng vào âm hộ của mẹ tôi.

"À, nóng quá, nóng quá, nhiều quá, con trai, con xuất tinh nhiều quá, ừ-huh, ừ-huh, mạnh quá."

Tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung nhạy cảm của người mẹ, cơ thể người mẹ co giật. Tuyết quét đi, một dòng tinh dịch nhỏ bắn ra. Bí thư thành ủy đàng hoàng thực ra đã bị con trai sờ mó, thậm chí còn đạt được chút cực khoái.

Tôi ấn vào âm hộ của mẹ và xuất tinh hơn mười giây trước khi nó kết thúc.

Một lúc sau, "Mẹ ơi, cởi quần này ra... Con muốn xem quần thể dục bên dưới."

Mẹ gật đầu đồng ý, dù sao thì chiếc quần thể dục này cũng chỉ dành cho tôi mà thôi. 

Tôi chộp lấy chiếc quần đồng phục màu xám của mẹ và cởi nó ra. Đôi chân thon và cặp mông căng tròn đầy đặn trong chiếc quần thể hình của mẹ ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Hai chân đi tất đang mặc quần thể dục và đi một đôi giày cao gót màu đen. Chiếc quần tập thể hình bước chân siêu mỏng này phác họa hình dáng đôi chân đầy đặn của mẹ, khiến chúng trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Một vết cắt được thực hiện ở vùng âm đạo, để lộ âm đạo đầy độ tương phản. 

"Mẹ ơi, người vợ quyến rũ của con, con đến đây." 

Tôi vươn đôi tay mảnh khảnh của mình nắm lấy cặp mông đầy thịt của mẹ được bọc trong chiếc quần thể hình. Tôi nhào nặn và duỗi thẳng eo. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi lao thẳng vào trong. Khi đưa vào phía dưới, nó xuyên qua các nếp gấp của âm đạo mẹ tôi và đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

"Wow, wow, wow...nó lại đến nữa...nó lại đến nữa...con cặc to lại xuất hiện, mạnh quá...mạnh quá...con trai...ah...mạnh quá."

Người mẹ ngẩng cổ lên và thở ra một hơi đầy phấn khích. Lúc này sắc mặt của mẹ có chút dâm đãng. Sự kích thích của tình dục dần dần vượt quá tình yêu của người mẹ dành cho con trai. 

"Thật thoải mái. Đó là một âm hộ chặt chẽ. Cái lồn này chật quá. Đây là âm hộ của thư ký của mẹ tôi."

Loại quần tập thể hình bó sát kiểu cũ này khiến trái tim tôi có một loại kích thích khác. Tôi bóp chặt cặp mông săn chắc của mẹ và duỗi thẳng eo. Con cặc dày và dài như một cái máy đóng cọc, thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, nước tinh dịch từ đụ mẹ tôi chảy ra ngoài. 

"Ồ, ồ, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi lại phun nữa, tôi lại phun nữa, tôi lại phun nữa, à, tôi sẽ phun nước."

Tôi thấy mẹ tôi rùng mình, cặp mông trái đào tròn trịa và săn chắc bắt đầu lắc lư điên cuồng. Con cặc của tôi lao vào âm đạo, cọ xát dữ dội vào những nếp gấp và thành thịt nhạy cảm. 

“Mẹ, chúng ta sắp đạt cực khoái rồi, mẹ càng ngày càng nhạy cảm.”

"Con trai, con thật mạnh mẽ, à, thật mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh hơn cả chồng tôi, à, thật là một con gà trống mạnh mẽ, à, nó phun ra."

Tôi thấy cơ thể mẹ lại run lên, phát ra tiếng kêu cót két, âm đạo của mẹ lại phun ra một dòng tinh dịch khác giống như bệnh đái tháo đường, đạt đến đỉnh điểm. 

"Những chiếc quần tập thể hình này thật nhếch nhác và gợi cảm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ bạn có thể mua được chiếc quần tập thể hình bước chân gợi cảm như vậy. Bạn đã mua chúng ở đâu? Mẹ ơi, thật khó để mẹ phục vụ con. Bạn có ý định tốt như vậy."

"Uh huh... uh huh... uh huh... uh huh... ồ ồ... à... ồ ồ... tôi mua nó trên mạng... à... con trai... tôi mua nó trên mạng... ờ huh... ừ hừ... ah ah."

"À, tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi sắp xuất tinh. Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi. Tôi sẽ làm cho bạn có thai. Mẹ, thư ký, cho con một đứa em trai đi."

Đối mặt với cặp mông đào căng mọng trong chiếc quần thể hình của mẹ, tôi thực sự không thể kiềm chế được. Tôi tiếp tục đụ cô ấy hàng chục lần. Sau đó người tôi run lên, tinh trùng giãn ra, tôi cũng xuất tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ đang chảy đầy tinh dịch. Làn sóng này kéo dài 20 giây trước khi tôi rút cặc của mình ra.

Sau khi tôi rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng lăn ra khỏi âm hộ của mẹ tôi và chảy xuống đùi bà trong chiếc quần thể dục. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi nhiều lần và yêu cầu bà mặc quần âu, tất dài hoặc quần tập thể hình. Cuối cùng, chiếc quần đồng phục, chiếc quần tập thể hình màu đen và đôi tất màu da thịt của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Ba món đồ này chứa đầy tinh dịch, không thể hao mòn để gặp người. Mẹ tôi không qua đêm ở đây nên ban đêm khi không có người ở, bà mặc quần thể hình dính tinh dịch và quần đồng phục rồi vội vã về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Làm việc

Mẹ đang lái xe trên đường về nhà, hai tay cầm vô lăng, ngồi trên ghế với cặp mông to và rộng, di chuyển liên tục và phát ra những tiếng xèo xèo. 

Có một lớp quần đồng phục, một lớp quần tập thể hình và một lớp quần lót. Cả ba lớp đều thấm đẫm tinh dịch và quấn quanh mông mẹ tôi, khiến nó có cảm giác đặc biệt nhớp nháp. 

Về đến nhà, mẹ tôi đỗ xe rồi nhanh chóng xuống xe. Cô dùng hai tay che mông vì sợ bị nhìn thấy, vội vàng bước vào nhà. 

Cô ấy đã ngủ rồi. Mẹ mở đôi chân xinh đẹp được bọc trong ba lớp quần áo rồi bước nhanh vào phòng tắm. Mỗi bước đi của cô đều phát ra âm thanh xèo xèo khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi cởi thắt lưng và chuẩn bị cởi quần tây trước. 

Vì mặc hai lớp quần lót nên mông cô càng có cảm giác to hơn. Chiếc quần vest bị kẹt giữa mông, cô phải kéo mạnh mới cởi được. 

Sau khi cởi quần, đôi chân thon và tròn của mẹ lộ ra, được quấn chặt trong chiếc quần thể hình. 

Hai bàn chân xinh đẹp đeo tất màu da thịt giẫm lên dây quần tập thể dục đứng trên mặt đất, trên chân có chút tinh dịch. 

Sau đó mẹ tôi cởi chiếc quần tập thể hình màu đen, cuối cùng để lộ chiếc quần tất màu da thịt bị thủng một lỗ. 

Mẹ cúi xuống, cặp mông trái đào căng mọng bọc trong đôi tất màu da thịt giơ cao về phía sau, nhặt chiếc quần dài và quần thể hình mẹ đã cởi ra ném vào máy giặt. 

Cuối cùng, mẹ tôi cởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt và ném thẳng vào thùng rác. 

Kéo liên tiếp ba lớp quần dài và tất chân xuống dần dần khiến mẹ tôi cảm thấy hơi chán, nhất là khi chiếc quần tây bên ngoài cũng quấn cả quần thể hình và tất chân bên trong, cảm giác nhớp nháp càng lộ rõ ​​hơn. 

Giang Á nằm trên giường vào ban đêm và suy nghĩ về điều đó. Thay vì phải mặc ba lớp quần đi làm hàng ngày, sẽ tiện hơn nếu chỉ mặc quần tất và quần legging. 

Những chiếc quần thể hình bước chân này rất phổ biến vào những năm 1990. Vào thời điểm đó, chúng là những bộ quần áo thời trang được mặc trực tiếp bên ngoài. Giang Á vốn đã là mẹ của những đứa trẻ, chắc chắn đã trải qua thời đại đó, nhưng mấy năm nay đều không có ai mặc, điều này khiến người ta cảm thấy khó xử. 

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Á, Bí thư Thành ủy, ngồi trước bàn trang điểm. Như thường lệ, cô trang điểm nhẹ nhàng và đậm đà trên khuôn mặt. Mái tóc dày và đẹp của cô được cuộn gọn gàng trên đầu. Phần thân trên của cô ấy đã mặc một bộ vest thẳng và áo sơ mi trắng. Cổ áo hơi cởi nút, hơi lộ ra khe ngực của cô. Cô còn đeo một chuỗi dây chuyền bạch kim mỏng quanh chiếc cổ trắng như tuyết của mình. 

Về phần thân dưới của mẹ tôi, mẹ chỉ mặc một chiếc quần tất màu da. Chiếc quần tất này cực kỳ mỏng và trong suốt, màu sắc rất tươi tắn. Nó có màu thịt hơi vàng và được thiết kế đặc biệt để phù hợp với đồng phục. 

Mẹ mặc một bộ đồng phục sang trọng ở phần thân trên nhưng chỉ có một đôi tất ở phần thân dưới. Cô ngồi trên ghế với cặp mông lụa rộng, to, tròn và cong, ép chúng ra mọi hướng. Cặp mông trắng nõn và thanh tú trắng nõn xuyên qua chiếc tất. 

Không biết người ngoài sẽ cảm thấy thế nào nếu biết mẹ tôi, bí thư Thành ủy, khi trang điểm lại có cảnh hở hang như vậy. 

Đặc biệt là bộ đồng phục vest cứng ngắc ở phần thân trên và phần thân dưới gần như trần trụi chỉ mặc tất chân, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài trắng nõn trong chiếc tất chân, sự tương phản mạnh mẽ khiến máu người dồn dập. 

Tôi thấy mẹ tôi trang điểm, đứng dậy và nhìn vào gương. Hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô ép chặt vào nhau, kéo dài đôi tất gần như trong suốt. Hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô đang bước trên sàn, những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô đang thư giãn trong chiếc tất. Mẹ tôi, bí thư Thành ủy, thậm chí còn sơn móng chân màu đỏ tươi. Đây là thói quen mà trước đây mẹ tôi chưa từng có. 

Mẹ Giang Á ở trong phòng thêm vài phút nữa rồi bước ra khỏi phòng ngủ và đi về phía cửa ra vào. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc áo gió nữ dài màu be, dài vừa đến đầu gối. 

Mẹ cô, Giang Á, người có khí chất cao quý, phong thái tao nhã và ngoại hình xinh đẹp, khoác lên mình chiếc áo gió màu be này, khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ ưu tú ngày càng lộ rõ, như thể bà là nữ sếp của một công ty đa quốc gia. 

Với tư cách là Bí thư Thành ủy, mẹ tôi mặc chiếc áo gió dài như vậy không có gì sai, nhưng đôi chân tròn và thon lộ ra bên ngoài chiếc áo gió của bà thực ra lại được bọc trong một lớp màu đen. Mẹ đã đi giày cao gót rồi, đang cúi xuống và ưỡn mông ra. Viền áo gió vừa ôm lấy cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong bộ đồ đen. 

Lúc này, mẹ tôi vừa xỏ giày, đưa tay ra sau vén gấu áo gió sang một bên, để lộ cặp mông rộng, tròn và đầy đặn. 

Lúc này, thứ mẹ tôi đang mặc dưới áo gió không phải là váy mà là một chiếc quần tập thể dục màu đen cho người tập bước chân. 

Không ngờ, với tư cách là Bí thư Thành ủy, anh lại trực tiếp mặc quần thể dục đi làm…

Sau khi đi giày cao gót, dáng người mẹ tôi trông càng cao hơn. Cô thắt chặt áo gió và thắt dây đai của áo gió. Vòng eo thon gọn cùng cặp hông rộng và béo của mẹ khiến dáng người cao ráo của cô trông giống như chai Coke. 

Cùng với tiếng hàng loạt giày cao gót chạm đất, các đồng nghiệp nam trong văn phòng nhìn lại thì thấy mẹ mình, bí thư thành ủy, mặc một chiếc áo gió màu be quý phái, hai chân thon dài tròn trịa, đi giày cao gót bước vào văn phòng. 

Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp lộ ra bên ngoài chiếc áo gió cũng được bọc trong thứ gì đó tương tự như chiếc tất đen. 

Bao năm qua, mẹ tôi luôn mặc đồng phục vest xám và quần tây đi làm. Nhiều nhất là hai bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót lộ ra ngoài quần. Đây là lần đầu tiên đồng nghiệp của tôi thấy cô mặc áo gió, để lộ đôi chân. 

Là thư ký của mẹ cô, Trần Yến hôm nay vẫn mặc một bộ vest và đồng phục màu xám gọn gàng, cùng một chiếc váy màu xám dài đến đầu gối. Hai chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô được bọc trong một đôi tất đen siêu mỏng, cô đi một đôi giày cao gót đồng nhất giống mẹ. 

Trần Yến trợn mắt nhìn các đồng nghiệp nam, sau đó quay người đi vào phòng làm việc của mẹ cô. 

"Giám đốc Giang Á, hôm nay trông bạn thật xinh đẹp. Chắc chắn bạn đang mặc quần thể dục."

Nghe được Trần Diễm khen ngợi, mẹ cô cũng mỉm cười gật đầu. 

"Ừ, tôi đang mặc quần thể dục. Mặc quần ở ngoài rất phiền phức. Cảm ơn anh đã mua quần thể dục cho tôi."

Lúc này trong văn phòng chỉ có hai người là mẹ và Trần Diễm, họ lại đang trò chuyện với bạn thân. 

"Trần Yến, nhìn tôi này, tôi mặc quần thể dục trông có đẹp không? Không phải là quá lỗi thời sao?"

Mẹ chậm rãi đứng dậy, cởi đai áo gió, mở áo gió sang hai bên, đứng trước mặt Trần Nghiên. 

Tôi nhìn thấy đôi chân tròn và thon của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt Trần Yến. Hai chân dài được quấn trong chiếc quần thể hình vừa tinh tế vừa bó sát. Họ có đường nét rõ ràng và đôi chân duyên dáng. 

Là một phụ nữ, Trần Yến nhìn đôi chân dài và xinh đẹp được bọc trong chiếc quần thể dục trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy thực ra có chút đỏ bừng, khuôn mặt ngượng ngùng và đôi mắt tràn đầy tình cảm. 

"Tốt... đẹp... đẹp... đạo diễn Giang Nha... anh mặc chiếc quần thể hình này trông rất đẹp... rất gợi cảm... không hề lỗi thời chút nào."

"Thật sao? Vậy hãy nhìn lại phía sau."

Tôi thấy mẹ tôi quay về phía Trần Yến, vén gấu áo gió sang một bên, giơ cặp mông trái đào rộng và đầy đặn về phía Trần Yến. 

Cặp mông cao và đầy đặn của mẹ căng chiếc quần tập thể hình của mẹ căng đến mức bóng loáng. Đường may của chiếc quần thể hình ở giữa chia cặp mông béo của mẹ làm đôi, hai mông phồng lên cao như quả đồi. 

Thư ký Trần Yến nhìn cặp mông rộng, đầy đặn, tròn trịa trước mặt, cắn đôi môi đầy đặn bằng hàm răng trắng nõn, mặt đỏ bừng như quả táo chín. 

"Trông đẹp... Đạo diễn Giang Nha... nhìn đẹp... đẹp quá... không hề ngô nghê chút nào... đừng lo lắng."

Người mẹ vốn là bí thư thành ủy thậm chí còn lắc nhẹ mông hai lần về phía thư ký của mình. 

"Trông có đẹp không? Vậy thì tôi yên tâm. Haha, những loại quần thể dục này bây giờ đã quá lỗi thời rồi, mặc vào sợ bị chê cười."

"Không, giám đốc Giang Á, em rất xinh đẹp, khí chất tốt như vậy, mặc gì cũng đẹp."

"Vậy à? Tốt lắm, chúng ta làm đi... Trần Yến... bạn có thể giúp tôi mua thêm hai đôi nữa."

"Được rồi, giám đốc Giang Nha, lát nữa tôi sẽ mua."

Trần Yến giải thích lịch làm việc hôm nay cho mẹ cô trong văn phòng, sau đó quay người đi ra ngoài. Khi trở lại văn phòng, cô giúp mẹ mua trên mạng vài chiếc quần thể hình bước chân này. 

Mẹ đang ngồi trong văn phòng, hai chân thon dài đan vào nhau, bắt chéo chân theo thói quen. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô kéo căng chiếc quần thể dục bó sát, khiến cô trông bóng bẩy. 

Giải quyết công việc được một lúc, mẹ tôi muốn uống một tách cà phê. Lúc này cô cũng lười nhờ thư ký Trần Yến rót cho mình. Cô muốn tự mình đến đó tự đổ, đồng thời khoe phong cách với chiếc quần thể hình. 

Mẹ trở lại văn phòng, bắt chéo chân và tiếp tục làm việc. 

Trần Nghiên dang rộng hai chân đen xinh đẹp, giẫm lên giày cao gót, lặng lẽ đi đến cửa phòng làm việc của mẹ cô, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Thư ký Giang, anh có trong đó không? Tôi có chuyện muốn báo cáo với anh."

Trần Yến gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Lúc này tình cờ đang là giờ nghỉ trưa nên có lẽ mẹ cô đã ngủ rồi. 

Sau đó Trần Yến lặng lẽ mở cửa, bước vào và khóa cửa lại. 

Quả nhiên, sau bao rắc rối đêm qua, mẹ tôi, người mất ngủ, đã ngủ quên trên ghế trong văn phòng. 

Mẹ vẫn mặc chiếc áo gió của tiểu thư xinh đẹp đó, ngồi phịch xuống ghế, hai chân thon dài xinh đẹp khép chặt vào nhau, nằm nghiêng, hai tay đặt trên thành ghế, tư thế ngủ rất duyên dáng. 

Trần Yến cúi đầu nhìn xuống gầm bàn và thấy đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của mẹ cô thực ra được bọc trong một lớp tất màu da thịt. 

Là Bí thư Thành ủy, mẹ tôi rất nghiêm khắc trong công việc. Có vẻ như dù mặc gì thì bên dưới cũng phải mặc một lớp tất. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt, xỏ chân vào chiếc quần thể hình và đi một đôi giày cao gót màu đen, thoạt nhìn có vẻ cổ điển nhưng nếu nhìn kỹ thì lại có một vẻ duyên dáng gợi cảm khó tả, thậm chí có chút khêu gợi. 

Mẹ đã ngủ say, vạt áo gió vén sang hai bên, trong chiếc áo sơ mi trắng hơi lộ bụng. Lúc này, với tư cách là thư ký, Trần Yến với con mắt tinh tường, đột nhiên nhận thấy bụng mẹ cô hơi phình ra. 

Trần Yến là thư ký và bạn thân của mẹ cô. Bình thường cô rất thân thiết với mẹ nên đương nhiên dũng cảm hơn người thường. 

Trần Yến nín thở, lặng lẽ bước đến gần mẹ, ngồi xổm bên cạnh mẹ, sau đó đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy gấu áo gió của mẹ, từ từ đẩy lên, rồi đẩy gấu áo lên, để lộ bụng mẹ. 

Quả nhiên không phải vì tôi hoa mắt mà là cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ vốn dĩ nằm phẳng lì giờ lại phình lên như thể bà đã mang bầu được hai ba tháng. 

Trần Yến bị sốc và không thể tin vào mắt mình. Rõ ràng chỗ phình ra chính là khoang tử cung của mẹ cô. 

Chính xác thì thứ gì được đổ vào đây? .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ăn tinh dịch và quan hệ qua đường hậu môn bị thư ký phát hiện

Trần Yến không dám nghĩ xa hơn nữa. Nữ thần mà cô hằng ao ước không chỉ mặc chiếc quần tập thể hình quyến rũ như vậy mà còn có cái bụng căng phồng như vậy. Có thể nào cô ấy đã mang thai? . 

Lúc này, Trần Yến ghen tị đến mức bắt đầu nghiến răng. Ai đã khiến mẹ cô thay đổi nhiều đến vậy? . 

Chắc hẳn phải là một người đàn ông không bình thường mới có thể khiến mẹ tôi, một người vừa xinh đẹp, cao quý, lại vừa là một Bí thư Thành ủy đầy quyền lực, lại thực hiện một sự thay đổi không phù hợp như vậy. 

Lúc này, mẹ tôi chợt rên lên, khua khoắng đôi chân xinh đẹp của mình hai lần. 

Trần Nghiên cũng giật mình, cô nhẹ nhàng cởi váy áo gió của mẹ xuống rồi rời khỏi văn phòng, đóng cửa lại, mong có thể lén quan sát hoạt động của mẹ ở bên ngoài. 

Lúc này đang là giờ nghỉ trưa và không có ai ở hành lang. 

Mẹ nằm trên ghế một lúc rồi đưa tay sờ bụng. Cô ấy cũng có thể cảm thấy hơi chướng bụng và khó chịu. 

Sau đó mẹ tôi từ từ mở mắt, lại ngồi xuống ghế, nhặt tài liệu lên và làm một số công việc một lúc. 

Ngay khi Trần Yến tưởng như không có chuyện gì xảy ra thì một cảnh tượng khó tin đã xảy ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, vốn là bí thư thành ủy, chậm rãi đứng dậy, với tay lấy cốc cà phê rồi đi sang một bên. Rồi mẹ tôi cởi chiếc áo gió của mình ra và đặt nó sang một bên. Sau đó cô đưa tay chạm vào cái bụng tròn trịa của mình. 

Cái bụng căng phồng của mẹ được chiếc quần tập thể hình của mẹ quấn chặt như một quả bóng bay căng phồng. Khuôn mặt cô đỏ như quả cà chua chín, trắng hồng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và ánh mắt cô dịu dàng. 

Mẹ bất ngờ mở dây thun của chiếc quần thể hình rồi từ từ cởi ra. Chiếc quần thể hình trượt qua đùi và mông của mẹ, để lộ cặp mông trái đào đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Vị lãnh đạo đàng hoàng thực sự đã để lộ cặp mông to đi tất chân trong phòng làm việc, điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Sau khi cởi chiếc quần tập thể hình, bụng mẹ tôi càng phình ra rõ rệt. 

Hai bờ mông cao và đầy đặn được đẩy cao về phía sau khiến dáng người mẹ trở thành hình chữ S chuẩn mực. 

Lúc này, Trần Yến nghĩ rằng mẹ cô đang lừa dối cô với một chàng trai nào đó và vô tình có thai. 

Trong lúc này, người mẹ đưa tay chạm vào bụng được quấn trong chiếc tất của mình, sau đó từ từ mở dây chun của chiếc tất, cởi chiếc tất màu da thịt ra, để lộ cặp mông và đùi trắng nõn. 

Mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót dưới tất! . 

Bí thư thành ủy uy nghiêm không mặc nội y! . 

Những chiếc tất và quần tập thể hình được hạ xuống đầu gối. Lúc này, vùng kín trắng nõn, cái bụng căng phồng và cặp mông xinh đẹp trắng nõn đầy đặn của mẹ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Trần Yến, người đang nhìn trộm bên ngoài cửa, có thể nhìn thấy rõ ràng và không bị cản trở. 

Hai môi âm hộ dày của mẹ rũ xuống hai bên như cánh hoa, khe hở âm đạo của mẹ khép chặt, lông mu trên âm đạo thưa thớt. Hành vi dâm ô này đã tạo ra cảm giác bất hòa mạnh mẽ với văn phòng bí thư thành ủy rộng rãi, trang nghiêm và trang trọng xung quanh cô. 

Sau đó, mẹ tôi bất ngờ cầm cốc cà phê bên cạnh lên và duỗi thẳng giữa hai chân. Dùng tay còn lại, cô ấn vào môi âm hộ dày và kéo nó ra hai bên. Cô thấy khe hở của mình từ từ mở ra, để lộ âm hộ mềm mại bên trong. 

Mẹ đưa tay ấn nhẹ vào bụng cô lần nữa, với một tiếng xèo xèo, một cục tinh dịch lớn màu trắng vắt ra khỏi âm hộ của mẹ và rơi vào chiếc cốc vốn chứa cà phê. 

Trần Yến sửng sốt và không thể tin vào mắt mình chút nào. 

"Uh huh... uh huh... uh... uh... uh huh... nóng quá... ah... nóng quá... quá nhiều... uh huh."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó ấn vào bụng vài lần, những hạt tinh dịch đặc sệt màu trắng trào ra, như có một dòng suối vô tận, dù thế nào đi nữa mẹ cũng không thể uống hết. 

Tinh dịch nóng hổi và đặc sệt lăn ra khỏi âm đạo của mẹ khiến mẹ rên rỉ, thở hổn hển mấy tiếng. 

"A...ahhh...ah...sao nhiều thế nhỉ...ahhhh...nóng quá."

Sau đó Trần Yến mới nhận ra thứ trong bụng mẹ cô thực chất là tinh dịch của đàn ông! . 

Nhìn những cục tinh dịch không ngừng rơi xuống trước mặt, trái tim thư ký Trần Yến như vỡ vụn. Trong lòng anh, mẹ anh là một người phụ nữ mạnh mẽ, chỉ biết đến công việc, mạnh mẽ và kiên quyết trong công việc, coi thường tình yêu nam nữ. Không ngờ cô lại để tinh dịch của một người đàn ông tràn vào âm đạo của mình, phải mất một ngày mới vắt ra được. 

Và nhìn dòng tinh dịch đậm đặc liên tục chảy ra, rõ ràng là không đủ đối với một người đàn ông. Chẳng lẽ mẹ tôi đã lừa dối nhiều người? Nhưng quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông cùng một lúc? . 

Nghĩ đến đây, sự ghen tị của Trần Yến lên đến đỉnh điểm, trái tim cô xoắn lại như một con dao, cô thề sẽ tìm ra đối tác lừa dối của mẹ cô là ai, và anh ta là người đàn ông ưu tú nào có thể khiến mẹ cô, một người phụ nữ quyền lực với địa vị cao và địa vị nổi bật, làm một điều dâm ô như vậy với anh. 

Mẹ một tay cầm cốc, tay kia ấn vào bụng. Âm thanh bốp bốp giống như kéo một cái quạt gió. 

Những dải tinh dịch màu trắng vắt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và tiếp tục chảy vào cốc. 

Môi âm hộ dày và trắng như tuyết của mẹ được bao phủ bởi những cục tinh dịch dày đặc. 

Trần Yến đang trốn ở cửa, hai đôi chân tất đen tròn và mảnh mai bó chặt vào nhau, không ngừng cọ xát, nước mắt đã trào ra và chảy xuống đôi má trắng ngần. 

Một lúc sau, chiếc cốc chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Trần Yến chết lặng. Cốc tinh dịch đậm đặc này ít nhất cũng bằng lượng tinh dịch của hai người, và cô đã xuất tinh nhiều lần. 

Những gì mẹ cô làm tiếp theo khiến da đầu Trần Yến ngứa ran và não cô ù đi, như thể cô đang nhìn thấy ảo giác. 

Tôi nhìn thấy bí thư thành ủy uy nghiêm, người mẹ trưởng thành đoan trang, tao nhã, quý phái và xinh đẹp Giang Á, thực sự cầm cốc đầy tinh dịch, đưa vào cái miệng đỏ mọng, sau đó nghiêng cổ uống hết tinh dịch. 

Thứ tinh dịch đặc sệt tuôn ra từ miệng mẹ tôi như bánh pudding. Cổ mẹ tôi cứ cử động và mẹ uống được hơn nửa cốc. 

Chỉ thấy hai dải tinh dịch treo trên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Cái dài nhất thực sự chảy xuống chiếc cằm trắng nõn và mềm mại của cô, xoay quanh cằm cô. Vẻ ngoài dâm đãng trái ngược hoàn toàn với khí chất cao quý và xinh đẹp của mẹ cô, khiến Trần Yến sôi máu, cô cảm thấy ghen tị và phấn khích. 

Mẹ thực sự đã ợ hơi sau khi uống tinh dịch và thậm chí còn quên lau tinh dịch khỏi cằm. 

Sau đó mẹ tôi lại thực hiện một hành động vô cùng dâm ô khác. Cô lấy trong ngăn kéo ra một chai sữa thủy tinh, rót nửa cốc tinh dịch còn chưa uống hết vào chai thủy tinh, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại rồi để vào tủ lạnh bên cạnh. 

Lúc đầu, Trần Yến chỉ nghi ngờ rằng mẹ cô đang lừa dối cô, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng mẹ cô, vốn là bí thư thành ủy, lại có thể làm một việc cực kỳ dâm ô, thậm chí có chút biến thái như vậy. 

Sau khi mẹ cho tinh dịch vào tủ lạnh, mẹ lại mặc áo gió, ngồi lên ghế, lấy lại dáng vẻ đoan trang, kiên định, cao thượng và dè dặt mà không ai dám xâm phạm. Sau đó Trần Nghiên đi vào cửa. 

Ngay khi Trần Yến bước vào, những gì mẹ cô nói lại khiến Trần Yến ngạc nhiên. 

"Trần Yến...cái gì...đặt chỗ cho tôi...Tôi sắp đến viện dưỡng lão để thử việc qua đêm...vấn đề cơ sở vật chất của viện dưỡng lão này cần phải được giải quyết càng sớm càng tốt."

Sau khi nghe những lời của mẹ cô, Trần Yến về cơ bản chắc chắn 100% rằng cái gọi là ngoại tình của mẹ cô chắc chắn có liên quan đến viện dưỡng lão. 

"Giang Á Thụ... anh định ở lại một đêm à... Chuyện này... điều này quá khoa trương... Anh không thả tôi ra cũng được."

Khi Trần Nghiên nói muốn đi, mẹ cô vẻ mặt có chút khẩn trương, vội vàng xua tay. 

"Không, không, không. Với tư cách là Bí thư Thành ủy, tôi tất nhiên phải tự mình làm và làm gương. Những vấn đề như sinh kế của người dân được đặt lên hàng đầu. Tôi phải tự mình đi thử."

"Được rồi, thư ký Giang, bây giờ tôi sẽ chào hiệu trưởng, sắp xếp phòng cho cậu ở lại tối nay."

Lúc này, Trần Yến đã âm thầm hạ quyết tâm, quyết định buổi tối sẽ theo mẹ đến viện dưỡng lão để xem buổi tối mẹ cô làm gì ở đó. 

Trần Yến đã đặt phòng ở thành phố với giám đốc viện dưỡng lão, và tất nhiên cô ấy vẫn sắp xếp ở chỗ cũ. 

Sau khi mẹ tôi về nhà vào buổi tối, bà đã làm bữa tối đầu tiên. Ăn tối xong mẹ tôi đi tắm. Tắm xong, cô tắm rửa sạch sẽ. Làn da của cô trông mịn màng và dịu dàng. Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm. 

Mẹ trang điểm đậm tinh tế trên khuôn mặt, gắn lông mi giả đôi lên đôi mắt to xinh đẹp, đánh phấn mắt và tô son màu anh đào. Trông cô ấy vừa trang nghiêm vừa xinh đẹp, cứ như thể đang đi dự một bữa tiệc từ thiện nào đó vậy. 

Mái tóc đen dày của mẹ tôi vẫn được búi gọn gàng trên đầu. Phần thân trên của cô ấy mặc bộ đồ công sở thường ngày và áo sơ mi trắng hở đáy, trong khi phần dưới của cô ấy chỉ mặc một chiếc quần tất màu da thịt, vẫn còn hơi vàng và rất sáng. 

Cảm giác không nhất quán khi mặc một bộ vest và đồng phục sắc nét ở phần thân trên và đôi tất màu da thịt ở phần thân dưới khiến máu tôi sôi sục vì phấn khích. 

Đó không phải là tất cả. Trang điểm xong, mẹ nhặt chiếc quần bó sát màu đen bó sát bên hông, mặc bên ngoài chiếc tất. 

Những chiếc quần tất và quần tập thể hình này được kết hợp thành một. Độ đàn hồi cực lớn nâng cặp mông vốn đã săn chắc và xinh đẹp của mẹ lên cao hơn, phồng cao như hai quả bóng bay, đôi chân duyên dáng, tròn trịa và cân đối. 

Đôi chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất màu thịt trông bên trong trắng bệch. Họ giẫm mạnh lên chiếc quần tập thể hình và bước xuống sàn. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại thả lỏng trong đôi tất. 

Chiếc quần thể hình bước chân vốn đã lỗi thời khi mặc lên đôi chân nóng bỏng và gợi cảm của mẹ thực ra lại mang một vẻ đẹp và sự quyến rũ khác hẳn khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

Sau khi xỏ tất chân và quần tập thể hình vào, mẹ tôi nhặt chiếc áo gió hàng hiệu màu be lên người rồi thắt lưng buộc lại, chỉ để hở hai bắp chân mặc chiếc quần tập thể hình. 

Mẹ tôi lên chiếc xe hơi sang trọng màu đen, nhấn ga phóng xe ra ngoài, hoàn toàn không biết rằng có một chiếc xe màu trắng khác đang bám sát phía sau. 

Chủ nhân của chiếc xe màu trắng này là thư ký của mẹ tôi, Trần Yến, một cô gái văn phòng lưỡng tính. 

Trần Yến đã theo mẹ cô suốt chặng đường và quả nhiên, mẹ cô thực sự đã đến Viện dưỡng lão Sao Đỏ và đậu xe trước cửa. 

Cánh cửa của chiếc xe hơi sang trọng màu đen từ từ mở ra, một đôi chân xinh đẹp mặc quần thể dục màu đen và tất chân màu da thịt cùng đôi giày cao gót màu đen từ bên trong duỗi ra. 

Mẹ xuống xe và đi thẳng đến viện dưỡng lão như thể đang ở nhà, trong khi Trần Yến bí mật đi theo. 

Trần Yến đi theo mẹ cô và không gặp ai khác trên đường đi. Cô chỉ thấy mẹ đi đến cuối hành lang và bước vào một căn phòng đã được chuẩn bị từ sớm. 

Trần Yến ẩn nấp trong góc và nhìn xung quanh. Mẹ cô ở trong phòng nghỉ ngơi một lúc, mấy phút sau mới bước ra ngoài và bước vào phòng bên cạnh. 

Trần Yến giật mình khi nhìn thấy điều này. Cô có chút bối rối. Tại sao mẹ cô lại sang phòng bên cạnh?

Trần Yến không dám đánh thức con rắn nên vội vàng lao vào. Sau khi mẹ cô vào, Trần Yến đợi trong góc hơn 20 phút, sau đó rón rén lặng lẽ đi đến cửa, ngồi xổm xuống, thò nửa đầu ra và lén nhìn từ cửa sổ vào. 

Trần Nghiên mở to mắt nhìn vào trong. Cảnh tượng trước mắt khiến Trần Nghiên không thể tin vào mắt mình nữa. Đầu óc cô đột nhiên trống rỗng, như thể cô vừa nhìn thấy ảo giác. 

Hình ảnh trước mắt quá tục tĩu và phóng đại đến nỗi dù thế nào đi nữa, không ai có thể kết nối nó với danh tính của Bí thư Thành ủy. 

Tôi nhìn thấy Giang Á, mẹ của bí thư thành ủy, quỳ trên mặt đất như một con chó cái. Cô đã cởi chiếc áo gió màu trắng nhạt của mình và ném nó sang một bên. Cô ấy cũng đã cởi bỏ chiếc áo sơ mi cuối cùng của mình. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc áo lót ren nửa ngực.

Về phần thân dưới của mẹ tôi vẫn mặc một chiếc quần thể hình màu đen. Hai bàn chân thịt của cô đang giẫm lên ống quần thể hình, cặp mông rộng, to, đầy đặn và đầy thịt nhô cao lên trời.

Mẹ đang ngậm một con cặc to và dài trong miệng, giật cổ và nuốt từng ngụm lớn. Một bàn tay trắng nõn mềm mại khác cũng đang cầm một con gà trống và không ngừng vuốt ve nó. 

Người đàn ông mạnh mẽ ngồi trên giường và tận hưởng cú búng tay của mẹ.

"A, thoải mái quá. Mẹ thư ký của mẹ thổi kèn càng ngày càng thoải mái. Ôi, thật ấm áp và ẩm ướt."

Cổ mẹ bị ấn mạnh xuống, con cặc đã nhét hoàn toàn vào miệng mẹ. Quy đầu đi qua cổ họng và đã chạm vào amidan. 

"Ròng rọc... nôn... nôn... ríu rít... oooh."

Cổ họng mẹ đột nhiên ùng ục, một lượng lớn nước bọt đặc sệt sủi bọt từ khóe miệng tràn ra, dọc theo chiếc cằm trắng như tuyết của mẹ rơi xuống đất. 

Tạch. 

Mẹ rút con cặc ra khỏi miệng và rút ra một sợi nước bọt dài. 

Người đàn ông chỉ ngồi trên giường, tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tinh tế của bí thư thành ủy. Anh đưa tay nắm lấy cặp mông đào căng mọng được bọc trong chiếc quần thể hình của mẹ rồi nhào thật mạnh như bột. 

"Mông này trông càng đẹp hơn khi mặc quần tập thể dục và tất chân. Cái mông to béo này, ồ, trông giống như một quả đào. Cảm giác rất tuyệt và rất đàn hồi."

Mông mẹ được quấn trong tất và quần tập thể hình khiến nó càng chật hơn. Cho dù cô có nhào nặn nó bao nhiêu thì nó cũng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu ngay khi cô thả tay ra. 

"Thật là đàn hồi, hiếm thấy cái mông to tròn như vậy. Nhưng một người phụ nữ có cái mông đẹp như vậy lại là bí thư thành ủy và mẹ tôi, tôi phải giải thích thế nào đây?"

Con cặc của người đàn ông đã thọc vào lồn mẹ, anh ta đưa lên thắt lưng và đụ cô một cách mạnh mẽ. Bụng dày đập vào mông mẹ phát ra âm thanh to rõ. 

"A, âm hộ của ngươi thoải mái quá, thật là chật quá, a, ta đụ ngươi, ta đụ ngươi, đây là mẹ thư ký của mẹ ta âm hộ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta địt ngươi, chặt quá, nhiều nước quá."

"Con trai... con trai... uh huh... uh huh... uh uh... con không được nói ra... uh huh... đây là bí mật giữa hai chúng ta... uh huh... uh huh... uh huh... ah... chúng ta không thể nói được... ah... mạnh quá... dài quá... dày quá... cứng quá... con trai... à... con đang đẩy vào tử cung của mẹ, à... mạnh quá... ah."

Tôi thấy chiếc quần và tất tập thể hình của mẹ tôi có một lỗ nhỏ được cắt gọn gàng ở âm đạo của bà, âm đạo nơi con cặc được đưa vào hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Con cặc dày và dài này tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể của người đàn ông. Nó ra vào âm hộ của mẹ tôi như một cái máy đóng cọc, lật lên lật xuống hai môi âm hộ dày và trắng, và thịt âm hộ màu hồng từ bên trong bật ra. 

"Tôi đang đụ bí thư ủy ban thành phố của anh phải không? Tôi đang đụ bí thư ủy ban thành phố, người yêu của tôi, cục kem nhỏ của tôi, cô vợ dâm đãng của tôi, à, con mèo nhỏ này, làm tình thật sướng."

Trần Yến nhìn kỹ hơn và thấy người đàn ông đang chơi với mẹ cô hóa ra là con trai của thư ký. Tôi đẹp trai, thể chất khỏe mạnh và cặc tôi dày và dài. 

Tôi thực sự đã dùng kéo để cắt một khoảng trống gọn gàng trên chiếc quần và tất tập thể hình của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ cầm con cặc to và dài mà bú cho con trai. 

Trần Yến, người đang trốn ở cửa và quan sát, cảm thấy như mình đang mơ. Cô gần như ngất đi. Cô ấy tràn ngập sự ghen tị. Nữ thần mà cô hầu hạ nhiều năm như vậy, lại bị Dương Thần cường tráng trong viện dưỡng lão này đùa giỡn. 

Mặc dù trước đó Trần Yến đã nghi ngờ rằng mẹ cô thực sự đang lừa dối cô và đó có thể là một cuộc tình lăng nhăng, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối phương thực sự là con ruột của cô. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào âm đạo và tử cung nhạy cảm của người mẹ. Người mẹ cũng rùng mình, co giật khắp người. Hai chân thon dài quấn trong quần thể dục của cô run rẩy một lúc, sau đó có tiếng nước bắn tung tóe, một dòng tinh dịch phóng ra từ lồn cô, đạt đến cực khoái nho nhỏ. 

Không ngờ âm đạo và tử cung của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Cô có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách đốt cháy tinh dịch. Trần Yến cũng chết lặng và chết lặng ở đó. 

Tôi ấn vào âm hộ của mẹ và xuất tinh hơn mười giây trước khi nó kết thúc. Khi tôi rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng lăn ra khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. Lúc này, Trần Yến cũng nhìn thấy rõ hình dáng âm hộ của mẹ cô. Hai môi âm hộ dày đặc trắng nõn mềm mại như nấm trắng ngâm trong nước. 

Sau đó tôi đến phía sau mẹ tôi. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô giơ cao về phía sau và lắc lư không ngừng, như thể cô đang nóng lòng chờ đợi con trai tiến vào mình. 

Còn tôi quỳ sau lưng mẹ, đưa tay tóm lấy cặp mông béo được bọc trong chiếc quần thể dục của mẹ rồi siết chặt mẹ một lần nữa. 

Cặp mông béo của mẹ giống như những quả bóng nước trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng phóng đại khác nhau. Tay tôi khỏe đến mức có thể bóp cái mông được bọc trong chiếc quần tập thể dục qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

"Mẹ, mông của thư ký càng ngày càng đàn hồi, bóp mạnh đến mấy cũng không đủ. Cái mông to trắng nõn này trông thật khó chịu, con sẽ tát nó vài cái, haha."

Tôi đưa tay ra, dang rộng cánh tay từ trái qua phải, chỉ vào cặp mông trái đào săn chắc của mẹ. Tôi tát mẹ mấy chục cái tát rõ to, cặp mông xinh đẹp săn chắc của mẹ lập tức tạo nên những làn sóng dữ dội. 

"Uh huh... uh huh... uh... uh... nhẹ nhàng hơn... con trai... nhẹ nhàng hơn... à... đau quá."

Tôi ôm con cặc của mình và ấn quy đầu vào khe âm hộ của mẹ tôi. Tôi xoa qua xoa lại khiến dịch âm đạo của mẹ chảy ra khắp âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt vẫn đọng lại dọc theo cặp đùi săn chắc của mẹ tôi, và hình thành hai vũng nước ở đầu gối. 

"Mẹ thư ký, mẹ đột nhiên mặc quần thể hình gợi cảm và quyến rũ như vậy à? Người trên đường có ngạc nhiên không? Chắc hẳn họ rất tò mò, hahaha."

Mẹ trả lời trong khi đang nghỉ ngơi. 

"Một cái gì đó...wuwu...khi tôi đi trên đường...cục...cục...bạn sẽ nhìn tôi hai lần...tưởng tôi không biết...cục...thật ra tôi đã biết rồi..."

Trần Yến ở bên ngoài chợt nhận ra rằng mẹ cô đã biết rõ ràng về việc con trai mình bị cưỡng hiếp, nhưng bề ngoài bà lại giả vờ thờ ơ và không biết rằng có lý do. 

"Hahaha, không có gì lạ. Dù sao, một người mẹ xinh đẹp như vậy mỗi ngày đều mặc quần thể hình và quần lót quyến rũ như vậy. Ai cũng sẽ nhìn cô ấy hai lần, mẹ thư ký."

Mẹ không trả lời. Cơn cực khoái vừa rồi khiến thể xác cô kiệt sức. 

Con cặc của tôi áp vào khe hở âm hộ của mẹ, liên tục cọ xát vào hai môi âm hộ dày và mỏng manh của mẹ. Âm hộ màu hồng của mẹ tôi lòi ra ngoài và tinh dịch rỉ ra ngoài.

"Mẹ thư ký, không có gì đâu. Con trai của mẹ, hãy đến thưởng thức cái lồn bí thư thành ủy của con đi."

Nói xong, chưa được sự đồng ý của mẹ, tôi giật mạnh eo mình lên, và một tiếng bốp, con cặc cứng cáp mở ra khe hở âm đạo của mẹ, cọ xát vào các nếp gấp của thành âm đạo. 

"Wow wow wow, wow wow... thật mạnh mẽ... thật mạnh mẽ... một con cặc to như vậy... à... dày quá... dài quá... con trai... anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ... nhìn thấy anh khỏe mạnh như vậy... ồ... tôi cảm thấy nhẹ nhõm... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... ừm... mạnh mẽ quá."

Mẹ vẫn chảy nước miếng ở khóe miệng, rên rỉ và lắc lư mông khiến cặc tôi quằn quại trong âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Cảm xúc của Trần Yến lúc này chỉ có thể diễn tả là khó tin. Nữ thần Giang Á, người có lòng không thể đạt được, thánh thiện và khác thường, lại bị con trai mình làm ô uế một cách vô lương tâm như vậy.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trái đào săn chắc của mẹ, duỗi thẳng eo và đụ tôi một cách điên cuồng. Con cặc to và dài đập vào mông mẹ như một cái búa.

Tinh dịch trong âm hộ mẹ tôi bắn ra như pháo hoa.

Từ phía sau, tôi giơ một tay khác lên, chỉ vào mông mẹ tôi và tát bà một cái thật to.

Cái mông béo và rộng như vậy lại tạo nên một làn sóng khác.

Do sự đồng tình của mẹ, hành vi của tôi ngày càng trở nên thiếu kiềm chế, và tôi không coi trọng mẹ tôi, bí thư thành ủy chút nào.

Nhìn mông mẹ bị con trai tùy tiện đánh vào mông, lồn Trần Diễm bí mật chảy ra tinh dịch.

Sau đó, một cảnh tượng khác khiến Trần Yến không thể tin được đã xảy ra.

Tôi thấy mình đang ôm con cặc to và cứng của mình, ấn cái quy đầu đỏ và sáng bóng vào cái lỗ đít trắng và thanh tú của mẹ tôi. 

"Uh huh... uh huh... à... à... con trai... con định làm gì... ở đó không có tác dụng... ở đó không có tác dụng."

Mẹ cảm thấy lỗ đít của mình bị con cặc ấn vào, mẹ hét lên vì ngạc nhiên. 

Mông mẹ trắng nõn mềm mại, nhìn sạch sẽ, từng nếp gấp đều rõ ràng đầy đặn, giống như đóa cúc trắng mới nở, nhưng lúc này lại bị con cặc của con trai kiên quyết chống cự. Lỗ đít của người mẹ co giật và co lại, như thể đang nhìn chằm chằm vào ông già. 

"Mẹ, thư ký, để con thử quan hệ qua đường hậu môn. Tôi chưa thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nó có cảm giác như thế nào? Làm ơn đi mẹ."

Lời nói của tôi rõ ràng chỉ là cái cớ để nhét vào lỗ đít mẹ tôi. Người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình đã cảm động trước lời nói của tôi. 

"Con trai... cái này... hơi đau một chút... ồ... con có thể nhẹ nhàng hơn không... ừm... mẹ chưa bao giờ thử cái này trước đây."

Là Bí thư Thành ủy, tất nhiên mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với đàn ông. Cô phải chú ý vệ sinh cơ thể và giữ cho mông trắng nõn, mềm mại như một cô bé. 

Thằng con trai hôi hám này thực sự muốn đút cặc của mình vào mông mẹ thay vì âm hộ còn trinh của bà. 

"Con trai... để cha nghĩ về điều này... à... để cha nghĩ về nó... à... mạnh quá... mạnh quá... mạnh quá... một con cặc to như vậy... thật tuyệt vời, nó làm cho cha cảm thấy thật thoải mái... cha không thể làm được nữa... cha không thể làm được nữa... cha sẽ phun ra... cha sẽ phun ra... cha sẽ phun ra... cha sẽ phun ra." 

Phồng.

Âm đạo của mẹ phun ra tinh dịch mãnh liệt như núi lửa, bị con cặc phun khắp nơi. Chiếc quần săn chắc trên đùi cô ướt đẫm tinh dịch. 

"Thật tuyệt vời...tuyệt vời...uh huh...uh huh...tuyệt vời."

"Hmm... ừm... ah... ah... ah... ừm... tuyệt quá... tuyệt quá... ah... ah... ah."

Lúc này cặc tôi lại được đưa vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi vẫn còn say sưa trong cơn cực khoái và không có thời gian để đáp ứng yêu cầu của tôi. 

"Mẹ thư ký, nếu mẹ không nói gì, con coi như mẹ đã đồng ý rồi con mới đi vào."

Miệng mẹ tôi bị tôi chặn lại không nói được. Tôi tự mình rút con cặc của mình ra và hạ người xuống, từ từ đưa con cặc của mình lại gần lỗ đít của mẹ. 

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài đó đang từ từ đẩy vào lỗ đít của mẹ tôi. Những nếp gấp trắng nõn và mềm mại trên lỗ đít của mẹ tôi dần nhạt đi rồi biến mất. Hầu hết tinh ranh của tôi thực sự đã bị ép vào lỗ đít và trực tràng của mẹ tôi.

"A, a, thật chặt, thật chặt, thật thoải mái. Đây là lỗ đít của tôi. Đây là lỗ đít của mẹ tôi. A, thật thoải mái." 

Hậu môn của mẹ đã được con cặc mở hoàn toàn và trở thành một vòng tròn trần trụi.

"Wow wow wow... wow wow... đau quá... đau quá... à... đau quá... à, tốt... con trai... làm ơn chậm lại... đi chậm thôi... nhẹ nhàng thôi... đau quá... đau chết đi được."

Mẹ ngẩng cổ gầm lên đau lòng. Khóe miệng người mẹ có một sợi nước bọt dài. 

"Đây chính là cảm giác khi đụ lỗ đít của bạn. Đây là tên khốn thư ký của mẹ tôi. A, thật thoải mái, thật sảng khoái. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Cái lỗ đít còn trinh của bạn là của tôi. Tôi đã lấy đi trinh tiết của bạn rồi. Hahaha, đồ khốn còn trinh.”

Sau đó, cơ thể tôi lại đột nhiên chìm xuống, và với một tiếng bốp, con cặc to và dài đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Đứng ở cửa, Trần Yến chết lặng, không thể tin được rằng con trai của thư ký lại có một con cặc dày và dài như vậy, thậm chí còn có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Trần Yến nhìn con cặc của con trai thư ký, trong lòng cảm thấy ghen tị và ghen tị. Một mặt, cô ấy nhìn thấy nữ thần trong lòng mình bị tôi xâm phạm như vậy, mặt khác, cô ấy rất ấn tượng trước con cặc to lộ gân. 

Lúc này, âm đạo của Trần Yến đang nhỏ giọt tinh dịch, cô có thể nghe thấy tiếng xèo xèo của tinh dịch chảy ra. Cô cảm thấy hỗn loạn đến mức không biết diễn tả thế nào. 

"A...mạnh quá...ah...mạnh quá...ah...mạnh quá...con trai...ah...hai con gà trống đang đụ tôi...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp phun ra...tôi sắp phun ra...phun ra...phun ra...phun ra."

Hai chân dài xinh đẹp của mẹ quấn trong chiếc quần thể dục đang đập xuống đất như điên, chân mẹ cũng đang đi đôi giày cao gót màu đen xinh đẹp phát ra tiếng click. 

Gặp sự cố. 

Âm hộ mẹ tuôn ra tinh dịch dữ dội như bệnh đái tháo nhạt. 

Tôi nghiêng người về phía trước, thân hình mảnh khảnh của tôi tựa thẳng vào cặp mông to của mẹ như một con ngựa. Tôi vặn eo và trượt nó vào và ra khỏi lỗ đít của mình. 

"A, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, cảm giác thật tuyệt, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh."

Tôi đến với một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều ở trong mông của mẹ tôi. 

Trần Yến chỉ trốn ngoài cửa và không ngừng nhìn trộm, tận mắt chứng kiến con trai thư ký xuất tinh nhiều lần trong âm hộ và lỗ đít của mẹ cô, cho đến khi cả hai lỗ của mẹ cô đều đầy. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần bó đen của mẹ tôi cũng dính đầy những cục tinh dịch màu trắng. Tinh dịch có ở khắp mọi nơi và gần như không có nơi nào khô ráo. 

Và âm đạo của Trần Yến đã lộn xộn, và sự ghen tị của cô ấy đã bị lật tẩy. Trong lòng cô vô cùng ghen tị. Tôi đã theo dõi Thư ký Giang Á lâu như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ thử thân hình cao ráo và xinh đẹp của Giang Á. Ngược lại, tôi đã nếm thử nó trước tiên.

Con cặc dài và dày của tôi càng khiến Trần Yến ghen tị hơn. Là bí thư thành ủy, Trần Yến hàng ngày bận rộn với nhiều việc. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa kết hôn và chưa bao giờ được nếm một con cặc dày như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trần Yến ăn tinh dịch với mẹ

Đêm nay, mẹ tôi bị tra tấn đến mức hai lỗ dưới của mẹ chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Trần Yến, người đang trốn bên ngoài nhìn trộm, càng ghen tị và hối hận vì mình đã không ra tay sớm hơn. 

Trần Yến chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ cô, người thường ngày đoan trang, kiên định và kiên quyết, lại có thể cô đơn và khát khao như vậy ở nơi riêng tư. 

Nếu tôi hành động sớm hơn, có lẽ tôi đã có thể thành công trước mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là một phụ nữ trẻ mịn màng. 

Trần Yến chỉ nhìn Giang Á mặc quần áo và rời khỏi viện dưỡng lão, sau đó cô ấy rời đi. 

Sau khi trở về nhà, Trần Yến quyết định thổ lộ tình yêu của mình trước với mẹ trước khi cô hoàn toàn suy sụp. 

Sáng sớm ngày thứ hai, mái tóc đen óng ả của mẹ vẫn được búi gọn gàng trên đầu, lớp trang điểm trên mặt dường như đậm hơn trước. Sắc mặt nàng hồng hào, tràn ngập gió xuân, sắc mặt cũng hồng hào. 

Mẹ vẫn mặc bộ vest nữ màu đen mặc đi làm, bên trong là áo sơ mi trắng. Cổ áo hơi cởi ra, lộ ra một chút khe ngực sâu. 

Về phần thân dưới của mẹ, mẹ vẫn mặc một chiếc quần tất màu vàng nhạt như thường lệ, ôm chặt lấy cặp mông trái đào rộng và to. Mẹ chắc chắn sẽ mặc quần thể dục bên ngoài đôi tất của mình. 

Quả nhiên, mẹ tôi lại nhặt một chiếc quần thể hình bó sát màu đen khác và mặc bên ngoài chiếc tất. Hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô giẫm lên thắt lưng của chiếc quần thể hình và đi tới lối vào. 

Mẹ một tay giữ cửa vào, tay kia xách một đôi giày cao gót màu đen, mẹ xỏ chân vào đôi chân mềm mại đang mặc quần thể dục. 

Sau đó mẹ tôi nhặt chiếc áo gió màu vàng của con gái treo bên cạnh lên mặc vào, quấn hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ vào đó. 

Mẹ lái xe đến cơ quan làm việc như thường lệ. Cô bước lên đôi chân dài được bọc trong chiếc quần thể dục và tất chân, rồi đi giày cao gót bước vào văn phòng. 

Tất cả các cấp dưới nam có mặt về cơ bản đều biết rằng mẹ tôi đang mặc một chiếc quần dài và tất dài bên trong áo gió. Tất cả đều thò đầu, mở to mắt và quan sát thật kỹ, muốn nhìn kỹ hơn đôi chân săn chắc của mẹ trong đôi tất dài và tất dài. 

Mẹ mở cửa văn phòng và bước vào văn phòng. 

Người mẹ mệt mỏi cả đêm ngồi xuống trước bàn với cặp mông nở nang. Hai chân thon dài quấn trong chiếc quần thể hình của cô đan vào nhau và bắt chéo trong tư thế bắt chéo chân. 

"Trần Nghiên, rót cho tôi một cốc cà phê."

"Chúng ta tới đây, thư ký Giang."

Nữ thư ký Trần Yến lại bước những bước mèo nhẹ nhàng, bưng một tách cà phê bốc khói đặt lên bàn của mẹ cô. Sau đó cô quay lại, đóng cửa văn phòng và khóa nó lại. 

"Sao cậu lại khóa cửa?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi, nghĩ Trần Nghiên có chuyện quan trọng cần bàn với mẹ. 

Là nữ thư ký, Trần Yến mặc một bộ vest nữ màu xám. Hai chân thon dài trắng nõn của cô được bao phủ bởi một đôi tất đen xuyên thấu cực kỳ xuyên thấu và một đôi giày cao gót màu đen. Cô bình tĩnh ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ của Trần Yến, người đã ở bên cô nhiều năm, đã coi Trần Yến như bạn thân của mình và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Chỉ có cảm giác như hôm nay Trần Yến trang điểm đặc biệt tinh tế và phong phú, đôi tất đen trên chân cô ấy trông mỏng và nhiều thịt hơn bình thường. 

"Thư ký Giang... cà phê hôm nay thế nào?"

Trần Yến nhếch lên khóe miệng, nở một nụ cười dịu dàng và nhẹ nhàng hỏi mẹ cô. 

"Nó khá ngon...không tệ...nó có vị khá ngon."

"Thật sao? Haha, tốt quá."

Mẹ đang cầm ly cà phê và thưởng thức nó một cách cẩn thận. Thư ký bên cạnh Trần Nghiên đột nhiên hỏi cô một câu. 

"Có ngon hơn tinh dịch không? Thư ký Giang."

Ngay khi Trần Yến nói những lời này, mẹ cô không thể tin vào tai mình. Cô tưởng mình nghe nhầm à? . 

"Cái... cậu vừa nói gì thế?"

Trần Yến lại mỉm cười yếu ớt, buộc một sợi tóc, nhìn thẳng vào mẹ cô đang mặc quần thể dục trước mặt và lặp lại lần nữa. 

"Ý tôi là, cà phê này... có vị ngon hơn tinh dịch của tôi à?"

Lời nói của Trần Yến giống như một tiếng sét, như một tiếng sét từ trong xanh. Cô đánh chiếc đinh vào đầu và đâm thẳng vào tim mẹ. 

Nghe xong những lời này, sắc mặt mẹ tôi lập tức thay đổi, mặt mẹ đỏ như quả táo chín, bàn tay cầm ly cà phê bắt đầu run rẩy. 

"Bạn đã nói gì? Ý bạn là gì?"

Trần Yến không nói gì mà chậm rãi đứng dậy, đi về phía mẹ cô, sau đó nắm lấy gấu áo gió của bà, nhẹ nhàng đẩy nó vào eo, rồi đặt một tay lên bụng mẹ. 

"Thư ký Giang, tôi đã nhìn thấy tất cả những gì anh làm với con trai mình khi anh đến viện dưỡng lão để chia buồn những đêm đó. Thư ký Giang... anh quan hệ với con trai mình khi nào?"

Khi Chen Yan nói, cô chạm vào cái bụng hơi phồng lên được bọc trong chiếc quần thể dục của mẹ mình. 

- Trong bụng ngươi là cái gì... Chẳng phải đều là tinh dịch của Dương Thần sao?

"Bạn...ý bạn là gì...bạn đang theo dõi tôi...bạn thực sự đang theo dõi tôi...tại sao bạn lại làm điều này."

Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ đổi màu, mất đi vẻ uy nghiêm trước đây. Cô nhìn thẳng vào Trần Yến, không bao giờ mơ rằng nữ thư ký ngoan ngoãn này sẽ đi theo cô. 

Điều Trần Yến làm tiếp theo khiến mẹ cô càng ngạc nhiên hơn. 

Tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của Trần Yến vươn ra phía trước, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp áp vào miệng mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Điều này khiến mẹ tôi mất cảnh giác và bà hoàn toàn không chuẩn bị. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ đưa vào miệng Trần Nghiên, mẹ hôn hít mạnh mẽ, trao đổi nước bọt. Sau đó mẹ cô vỗ nhẹ vào ngực Trần Yến nhiều lần bằng cả hai tay. Khi môi họ tách ra, những sợi nước bọt chảy ra. 

"Anh đang làm gì vậy... anh điên à... tại sao anh lại làm điều này."

Nữ thư ký ngoan ngoãn Trần Yến dần dần cong hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và ngồi xếp bằng trên mặt đất. Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần thể hình của mẹ rồi thì thầm với mẹ. 

"Thư ký Giang... Anh thích em... Anh thích em... Anh luôn thích em... Em là người phụ nữ anh yêu nhất."

Mẹ không thể tin vào tai mình và không thể phản ứng trong một thời gian dài. 

"Thư ký Giang... Tôi rất thích anh... Tôi rất thích cách anh mặc quần tập thể dục... Tôi rất thích cách anh mặc quần tất... Anh có nhớ... Tôi đề nghị anh mang vớ vào trong quần tây... Đó cũng là ý tưởng của tôi."

Mẹ nhớ lại một lúc rồi mới nhớ ra lúc đi làm mẹ chỉ mặc vest và quần tây. Chính thư ký Trần Yến đã nói rằng việc mang tất dưới quần có thể bảo vệ làn da và tăng độ mịn màng nên cô đã có thói quen mang tất lụa dưới quần. 

Hơn nữa, Trần Yến này rõ ràng là cao và xinh đẹp, nhưng cô ấy chưa bao giờ có bạn trai và luôn độc thân. Khi mẹ cô nhớ lại những chi tiết trong quá khứ, cô chợt nhận ra rằng Trần Yến này chính là thứ mà mọi người gọi là Lily. 

"Anh đang nói gì vậy Trần Yến... ý anh là gì...chúng ta đều là phụ nữ...anh thích em làm gì."

"Thư ký Giang... anh biết đấy... đôi khi tình yêu có thể vượt qua giới tính... Anh thực sự yêu em... Anh rất thích em... Anh đã thích em từ rất lâu rồi."

Khi Chen Yan nói, cô ôm chặt cặp đùi gợi cảm của mẹ trong chiếc quần săn chắc hơn, không ngừng vuốt ve và nhào nặn chúng. 

Người mẹ muốn đẩy Trần Yến ra, nhưng cơ thể cô không chịu vâng lời, và cô cảm thấy tê dại toàn thân. Sự nhào nặn của Trần Yến giống như xoa bóp và vuốt ve, khiến toàn thân cô thoải mái. Cái lồn phía dưới của cô không khỏi chảy ra tinh dịch. 

"Vậy... vậy cậu đã thấy chuyện xảy ra tối qua... mục đích của cậu là gì."

Trần Yến ngước nhìn người mẹ trang nghiêm và tao nhã của Bí thư Thành ủy. Trong lời nói của cô không có chút đe dọa nào, cô chỉ nhẹ nhàng trả lời. 

"Thư ký Khương, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp cô giữ bí mật. Tôi thề sẽ giúp cô giữ bí mật và sẽ không nói cho ai biết."

"Vậy cậu muốn gì?"

Trong khi Trần Yến tiếp tục ôm đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần thể dục của mẹ, vuốt ve và nhào nặn, cô hôn lên đùi mẹ. 

"Thư ký Khương... Tôi biết tôi là nữ... anh cũng là nữ... chúng ta không thể ở bên nhau... nhưng... anh có thể cho tôi một lần... cho tôi một lần... chỉ để tôi trải nghiệm cơ thể của anh... tôi nhất định sẽ giúp anh giữ bí mật."

Mặc dù giọng điệu của Trần Yến không mang tính đe dọa nhưng hàm ý cũng đủ rõ ràng khiến mẹ cô không thể từ chối. 

Mẹ mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, cúi đầu, trầm tư hồi lâu. 

"Vậy... à... vậy cậu muốn làm gì."

Trần Yến đưa tay chạm vào bụng mẹ cô được bọc trong chiếc quần tập thể dục, véo tinh dịch căng phồng của ông già vào bên trong. 

"Thư ký Giang... Tôi biết bên trong anh có gì... Kỳ thực... Thực ra tôi cũng thích tinh dịch của người trẻ... Anh có thể chia sẻ với tôi được không?"

Sau đó mẹ tôi mới nhận ra rằng Trần Yến không chỉ là một người đồng tính nữ mà còn có hứng thú với đàn ông. Cô ấy hẳn là người lưỡng tính huyền thoại. 

Sau khi nghe Trần Nghiên nói muốn cùng nàng chia sẻ tinh dịch, mẹ nàng trong mắt lộ ra một tia không cam lòng, nàng do dự. 

"Sao vậy? Thư ký Giang, anh không chịu chia sẻ tinh dịch của con trai anh cho tôi sao? Trong bụng anh có nhiều lắm... Cho tôi uống một chút thì có sao đâu?"

Mẹ cô vô cùng lo lắng và hy vọng Trần Yến có thể giúp cô giữ bí mật. Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

"Được rồi, ta sẽ cho ngươi một nửa tinh dịch trong bụng, chỉ là nhờ ngươi giúp ta giữ bí mật này thôi."

Sau khi nghe mẹ nói, khóe miệng hồng hào của Trần Yến nhếch lên, để lộ hàm răng trắng nõn, trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô nở một nụ cười dâm đãng. 

"Được rồi thư ký Giang, cậu ngồi lên bàn, dang rộng chân ra."

Trần Nghiên chậm rãi đứng dậy, đỡ mẹ, cái mông trái đào tròn trịa rời khỏi ghế, sau đó áp mông vào chiếc bàn rộng, sau đó xoay người ngồi xuống bàn. 

Giang Á, bí thư thành ủy uy nghiêm, thực sự đang ngồi trên bàn làm việc với cặp mông rộng và tròn. 

Sau đó mẹ tôi dang hai chân thon và tròn xinh đẹp của mình ra và xếp chúng thành hình chữ M. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất của cô vẫn đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Mẹ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ thực hiện một cử chỉ dâm ô như vậy trên chiếc bàn làm việc rộng rãi và ấn tượng của bí thư thành ủy. 

Nhìn mẹ cô dang hai chân thành hình chữ M trước mặt, Trần Yến mỉm cười nói."Secretary Jiang, if the men outside the door saw your posture, I don't know how excited they would be. Your posture is really sexy."

"If you want to eat semen, eat it quickly. Let's finish it quickly. We have to work later."

"Được rồi, thư ký Giang, đừng lo lắng, sắp tới rồi."

Tôi nhìn thấy Trần Nghiên cầm cốc cà phê còn đang bốc khói của mẹ lên, rót thẳng vào chậu hoa bên cạnh rồi đặt chiếc cốc rỗng lên bàn. 

"Thư ký Khương, cởi quần tập thể dục ra, tôi giúp cô cởi."

Trần Yến nắm lấy chiếc quần thể dục màu đen của mẹ Giang Á bằng cả hai tay, mở dây thun của chiếc quần thể dục và từ từ cởi thắt lưng ra. 

Chiếc quần bó sát màu đen bóng từ từ được cởi ra, cặp mông xinh đẹp cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt từ từ lộ ra. Cảm giác giống như mở túi đóng gói của một món đồ thủ công tinh xảo. 

Khi chiếc quần tập thể hình được cởi ra, âm đạo của mẹ cô được quấn trong tất chân và đôi chân dài đầy đặn của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt Trần Yến. 

Sau đó Trần Yến mới nhận ra rằng mẹ cô không mặc đồ lót dưới đôi tất màu da thịt, thậm chí cả bộ đồ lót liền mạch mà bà đã mua trước đó cũng không có. 

"Secretary Jiang, why are you not even wearing underwear?"

Trần Yến's words made her mother feel ashamed again. 

"I'm already wearing stockings and fitness pants...it would be too much trouble to put on underwear again...I won't wear them at all."

Trần Yến đặt tay lên đầu gối của mẹ cô, đẩy mạnh về phía sau và dang rộng đôi chân mang tất hình chữ M của mẹ cô ra. 

The white, tender and juicy vagina was clearly visible to Trần Yến. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ dày, trắng như tuyết của mẹ rủ xuống hai bên, khe âm đạo của mẹ hơi hé mở, lộ ra những nụ thịt mềm mại màu hồng, nụ thịt thực ra đang chảy ra tinh dịch đặc quánh. 

Tất cả tinh dịch rỉ ra đều được bọc trong chiếc tất màu thịt của mẹ, hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại cũng dính đầy tinh dịch màu trắng. 

"Secretary Jiang, now I can collect the sperm."

Người mẹ đỏ mặt không nói mà chỉ khẽ gật đầu. 

Những chiếc tất màu da thịt mẹ tôi mặc hôm nay vẫn là loại tất màu da thịt có màu vàng nhạt được thiết kế riêng cho đồng phục. 

Ngoài ra còn có một lớp dày hình vuông ở mông, đường may của tất được ép gọn gàng vào khe hở âm hộ của mẹ. 

Sau đó Trần Yến cầm cốc cà phê trắng lên và đặt nó trước âm đạo của mẹ cô. Then she grabbed the seam of the stockings at her mother's vagina. She gave it a squeeze and tore a hole the size of a palm. 

Âm đạo trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt của mẹ ngay lập tức được tiếp xúc với không khí. 

Trần Yến duỗi hai ngón tay thon dài trắng nõn ra và nhẹ nhàng thọc vào âm đạo cũng trắng nõn của mẹ cô vài lần. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh."

As her fingers moved, my mother couldn't help but moan. 

"How's it going, Secretary Jiang? Is it very comfortable? Is it very comfortable?"

Mom's fair face turned red, and she nodded slightly. 

Then, Trần Yến used two fingers to spread her mother's labia, gave it a squeeze, and then squeezed in. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... oh... oh... ah... so comfortable... so comfortable... um... ah."

Mom raised her neck and let out a fierce moan. 

"It's coming out, it's coming out, there are so many, good tea secretary, there are so many."

Trần Yến một tay cầm cốc cà phê, tay kia cô dùng hai ngón tay ấn vào môi âm hộ của mẹ và kéo mạnh hai bên. 

"Ah...ah...gentle...gentle...ah...gentle."

I saw thick white semen flowing out, like ice cream, following my mother's vagina and squeezing into the coffee cup.

"Nhiều lắm, thư ký Giang, nhiều lắm. Tôi không ngờ những ông già đó xuất tinh khá giỏi. Xuất nhiều đến nỗi gần như lấp đầy lồn của anh rồi."

"Uh-huh...uh-huh...đừng nói nữa...bóp nó ra nhanh...bóp hết ra...ah...nó sưng tấy quá."

Trần Yến cầm cốc cà phê lên và hứng được một ít tinh dịch đặc quánh, nhưng lúc này nó chỉ bao phủ đáy cốc. 

"Sao lại không có nữa... Không thể được, phải có nhiều hơn nữa."

Có hai dòng tinh đặc đặc treo trên hai môi âm hộ của người mẹ, sau đó tinh dịch ngừng chảy. 

"Lạ thật... chắc phải có nhiều hơn nữa."

Tuy nhiên, bụng mẹ vẫn phình cao. Trần Yến vừa nói vừa ấn mạnh lòng bàn tay vào bụng mình. 

"Ahhh...ah...sưng quá...sưng quá...ah... sảng khoái quá, thoải mái quá...ah...thoải mái quá."

Mẹ ngẩng cổ lên và hét lên một tiếng chói tai. May mắn thay, cửa văn phòng đã đóng chặt, nếu không người bên ngoài sẽ nghe thấy. 

Sau khi Trần Yến nhẹ nhàng ấn vào, cô nhận ra rằng tinh dịch cô vừa vắt ra chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc sệt từ trong âm hộ mẹ cô chảy ra như thác nước, rơi vào cốc cà phê. 

"Oa... nhiều quá... Thư ký trà ngon... Nhiều quá... Tôi vắt ra nhiều quá... Nhìn... cốc gần đầy rồi."

"A...ah...đừng ấn nữa...đừng ấn nữa...ah...thật thú vị...ah...thật thú vị...ah...thật thoải mái...mmmm...mm."

Lúc này vẻ mặt mẹ vừa vui mừng lại vừa bối rối. Một mặt, cô cảm nhận được cảm giác khoái cảm mãnh liệt sau khi tinh dịch được rút hết. Mặt khác, thư ký của cô lại ấn bụng, bóp tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mẹ cô càng la hét, Trần Yến càng ấn mạnh vào cái bụng trắng nõn của mẹ. 

Tinh trùng màu trắng vọt ra, đổ đầy một chiếc cốc lớn. 

Lúc này, Trần Yến không thể tin được. Cô không ngờ lượng tinh dịch của những ông già đó lại nhiều đến vậy, làm đầy cả một tách cà phê. 

Tinh dịch đặc trong cốc cà phê vẫn sủi bọt. 

"Thư ký Giang, anh nhìn xem, con trai của anh xuất tinh rất giỏi, nó còn đổ đầy một cốc lớn. Nào, chúng ta cùng chia sẻ nhé."

Sau đó, cảnh tượng vô cùng dâm dục cuối cùng cũng bắt đầu. 

Tôi nhìn thấy Trần Yến, cô thư ký gợi cảm đi tất đen, cầm cốc cà phê và uống một ngụm tinh dịch lớn, đôi má trắng nõn phồng lên. 

"Đến... Thư ký Giang... để tôi đút cho cô... tinh dịch được lưu trữ trong âm hộ của cô... khá tươi... mùi vị rất ngon."

Trần Yến thực sự đã cởi đôi giày cao gót của mình, để lộ đôi chân tất đen xinh đẹp và trèo lên bàn của mẹ cô. 

"Thư ký Giang... mở miệng ra."

Trần Yến phồng má, đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ cô, đưa nó lại gần mẹ cô. Cô từ từ mở miệng, lộ ra một khe hở, phun ra tinh dịch màu trắng trong miệng. 

Mẹ cũng hiểu. Cô nâng cổ từ bên dưới lên, mở miệng và đón lấy tinh dịch chảy ra từ miệng Trần Yến. 

"Hừm... tươi quá... ừm, tươi quá... Tôi cắn không được... đặc quá. Không ngờ con trai của ông... lại khỏe mạnh... ô ô... phẩm chất tinh dịch tốt như vậy."

Trần Yến liên tục phun ra tinh dịch, mẹ cô cũng nuốt tinh dịch vào bụng cô. 

"A... ngon... ngon... ngon... hmm... hmm."

Bí thư thành ủy uy nghiêm thực sự đã chia sẻ tinh dịch với nữ thư ký trong văn phòng của ông ta. 

Tinh dịch đặc quánh chảy ra từ miệng Trần Yến như một thác nước nhỏ màu trắng, đổ vào miệng mẹ cô. 

Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch trong miệng Trần Nghiên đều chảy vào miệng mẹ cô. 

"Thư ký Giang, anh nhìn xem, tất cả đều ở trong miệng anh, nuốt nhanh đi."

Mẹ ngậm miệng, căng họng nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. 

Trần Yến lại cầm cốc cà phê lên, đổ một ngụm lớn tinh dịch vào miệng, tiếp tục ôm mặt mẹ, vuốt ve má cô rồi phun tinh dịch vào miệng cô. 

"Trần Diễm... hôm nay tinh dịch rất ngon... ngươi nên uống mấy ngụm... ngươi cũng nên thử một chút... đều là con trai ta tinh dịch... không biết có hợp khẩu vị của ngươi hay không."

Mẹ uống thêm mấy ngụm tinh dịch, cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy nói chia sẻ nhưng lại uống hơn nửa cốc tinh dịch. 

- Được rồi, thư ký Giang, không có việc gì, tôi cũng tới nếm thử mùi vị tinh dịch của Dương Thần. Con cặc kia to như vậy, mùi vị tinh dịch chắc chắn cũng giống như vậy.

Sau đó Trần Yến và mẹ cô đổi chỗ cho nhau. Trần Yến nâng mặt từ dưới lên trên và mở miệng. Mẹ cô từ từ mở miệng, dùng môi mím chặt một khe hở rồi nhổ tinh dịch trong miệng vào miệng Trần Nghiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hai người lại trao đổi tư thế, Trần Nghiên nhổ tinh dịch trở lại vào miệng mẹ cô. Điều này đã được lặp đi lặp lại trong nhiều vòng. Tinh dịch vốn đặc quánh đã bị nước bọt làm loãng đi, trở nên loãng đi một chút. Nửa ngụm tinh dịch ban đầu đã biến thành một ngụm lớn.

"Thư ký Giang, tinh dịch này ngon quá. Woohoo, tốt hơn là bạn nên uống nó. Ngươi là thủ lĩnh, ta cho ngươi uống."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không cần...Trần Yến...chúng ta đã đồng ý chia sẻ...chỉ cần em có thể giúp anh giữ bí mật...tốt hơn hết em nên uống đi...chúng ta là chị em...đừng khách sáo với em."

Cuối cùng, người mẹ nhổ tinh dịch hòa nước bọt vào miệng Trần Yến.

"Được rồi... Thư ký Giang, tôi không khách sáo... Đây đều là tinh dịch mà cô đã vất vả mới lấy ra được... Xin lỗi."

Trần Yến lần này không lịch sự. Cô nuốt tinh dịch vào bụng mình với một tiếng húp.

Lúc này trên bàn vẫn còn sót lại một nửa cốc tinh dịch nhỏ.

Trần Yến trực tiếp cầm cốc cà phê lên, đặt hai ngón tay vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô, khuấy động vài lần rồi nắm lấy lưỡi của mẹ mà xoa xoa.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Sau đó Trần Yến mở miệng mẹ cô và đổ tinh dịch trực tiếp vào đó.

Lúc này, mẹ và Trần Yến thực sự trở nên lịch sự hơn, hai người lại trao đổi tinh dịch. 

"Tôi không thể uống nữa, Trần Yến, bạn nên uống đi. Tôi sẽ đưa hết cho bạn. Bạn làm việc chăm chỉ như vậy, nên phải uống thuốc bổ sung tốt." 

"Không cần, thủ lĩnh, ngươi mỗi ngày phải xử lý rất nhiều việc, ngươi làm việc vất vả hơn ta, tốt nhất là ta đưa cho ngươi, ta không uống được nữa, chất lượng tinh dịch này thật sự rất tốt, đặc quá."

Trần Nghiên ngẩng cổ lên, há to miệng nhìn mẹ phun tinh dịch vào miệng mình. Sau đó, cô lặp lại thủ thuật tương tự và nhổ tinh dịch trở lại miệng mẹ cô.

Sau khi tinh dịch được pha loãng, hai người chia đều tinh dịch trong miệng rồi nuốt vào bụng cùng một lúc. 

Mẹ đang ngồi trên bàn, hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt đầy đặn và tròn trịa. Cặp đùi tròn trịa của cô kéo đôi tất chặt đến mức gần như trong suốt. Sau đó mẹ đột nhiên giơ tay đâm cô, thậm chí còn chủ động xé lỗ trên chiếc tất rộng hơn nữa. 

"Thư ký Khương, trong âm đạo của anh còn sót lại một ít tinh dịch, để tôi giúp anh rửa sạch, nếu bên trong hỏng thì sẽ không tốt, muốn ăn thì ăn tươi."

Những lời dâm dục này nghe rất tự nhiên khi được nói ra từ miệng nữ thư ký Trần Yến. 

"Vậy... được rồi... Trần Nghiên, ngươi liếm cho ta đi... Ta... âm đạo của ta cũng có chút ngứa."

Trần Yến đặt tay lên đầu gối của mẹ, há đôi môi đỏ mọng, đưa cái lồn đầy tinh dịch của mẹ vào miệng rồi mút và liếm thật mạnh. 

Mẹ ngẩng cổ lên thở dài nhẹ nhõm rồi lại bắt đầu thở hổn hển đầy phấn khích. 

"A... ừ hừ... ừ hừ... ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... à... Trần Yến... em liếm giỏi quá... làm anh thoải mái quá... thú vị quá... thú vị quá... à..."

Dù sao, đó là kết thúc của vấn đề. Với tư cách là bí thư thành ủy, mẹ tôi chỉ đơn giản là từ bỏ chính mình và thả mình đi, tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của bí thư Trần Yến. 

Trong thời gian ngắn, Trần Yến đã hút hết tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô, hai môi âm hộ dày như tuyết của cô cũng bị liếm cho đến khi chúng trở nên trắng và trong suốt. 

"Ừm... ờ... thoải mái quá... Trần Yến... thoải mái quá... sao em liếm giỏi thế... à... liếm em sướng quá."

"Haha, thư ký Giang, trước đây tôi từng có bạn gái, tôi thường liếm mông cô ấy, cô ấy cũng thích được tôi liếm."

Hóa ra Trần Yến luôn là Lily. Cô ấy thường giúp phụ nữ liếm lồn nên đã phát triển được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy. 

Chiếc lưỡi đỏ thơm của Trần Yến không ngừng quét qua khe hở nhạy cảm trên âm đạo của mẹ cô, liếm lên xuống hai môi âm hộ. 

"Uh-huh...Uh-huh...Tôi không thể làm được nữa...Trần Yến...Uh-huh...Tôi không thể làm điều đó nữa...Tôi sắp đạt cực khoái...Tôi sắp đạt cực khoái...Tôi sắp phun nước."

Hai đôi chân xinh đẹp như lụa của mẹ bỗng nhiên run lên dữ dội, đôi giày cao gót của mẹ bị ném lên bàn, hai bàn chân xinh đẹp như lụa của mẹ cuộn chặt lại. Sau đó cô lắc người, run rẩy toàn thân và phun ra một dòng dịch âm đạo dữ dội. 

"Wow... ồ... Tôi đang ra... Tôi đang ra... Trần Yến... Uh-huh... Tôi đang ra... Uh-huh."

Tinh dịch của mẹ phun ra như súng bắn nước áp suất cao, mặt Trần Diễm lập tức đầy tinh dịch. Giang Á, bí thư thành ủy uy nghiêm, đang ngồi trên bàn làm việc, bị nữ thư ký liếm lồn, cô đã đạt cực khoái. 

Sau khi lên đỉnh, mặt mẹ tôi đỏ bừng và thở hổn hển. Sau đó cô chậm rãi mặc quần thể dục và giày cao gót, xuống khỏi bàn và bắt đầu thảo luận về công việc trong ngày. 

Đã vài ngày trôi qua, hôm nay Giang Á vẫn như thường lệ, thân trên mặc áo gió, thân dưới bó sát, bắt chéo chân ngồi ở bàn làm việc. 

Đúng lúc này, điện thoại của mẹ tôi chợt reo: “Con ơi, con chuyển đồ xong chưa?”

"Mẹ tốt của con, con chạy mấy ngày cuối cùng cũng làm được, mẹ phải thưởng cho con thật tốt nhé." Nụ cười dâm đãng của tôi phát ra từ điện thoại. 

Mẹ đỏ mặt, nói “Mẹ ghét con” bằng giọng ngọt ngào, cúp điện thoại rồi hỏi về cô thư ký. 

"Mà này, Trần Yến, gần đây mọi chuyện ở viện dưỡng lão thế nào rồi? Cơ sở vật chất về mọi mặt có được cải thiện không?"

Mẹ tôi, người luôn kính trọng người già, yêu trẻ, lại nghĩ đến các ông già trong viện dưỡng lão, lo lắng không khỏi hỏi. 

"Thật tốt, thư ký Khương. Nhờ sự quan tâm của ngài, gần đây cơ sở vật chất đã được cải thiện rất nhiều, cũng có nhiều hoạt động văn hóa, giải trí. Hôm nay viện dưỡng lão còn bố trí một nhóm học sinh tiểu học đến chăm sóc người già."

Một nhóm khăn quàng đỏ đi chăm sóc người già, nghe có vẻ là chuyện tốt nhưng mẹ tôi cau mày, tỏ vẻ xấu hổ. 

"Học sinh tiểu học chăm sóc người già không phải là chuyện đùa sao? Học sinh tiểu học làm sao biết cách chăm sóc người già? Bản thân họ không thể tự chăm sóc được. Đây đơn giản là hình thức và hời hợt. Tôi không thích loại chuyện này nhất."

Trần Yến cũng ngạc nhiên trước sự thay đổi tâm trạng của mẹ cô. 

"Thư ký Khương, để học sinh tiểu học chăm sóc người già chỉ để cho vui thôi. Đừng lo lắng, dù sao cũng có người chăm sóc chuyên nghiệp."

"Việc này sao có thể làm được? Lỡ như thân thể của ông già bị hư hại thì sao? Chuyện này tuyệt đối không ổn. Tôi phải đến đó ngay. Bọn họ đang đùa giỡn như thế này, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Mẹ cô vừa nói vừa đứng dậy, thắt chặt đai áo gió, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc quần thể thao rồi đi giày cao gót bước ra ngoài. 

"Đây chỉ là trò trẻ con thôi, trò trẻ con thôi, đùa gì thế."

"Thư ký Giang... bây giờ anh có đi viện dưỡng lão không?"

“Nếu bây giờ không đi thì còn chờ gì nữa… Báo cho đồng nghiệp của anh biết… Hủy cuộc họp buổi sáng hôm nay trước đi.”

Mẹ cô, Giang Á, lo lắng cho người già đến mức hoang tưởng đến mức quyết định đi thẳng đến viện dưỡng lão không chậm trễ. 

Mẹ trực tiếp rời khỏi đơn vị, lên xe, nhấn ga và lái xe đến viện dưỡng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tên khốn trong phòng tắm viện dưỡng lão

Trong viện dưỡng lão, một nhóm học sinh tiểu học quàng khăn đỏ đang nhảy quanh đám người già, bưng trà, nước, trò chuyện với người già, nghe người già kể chuyện và giúp người già dọn dẹp phòng ốc. 

Nhóm học sinh tiểu học này mặc dù làm việc không hiệu quả lắm, cơ bản chỉ là khoe khoang nhưng cũng khiến một nhóm người già rất vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô sang trọng màu đen đột nhiên đậu trước viện dưỡng lão. Một đôi chân gợi cảm mặc quần thể dục và đi giày cao gót bước xuống xe và giẫm xuống đất. 

Không cần phải nói, đương nhiên là mẹ Giang Á, là bí thư thành ủy, kính trọng người già và yêu trẻ. Tôi bước tới nắm tay mẹ cùng mẹ bước vào viện dưỡng lão. 

Mẹ tôi vốn tưởng rằng những học sinh tiểu học này ngu dốt, chỉ biết chơi đùa nên chắc chắn không thể chăm sóc người già. Không ngờ, trước mặt cô lại là một tràng cười. Các cụ già đều vui vẻ và rạng rỡ, trông rất vui vẻ. 

Một nữ giáo viên tiểu học trẻ tuổi và một nhóm lớn học sinh tiểu học tình nguyện đang bận rộn phục vụ trà và nước cho người già, giặt giũ, nấu nướng và dọn dẹp phòng ốc cho họ. 

Sau đó, các em học sinh tiểu học hát múa tặng người già, biểu diễn tiết mục đã tập luyện ở trường. Giang Á nhìn những khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu, rồi nhìn ông già trầm tính và yên bình bên cạnh cô. Lòng cô tràn ngập niềm vui, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người mẹ bước đến chỗ nhóm trẻ em và người già, lặng lẽ quan sát. Nữ giáo viên đứng đầu bên cạnh nhìn thấy là Giang Á, bí thư thành ủy, đích thân đến kiểm tra, liền nhiệt tình chào đón. 

"Giang Nha không phải cũng biết rõ việc này sao? Tại sao ngươi lại tới đây? Haha, ngươi cũng tới đây là để kính trọng người già à?"

Là nữ bí thư thành ủy trẻ đầu tiên của thành phố, mẹ tôi nổi tiếng là người dễ gần, dễ gần và gần gũi với người dân. 

"Haha, đúng rồi, tôi nghe nói hôm nay cô đã sắp xếp cho học sinh tiểu học tình nguyện đến bày tỏ lời chia buồn. Tôi đến đây xem có thể giúp được gì không."

"Không cần, thư ký Giang, mấy đứa nhỏ này là đủ rồi. Haha, anh đích thân đến đây thật sự rất vất vả, bình thường anh rất bận, thực sự phiền phức cho anh."

Mẹ mỉm cười xua tay, dùng áo gió che mông và âm hộ đang mặc quần thể dục, sợ cô giáo nhìn thấy. 

"Không, không, đây là điều tôi nên làm. Cứ đi làm việc của mình và đừng thèm chào hỏi tôi."

Cô giáo chào mẹ rồi bước sang một bên tiếp tục chăm sóc trẻ em và người già. 

Mẹ tôi nhìn thấy cô giáo đi đến một số ký túc xá dành cho người già khác gần đó, trong khi một nhóm lớn học sinh tiểu học đang nhảy xung quanh tôi. 

Nhìn những học sinh tiểu học sôi nổi, đáng yêu và những người già với những gương mặt đầy thăng trầm của cuộc đời, lòng kính trọng người già, người trẻ của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và lại bước về phía đám đông. 

Những người lớn tuổi trong viện dưỡng lão liền chào đón mẹ tôi nồng nhiệt.

"Đây không phải là thư ký Giang sao? Haha, thư ký Giang cũng tới đây, đúng lúc."

"Thư ký Khương thật sự rất ân cần và quan tâm đến mọi người, anh ấy cũng muốn đến gặp chúng ta vào lúc này." 

Ngồi đó, tôi liền bước lên giới thiệu bản thân với các em.

"Các con, dì này là bí thư thành ủy chúng ta, dì Khương Nha đâu."

"Các em hãy chào dì Giang Á."

Các học sinh tiểu học ngây thơ và dễ thương đồng thanh nói. 

"Dì...được rồi."

Mẹ cũng khá hiền, mỉm cười gật đầu chào các con. 

"Xin chào các bạn, hôm nay tôi thực sự đã làm việc chăm chỉ cho các bạn. Cảm ơn các bạn đã quan tâm đến những ông già này."

"Dì... đây là việc chúng ta nên làm."

Những học sinh tiểu học ngây thơ không biết bí thư thành ủy là người có chức vụ chính thức như thế nào. Họ chỉ gọi cô là dì, khá trìu mến. 

"Dì, tới ngồi đi. Dì, tới ngồi cạnh ông bà đi."

Một học sinh tiểu học nắm lấy bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ, kéo mẹ đến cạnh tôi rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. 

Vì băng ghế tương đối thấp nên mẹ tôi ngồi trên băng ghế, hai chân hơi dạng ra, cặp mông béo và âm hộ quấn trong chiếc quần tập thể hình ngay lập tức lộ ra. May mắn thay, tôi ngồi cạnh mẹ và chỉ có tôi mới có thể chiêm ngưỡng được khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Nhóm học sinh tiểu học này tụ tập quanh mẹ con tôi, trò chuyện, nô đùa, ca hát và nhảy múa cùng các ông già. 

Mẹ tôi ngồi đối diện, lặng lẽ nhìn khung cảnh yên bình trước mặt. 

Những học sinh tiểu học ngây thơ và lãng mạn này có lẽ không bao giờ mơ rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt mấy ngày trước vừa phải vất vả với dì Giang Á ở phía sau, khiến tinh dịch lấp đầy lồn của họ. 

Sau đó, tôi chợt mỉm cười và nói với những học sinh tiểu học này. 

"Các con đi chơi với dì Giang Á ở bên kia đi. dì Giang Á là bí thư thành ủy của chúng ta."

"Ông nội... bí thư thành ủy là gì?"

"Bí thư thành ủy là người phụ nữ quyền lực nhất thành phố và là nhà lãnh đạo vĩ đại nhất của chúng tôi."

Tôi còn sờ đầu cô học sinh tiểu học, chỉ vào mẹ mà nói. 

"Đi chơi với dì Giang Á. Dì Giang Á thích nhất các em học sinh tiểu học hoạt bát và dễ thương."

Tôi nói xong thì nhóm học sinh tiểu học vây quanh mẹ. Các em đều nhảy cẫng lên, cười hồn nhiên, không ngừng chào hỏi và bắt tay mẹ. 

"Chào dì...Chào dì."

"Dì...trông dì thật xinh đẹp...Dì."

"Dì thật xinh đẹp... Còn đẹp hơn cả mẹ tôi... Da của dì thật sự rất trắng."

Người mẹ cũng mỉm cười rất đáng yêu, đưa tay chạm vào đầu các em và chào hỏi thân mật.

"Em học lớp mấy? Haha, dễ thương quá." 

"Dì ơi, chúng con vừa mới vào lớp hai."

"Con học lớp hai thật là hiểu chuyện. Haha, thật tốt. Sau này con sẽ thường xuyên đến thăm ông bà này khi có thời gian."

Lúc này tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, nheo mắt cười. , đặt tay lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tập thể hình và đôi tất màu da của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve chúng. 

Mẹ nhìn tay tôi vuốt ve lên xuống chân mẹ trong chiếc quần thể dục, mặt mẹ bỗng đỏ bừng hơn, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi, lông mày hơi nhăn, đôi mắt như tơ. 

Cặp đùi tròn trịa của mẹ căng sát quần tập thể hình. Cô ấy đang ngồi trên băng ghế với cặp mông rộng, tròn và béo. Mông hai bên được ép ra, tạo thành hình quả đào. Chúng chỉ được che bởi viền áo gió, để những đứa trẻ này không thể nhìn thấy cô. 

"Con trai... dịu dàng chút... uh huh... uh huh... dịu dàng chút... eh."

Tôi nhéo đôi bắp chân tròn trịa của mẹ và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như nhào bột vậy. Tôi đặt tay còn lại lên cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ, nhào nặn chúng như nhựa dẻo. 

Chỉ là cặp đùi được quấn chặt trong chiếc quần thể hình của mẹ tôi lại đặc biệt săn chắc và săn chắc. Chúng không bị biến dạng do bị kẹp mà thay vào đó khiến tay cô bị trượt. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ. “Mẹ ơi, chạm vào mông con đi.”

Mẹ cắn môi, cau mày, run rẩy nắm lấy gấu áo gió, chậm rãi đẩy đến thắt lưng. 

Trong khoảnh khắc, mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc quần thể hình và tất chân, cặp mông trái đào rộng, to, đầy đặn và đầy thịt lập tức lộ ra trước mặt tôi. Tôi dùng thân mình để che tầm mắt của người khác, cặp mông đào hoa của tôi hiện rõ trước mắt. 

Cặp mông rộng và đầy đặn trong chiếc tất của mẹ được lấp đầy bằng cả hai tay sau khi mở rộng. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...con trai...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Chính mẹ tôi đã đến đây để thử sức với tôi. Khi lòng bàn tay tôi đang vuốt ve chân và mông của cô ấy, tinh dịch rỉ ra từ âm đạo vào bên trong chiếc quần thể hình của cô ấy, tạo thành những vệt nước khó nhận thấy trên chiếc quần thể hình màu đen của cô ấy. 

"Uh huh...uh huh...được...được...con trai...uh huh...gần như...đừng véo...chúng ta sẽ chơi sau."

Lúc này tinh dịch của mẹ đã bị trêu chọc, tinh dịch trong âm hộ của mẹ chảy ra xèo xèo. 

"Các con... ừm... các cháu ra ngoài chơi trước... cô và anh trai có chút việc... được rồi... ừm... nghe dì nói."

Lúc này, mẹ tôi máu dồn lên, máu dâng lên, toàn thân bồn chồn, nóng lòng chờ đợi con cặc của tôi. 

Vì mẹ đổ mồ hôi khắp người nên tôi bế mẹ vào phòng tắm để tắm. 

Khi vào phòng thay đồ, tôi đưa tay bắt đầu cởi áo gió của mẹ ra. Mẹ tôi không ngăn cản mà cho phép tôi cởi áo gió. 

Cuối cùng, cặp đùi tròn trịa và cặp mông to tròn được bọc trong chiếc quần thể dục của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, giúp tôi có thể nhìn rõ chúng một lần nữa. 

Mẹ tôi do dự hết lần này đến lần khác, rồi mắt mẹ chợt sáng lên. Cô ấy dường như đã từ bỏ mọi xấu hổ và điểm mấu chốt của đạo đức, bước tới với hai chân thon thả, đi giày cao gót vào phòng tắm, trực tiếp ngồi xổm xuống đất và thì thầm với tôi. 

“Con ngoan, mẹ sẽ thưởng cho con xứng đáng với phần thưởng của con trong hai ngày này.”

"Mẹ... phần thưởng là gì thế?"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ ngay trước mặt tôi. Cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần thể hình của cô được nâng cao về phía sau, hai mông phồng lên như ngọn đồi, giống như hai quả bóng bowling màu đen. 

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ ép chặt vào nhau, mẹ đang đi đôi giày cao gót màu đen trên hai bàn chân nũng nịu của mình. Ngồi trước mặt mẹ, tôi không thể chờ đợi được. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình và nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng chỉ trong một ngụm. 

"Wow... wow... wow... Mẹ... thoải mái quá... thoải mái quá."

Mẹ tôi, Giang Á, có các con đang học cấp ba. Bà cũng là bí thư thành ủy. Bà quỳ trên đất trong phòng thay đồ của viện dưỡng lão và ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. Đây là một tác động thị giác mạnh mẽ. Giang Á, bí thư cấp cao và nổi tiếng của thành ủy, thực sự đã làm một việc dâm ô như vậy. 

Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi hơn mười phút, thấy tôi không xuất tinh nên tôi đành phải thử các phương pháp khác. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Giang Á, thực sự đã mở một bên đùi và giẫm thẳng vào tôi. Hai chân thon và đầy đặn của cô ấy trong chiếc quần lót và tất dài săn chắc xếp thành hình chữ M, ngồi xổm trên người tôi như một con ếch. 

"Con trai yêu, chuẩn bị đi, mẹ sắp xuống rồi."

Tôi nhìn thấy cặp mông to của mẹ tôi chìm xuống, trơn trượt và quấn lấy cặc tôi bằng âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

"A...ah...Dì...Mẹ...thoải mái quá...thoải mái quá...cái lỗ nhỏ bên dưới người...ướt quá...ấm quá..."

Mẹ ôm chặt cơ thể cường tráng của tôi, cặp mông to tròn của mẹ cựa quậy điên cuồng trên cặc tôi. 

"A... con trai ngoan của ta... con trai của ta với một cái cặc to... cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái khi đụ mẹ ta... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ dì ta... một con cặc to mạnh mẽ như vậy... à... cảm giác thật thoải mái."

Mẹ tôi liên tục lên xuống trên tôi hơn mười phút. Thấy tôi dường như vẫn chưa nổ súng, cô ấy phải lấy vũ khí bí mật của mình ra. 

"Con trai ngoan, sao con vẫn chưa xuất tinh? Mẹ ghét điều đó."

Mẹ cô vừa nói vừa cầm một lọ kem dưỡng da bên cạnh lên bôi vào lỗ đít căng cứng và mềm mại của mình để bôi trơn. 

Sau đó tôi ôm lấy cặp mông tất to và rộng của mẹ, nhắm vào lỗ đít nhỏ của mẹ, dùng lực từ từ siết chặt vào. 

Mặc dù con cặc của tôi rất lớn nhưng việc đưa nó vào mông mẹ sau khi thoa kem dưỡng da không hề khó khăn chút nào. 

"Ah... ah... thoải mái quá... thoải mái quá... à... con ngoan... à, con làm cho mẹ thoải mái quá, giỏi quá... ah... ah... thú vị quá... thú vị quá."

Mẹ sắp lên đỉnh. Cô ấy một tay giữ chặt mông tôi rồi quay đầu hôn tôi say đắm. Cái mông to béo của cô không ngừng vặn vẹo, thân thể bắt đầu run nhẹ. Cô sắp lên đỉnh. 

Đúng lúc mẹ tôi sắp lên đỉnh thì cô chủ nhiệm vừa tắm cùng các bạn nữ bước tới phòng thay đồ. 

"Ồ, không, không, không, không, giáo viên đó tới rồi. Thư ký Giang, mau trốn đi."

Thấy tình hình không ổn, tôi lập tức đặt chiếc áo gió màu be trước mặt mẹ rồi lui về tủ đựng đồ phía sau. Tôi nhét mình vào tủ với con cặc vẫn còn nằm trong mông mẹ. 

Áo gió của mẹ đặc biệt rộng và cồng kềnh, có thể che mất khung cảnh trước mặt. 

Đúng lúc này, cô giáo cũng đi vào. 

"Ồ, thư ký Giang, thật xin lỗi, một vị lãnh đạo lớn như vậy lại cần đến sự giúp đỡ của anh mới làm được việc này."

Mẹ tôi nhìn thấy nữ giáo viên bước vào, bà lập tức hoảng sợ, nhanh chóng thắt chặt quần áo. 

"Không sao... Không sao... Uh-huh... Tôi cũng rất thích trẻ con... Tôi rất vui với những đứa trẻ này... Uh-huh... Uh-huh... Ah... Tôi rất vui... Tôi cảm thấy... à... Rất thoải mái... Uh-huh."

Lúc này tôi vẫn đang đụ mẹ tôi vào mông. 

Cô giáo thấy mẹ có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Thư ký Khương, nuôi một đám con nít chắc hẳn anh rất mệt mỏi."

Mẹ vẫy tay liên tục. 

"Không... không... không thành vấn đề... ừ hừ... ừ hừ... trẻ con thích gây rắc rối... ừ hừ... tôi chỉ chơi với chúng thôi... ừ hừ... con trai tôi lúc đó còn nhỏ... tôi cũng ôm nó như thế này... nhiều năm rồi tôi chưa từng trải qua."

Lúc này mẹ ơi, con đã đạt đến đỉnh cực khoái, nước tinh dịch chảy xuống liên tục. Vài cột nước thực sự đã chảy dọc theo cặp đùi thon, đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi, rồi chảy xuống đôi giày cao gót, làm ướt đôi tất màu da thịt ở mu bàn chân. 

Cô giáo ngoài cửa đang định bước vào. 

"Không, không...điều đó thực sự không thành vấn đề...Tôi chỉ cần nghỉ ngơi và đi tắm...không thành vấn đề."

Mẹ vẫy tay liên tục với vẻ mặt rất lo lắng. Thứ nhất, cô sợ cô giáo phát hiện việc mình đang làm. Thứ hai, cô ấy đã lên đến đỉnh điểm và sắp xuất tinh. Cô thực sự không muốn từ đỉnh cao rơi xuống đáy. 

Đúng lúc này, quân tiếp viện của mẹ tôi cuối cùng cũng đã đến.

"Ồ, đây chắc chắn là thầy Tiểu Song. Tôi chỉ đang tìm anh, không ngờ anh lại ở đây."

"Này... Cô Trần Yến... sao cô lại đến đây? Cô đến gặp thư ký Jiang... cô ấy đang chuẩn bị tắm trong nhà."

Mẹ quay lại thì thấy nữ thư ký Trần Yến đã đến viện dưỡng lão và đang trò chuyện với nữ giáo viên. 

Sự xuất hiện của Trần Yến cuối cùng cũng giải quyết được nhu cầu cấp thiết của mẹ cô. 

"Thư ký Khương, tôi qua đó nói chuyện với thầy Tiểu Song trước, sau này sẽ báo cáo với anh."

"Được rồi, được rồi... ừ hừ... các cậu cứ bận rộn đi... ừm... ừm... đi tắm đi... không sao đâu."

Trần Yến có lẽ cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở mẹ cô và cô hiểu điều đó. Cô lập tức kéo nữ giáo viên sang phòng bên cạnh, tìm một chủ đề rồi cùng cô thảo luận những vấn đề liên quan đến giáo dục tiểu học. 

Và tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ trong tay và chạy nước rút cuối cùng. 

"Ahhh...ahhh...Mẹ...tè...con sắp xuất tinh rồi."

Tôi ôm chặt lấy người mẹ, lắc người, thả lỏng tinh trùng rồi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào lỗ đít mẹ. 

"Ahh...ah...không...không...Mẹ cũng đang xuất tinh...Xuất tinh...Mẹ sắp phun ra...À... phun ra... phun ra... phun ra... phun ra."

Tôi thấy mẹ rùng mình, toàn thân run rẩy, âm hộ phập phồng và một dòng tinh dịch lớn phun ra. 

Giang Á, bí thư thành ủy uy nghiêm, thực ra đã bị chính con trai mình đụ đến đỉnh điểm.
