============================================================
  Tại sao không rơi vào tầm thường
  Tác giả    : 僭 Thất
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28001.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi và tôi đang nắm tay nhau đi dạo trên đại lộ. 

Con đường này được xây dựng cách đây hai năm. Nó không khác gì một con đường thông thường, ngoại trừ việc hai bên không có vỉa hè mà là rừng cây rậm rạp. 

Khu rừng không rộng lắm, mỗi khu khoảng mười mét. Dựa theo hướng chúng ta đang đi, phía sau khu rừng bên trái là khu dân cư, phía sau khu rừng bên phải là đường sắt. 

Con đường này nằm ở vị trí hẻo lánh và không có nhiều phương tiện qua lại. Nó chỉ nhằm mục đích thuận tiện cho một số cư dân ở đây. Tuy nhiên, nó cũng thuận tiện cho người lớn và các cô chú thích đi bộ. Sau khi mức sống được cải thiện, thanh niên nam nữ sở hữu ô tô riêng cũng được hưởng lợi rất nhiều từ đó, bạn biết đấy. 

Mẹ tôi đưa tôi đi dạo mỗi ngày. Tôi biết cô ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi không thích điều đó lắm. 

Có hai lý do. Đầu tiên, môi trường ở đây không tốt lắm. Thỉnh thoảng có những chuyến tàu chạy ầm ầm, rừng cây được thay thế bằng những luống hoa, điều mà chỉ có thể làm được. 

Thứ hai, mẹ tôi rất xinh đẹp, bị mẹ dẫn đi có cảm giác ngượng ngùng. 

Nếu hỏi tại sao lại lúng túng, tại sao đi dạo cùng mỹ nhân lại không đủ? 

Đó là bởi vì bạn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó dưới góc độ làm con. 

Thực sự, tôi thà mẹ tôi là một bà dì trung niên có vẻ ngoài bình thường, nói nhiều, ngày nào cũng mặc quần rộng và bắt tôi phải nói lại với bà. 

Trong trường hợp đó, tôi sẽ vui vẻ nắm tay cô ấy và đi dạo, không có gì đáng xấu hổ cả. 

Nhưng nếu người phụ nữ này giống mẹ tôi thì tôi cần phải đối xử khác với bà. 

Mẹ tôi tên đầy đủ là Sở Huệ Lý. Cô sinh ra trong một gia đình trí thức. Cô là một người phụ nữ truyền thống, có học thức và nhạy cảm (ban đầu cô là một cô gái ngây thơ và tốt bụng, sau này trở thành phụ nữ). Cô khi còn trẻ rất xinh đẹp và có nhiều người theo đuổi nhưng lại được người cha khiêm nhường chọn. Thật không thể tin được. 

Mẹ tôi kể rằng lúc đó bố tôi thỉnh thoảng sẽ viết thư và làm thơ tình cho bà. Bà rất cảm động trước tài năng văn chương của cha tôi nên đã quyết tâm kết hôn với ông. 

Tôi bật cười vì thực sự không thể tưởng tượng được rằng một doanh nhân tầm thường như bố tôi lại có tài văn chương. 

Nhưng trong mắt người ngoài, mẹ tôi là người rất khó tính, còn bố tôi thì giàu có từ khi sinh ra. Dù anh không phải là người giàu có nhưng có lẽ trong cộng đồng nơi anh sống không có ai cả. (Mẹ tôi thích con người và sự vật ở đây nên đã không chuyển đến một nơi tốt hơn.) Thật đáng ghen tị, và mẹ tôi cũng rất hài lòng. Tuy nhiên, ai cũng biết tâm tư, suy nghĩ của một doanh nhân thành đạt. Nhiều lúc mẹ sẽ khóc một mình, điều đó làm tôi thấy buồn. 

Nhưng cô chấp nhận cách giáo dục truyền thống là “chăm chồng, nuôi con”. Mẹ nuốt cơn giận và đặt toàn bộ tâm trí vào tôi, mong rằng tôi sẽ thành công. 

Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại xinh đẹp đến vậy, trong khi bố tôi vẫn ra ngoài chơi với phụ nữ và thường xuyên đi chơi về đêm. 

Cô cao 1,67 mét, dáng người gầy khi còn trẻ. Bây giờ cô ấy đã tròn trịa hơn một chút, vừa phải. Chỉ có một vòng thịt nhỏ trên bụng cô khi cô cúi xuống. 

Ngực cô ấy to, tôi lén nhìn vào quần lót của cô ấy, chúng là cúp D.

Khi cô ấy mặc chiếc quần bó sát đó, bạn có thể thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhưng không hề to. Không biết mông cô ấy có bị xệ không. Thật khó để quan sát.

Đôi chân thon và săn chắc, bắp đùi đầy đặn, bắp chân không có những đường cong đẹp mắt nhưng lại là đỉnh cao đối với một người trung niên. 

Một trăm lẻ năm cân, không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy. 

Điều ấn tượng nhất về mẹ tôi chính là khuôn mặt đầy đặn của bà. Nàng đã bốn mươi bốn tuổi, nhưng có khuôn mặt xinh đẹp của phụ nữ ba mươi tư tuổi, nhưng khí chất lại thể hiện rõ ràng nàng quả thực đang trong trạng thái bình tĩnh, chờ đợi nàng nửa thế kỷ. 

Phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi vẫn đang yêu. Nhóm người này vẫn rất quan tâm đến hình ảnh, ngoại hình của mình, liệu mình có hấp dẫn, nóng nảy và dễ bị lừa dối hay không. 

Người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi điềm tĩnh, điềm tĩnh, gác cuộc sống sang một bên, ăn mặc giản dị (mẹ tôi không luộm thuộm) và có phong thái phóng khoáng hơn. 

Mẹ tôi là thế, điều duy nhất khiến bà phấn khích là công việc kinh doanh của tôi. 

Tôi hiện đang học đại học, năm thứ hai, nhưng đang nghỉ việc. 

Những lý do thì đơn giản và phức tạp, bao gồm điểm kém (không dễ vào các trường đại học danh tiếng), tình yêu tan vỡ và nhiều lý do khác. 

Tóm lại là: Tôi không muốn ở lại trường trong thời gian này và tôi muốn tránh xa nơi buồn bã đó càng xa càng tốt. 

Sau khi trở về nhà vào tháng 10, mẹ đã chăm sóc tôi rất chu đáo và đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi trong tay. Cô ấy đưa tôi đi dạo mỗi tối để giúp tôi lấy lại tâm trạng. 

Tôi biết ơn mẹ nhưng thực sự rất khó xử. 

Cũng giống như ngày hôm nay, dì Trương đang dắt chó đi dạo ở nhà bên cạnh nhìn thấy chúng tôi liền dắt con chó to màu vàng đi tới, nhiệt tình nói: "Ôi, Tiểu Chu, con trai của ngươi càng lớn càng giống ngươi. Đẹp trai quá!"

Mẹ tôi rất tự hào: “Đứa trẻ này giúp mẹ đỡ vất vả khi học hành, con càng ngày càng hăng hái! Anh Anh đến gọi dì Trương.”

Tôi phải nghe họ trò chuyện với khuôn mặt tươi cười suốt mười phút. 

Mỗi khi nghe người ta khen tôi giống mẹ, tôi lại thấy ngượng ngùng, bất lực (may mắn là hàng xóm ít và người qua lại cũng không nhiều). Những người tôi không quen biết luôn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như muốn nói: "Đôi này đang làm gì mà trông không giống một cặp vợ chồng, một người mẹ và một đứa con trai? Họ không biết xấu hổ à?"

Mẹ tôi có thể không biết xấu hổ vì tôi, nhưng tôi thì không. Tôi mới hai mươi tuổi, bị nhìn như vậy hàng ngày giống như bị kim đâm vậy. Mẹ tôi đã thua lỗ. 

Hôm nay tôi và mẹ đi dạo về đã là tám giờ. 

Sau khi dành thời gian thu dọn đồ đạc, tôi trở về phòng và chơi trên máy tính một lúc. Lúc đó đã hơn chín giờ. 

Lúc này mẹ tôi ở phòng khách gọi tôi: “Anh Doanh, mẹ phải giặt trước, lát nữa con giặt được không?”

Tôi nghĩ thông minh rồi trả lời: “Được rồi, anh có thể giặt trước và đừng lo lắng cho tôi!”

Nhưng anh ấy đã đặt máy tính ở chế độ chờ và bước ra phòng khách. 

Bởi vì tôi vừa đọc được một điều gì đó không phù hợp với trẻ em trên Internet nên tâm trí tôi như mèo cào chó, thực ra tôi đã hướng tâm trí về mẹ. 

Nhưng phòng tắm ở nhà tôi được thiết kế đẹp đến mức tôi không có lấy một cơ hội để nhìn trộm. Nếu tôi xin phép đi vệ sinh, mẹ nhất định sẽ không cho tôi vào. 

Thế là tôi ngồi đợi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV lên và chờ xem hình ảnh người đẹp mẹ tôi đang tắm. 

Bộ phim truyền hình "Hữu A Nhiệt the One" và lời nói nhảm của Mạnh Phi khiến tôi khó chịu. Điều khiến tôi khó chịu hơn nữa là tiếng nước trong phòng tắm. Tại sao phụ nữ lại mất nhiều thời gian để tắm?

Hai mươi phút sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, tôi thờ ơ nhìn nó với trái tim nóng bỏng. Chết tiệt, nó thực sự làm tôi mù quáng! 

Mái tóc dài ngang vai của mẹ xõa tung, hai tay ôm tóc ra sau đầu. Bằng cách này, hai bộ ngực lớn của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

Bộ đồ ngủ được làm bằng vải gạc, đục nhưng rất mỏng. Hai núm vú hiện rõ trên quần áo, chào tôi.

Tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Nếu cô ấy biết tôi nhìn cô ấy thế này, cô ấy sẽ giận tôi mà quay lại thay quần áo thì tôi đâu cần phải nhìn cô ấy. 

Tôi tập trung mắt vào TV và nói: "Xong rồi à? Quá chậm."

Vừa nói, anh vừa thản nhiên liếc nhìn cô rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp, mẹ là một đóa sen xinh đẹp!"

Cuối cùng, anh không thể kìm được lời nói và nói ra. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: "Con khốn kiếp! Con đã học được cách nói chuyện với mẹ rồi! Hừ!"

Tôi cười khúc khích và nói haha. 

Từ những gì tôi đã nói ở trên, bạn có thể nghĩ rằng mẹ tôi là nhân vật kiểu Lâm Đại Vũ. Có thể hồi trẻ cô hơi nhút nhát và có tài văn chương nhưng hai mươi năm sau, cô đã trở thành một người phụ nữ “quý tộc” hiện đại bình thường. 

Nếu bây giờ cô ấy vẫn giống như chị gái của Daiyu thì bố tôi sẽ tức chết mất. 

Mẹ tôi bảo: “Con đi giặt đi! Cẩn thận đừng dùng nhầm đồ của mẹ nữa nhé”.

Tôi thấy cô ấy đang xem TV và liếc nhanh về phía cô ấy. Từ chiếc cổ áo khoét sâu, lộ ra hai vạt thịt nhỏ trắng trẻo, hấp dẫn. Vùng dưới của tôi bị sưng lên. 

"Tôi sẽ đọc xong cái này sau. Tôi đang tắm trước khi đi ngủ." tôi nói.

"Ừ, sao cũng được." 

Mẹ tôi ngồi xuống, cách tôi không xa. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Nhìn thoáng qua, tôi thấy ngực cô ấy được che phủ bởi bộ đồ ngủ.

May mắn thay, cô ấy đang mặc quần dài. Nếu đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại bị lộ ra lần nữa, tôi không đảm bảo rằng mình vẫn có thể tự chủ được. 

Mẹ tôi vuốt tóc ra sau, dựa lưng vào ghế sofa xem TV rồi nói với tôi: “Trong tủ lạnh có nho, con lấy ra ăn đi!”

Tôi thầm hét lên đau đớn, và lúc này dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào quần đùi của tôi như một lưỡi lê. Khi tôi đứng dậy, chẳng phải nó sẽ lộ ra hình dáng ban đầu của tôi sao? 

Tôi đứng dậy kiểm tra lại bản thân, giả vờ không chịu nổi xem chương trình trên TV, đi đến tủ lạnh đối diện với TV, cuối cùng thoát chết. 

Khi lấy đồ từ tủ lạnh ra, hãy tận dụng nắp cửa tủ lạnh và đừng quên thách thức ngực mẹ. 

Than ôi, nho, nho, tôi có sẵn một túi chục quả, nhưng tôi chỉ muốn hai quả đi cùng tôi ngày đêm. 

Tôi ngâm nho vào chậu, lấy về và tiếp tục xem TV. Mẹ chợt hỏi: “Con có thích xem chương trình tìm bạn đời này lắm không?”

Tôi nói: “Chỉ ở mức trung bình thôi. Lời nói của người dẫn chương trình khá thú vị”.

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và đối tác của bạn vậy?"

Tôi đã bị sốc. Mẹ thực sự muốn hỏi điều này. 

Khi đi học về, tôi không nói cho mẹ biết lý do cụ thể. Tôi chỉ nói rằng tôi muốn giải tỏa tâm trạng tồi tệ và đề cập ngắn gọn đến bạn gái của mình. Đúng như dự đoán, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Không sao đâu, ở trường đại học bây giờ là thế này. Chúng ta đến với nhau rồi chia tay, đến với nhau rồi chia tay."

Tôi nói một cách chiếu lệ. 

"Ồ, con lớn lên thì con cũng không giúp được mẹ đâu. Ngày xưa con đều nói hết tâm tư của mình cho mẹ nghe. Bây giờ con lớn rồi, con có nhiều tâm sự hơn, nhưng lại không nói cho mẹ biết, điều này khiến người ta lo lắng."

Tôi nghe thấy giọng mẹ rất buồn, còn có chút nghẹn ngào. Tôi không quan tâm đến vẻ đẹp của bộ ngực và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nên vội vàng nói: "Mẹ đừng lo lắng, tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi. Con sẽ nói cho mẹ biết, kể cho mẹ nghe nhé!"

Tôi nghiêng người đến đứng cạnh cô ấy (đúng là tôi có ý xấu) và nói: “Thật ra chỉ là giỡn mặt với bạn tình thôi. Tôi mới gặp cô ấy sớm thôi”.

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn gái tôi lừa dối tôi và yêu người khác."

Mẹ nói "Ồ" và nói tiếp: "Con nói chuyện được bao lâu rồi?"

Tôi thực sự không muốn đề cập đến điều này, bởi vì tôi rất thích cô gái đó, và tự nhiên tôi sẽ có vết sẹo trong lòng sau khi bị lừa dối. 

Vì thế hắn sốt ruột nói: "Mẹ, mẹ đừng hỏi nữa. Chuyện bình thường như vậy mà con cũng không muốn nhắc tới, sao mẹ cũng không nhắc đi? Chúng ta cứ xem TV đi!"

Mẹ tôi không nói đến chuyện đó, nhưng bà vẫn giữ lời nói sát chủ đề bất chấp sự lo lắng của bà: "Yingying, vấn đề tình cảm không hề tầm thường. Một số người giữ bí mật và không nói ra, kết quả là bệnh tật của họ ngày càng nặng hơn. Một số người đối mặt trực diện với vấn đề và đối mặt trực tiếp với vấn đề. Dù không thoải mái nhưng họ nhất định có thể vượt qua. Con nói đúng không?"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nói với cô ấy. Nghĩ đến ngày xưa tôi đối xử tốt với bạn gái như thế nào và cô ấy đối với tôi như thế nào, nước mắt tôi đã trào ra mũi và sắp tràn vào mắt. 

Mẹ vẫn nói chuyện với tôi, bắt tôi tâm sự với mẹ. Tôi nhìn thẳng vào chiếc TV trước mặt mà không cử động, nhưng tôi không nghe một lời nào trong chương trình. 

"Mẹ là người đã trải qua, hiểu được nỗi đau trong lòng con. Con ơi, hãy nhớ rằng, nếu không khó đến mức muốn nhảy khỏi cao ốc thì sau này con sẽ không thành công. Mọi người đều đã trải qua gian khổ, bây giờ con chịu nhiều tổn thất hơn cũng là điều tốt."

Dù tôi có nổi loạn đến đâu, dưới lời nói của mẹ, cuối cùng tôi cũng không cầm được nước mắt. Tôi nghĩ đến sự tàn nhẫn của bạn gái, người bạn cùng phòng lạnh lùng, tất cả những rắc rối ở trường và những đêm tôi uống rượu một mình. Tôi cũng nghĩ rằng mẹ đã quan tâm đến tôi rất nhiều, còn có người yêu thương tôi, tôi vô cùng xúc động. 

Mẹ nhìn thấy tôi khóc còn khó chịu hơn nỗi đau khổ của chính mẹ. Mẹ ngồi đến bên tôi, quàng tay qua vai tôi, bế tôi vào lòng và nói: “Không sao đâu, mẹ ở đây…”

Tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm áp vào cánh tay phải của mình. Nỗi buồn của tôi đã vơi đi rất nhiều. Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi nhận ra đó quả thực là ngực của mẹ tôi không có áo ngực. 

Thực ra những điều đó đã gây đau đớn từ lâu và gần như đỡ hơn khi tôi về đến nhà. Nhưng trước sự cám dỗ lớn lao, tôi đã lao vào vòng tay mẹ và khóc thật lớn. Nó đã được ủ rất lâu nên tôi đã khóc rất sâu. 

Cô bé úp cả mặt vào ngực trái của mẹ, áp mũi vào bầu ngực to lớn, thỉnh thoảng dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mình, như thể đang lạc vào chốn thần tiên nơi hạ giới. 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến tham vọng sói của tôi, lòng bà đau đến mức không ngừng vỗ lưng an ủi tôi: “Khóc đi, cứ khóc đi. Có mẹ ở đây thì con không cần sợ…”

Hương thơm của mẹ không khỏi xộc thẳng vào mũi tôi, bộ ngực to mềm mại khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Con cặc của tôi lại cứng như sắt nhưng sự tỉnh táo của tôi vẫn còn đó. Tôi chỉ ôm mẹ thật chặt và nói. 

Khóc được một lúc thì nước mắt cũng cạn, tôi không thể giả vờ được nữa. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết làm thế nào.

Thế là cậu ngẩng đầu lên, nhìn mẹ rồi hét lên: "Mẹ..."

Mẹ vẫn vỗ lưng tôi và nhìn tôi khi nghe tôi nói. Tôi nhìn thấy nước mắt của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng buồn. Con trai con sẽ không nản lòng. Sau này con nhất định sẽ tìm được cho mẹ một người con dâu tốt hơn".

“Ừ, mẹ không buồn đâu, chuyện khác mẹ có thể chịu đựng được, nhưng con lại bị mẹ đối xử tệ…”

Vừa nói, nước mắt lại rơi xuống. 

Tôi đã bị sốc. Rõ ràng lời mẹ nói có gì đó không ổn nên tôi vội hỏi: "Mẹ ơi, bố con lại có lỗi với mẹ à? Ông ấy lại chơi đùa với phụ nữ ở ngoài à?"

Mẹ đẩy tôi ra và nói trong nước mắt: "Vớ vẩn quá! Đừng nói những điều xấu xa như vậy!"

"Tôi sẽ không bao giờ nhận ra người cha này nữa!"

"Đối với bố cậu cũng không dễ dàng gì, ông ấy hàng ngày phải ra ngoài giao lưu, gặp người khác cũng phải mỉm cười. Vì chúng ta mà ông ấy không về nhà. Bây giờ bố cậu có cái gì không kiếm được không? Về bố cậu thì không thể nói như vậy được!"

Mẹ rất tức giận. 

"Mẹ! Anh ấy không về nhà là vì bên ngoài có phụ nữ!"

Tôi hét lên. 

"Không có chuyện vô nghĩa!"

Mẹ thực sự tức giận và hét vào mặt tôi. Cô đứng dậy, hít một hơi, bình tĩnh lại rồi nói: "Đi tắm rửa nhanh đi! Đừng chơi máy tính nữa. Mẹ đi ngủ trước."

Nói xong cô bước vào bếp, rửa mặt rồi trở về phòng ngủ.

Tôi ở đó một mình, bối rối. 

Tôi hy vọng mẹ tôi chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường. Thực ra, tôi hy vọng mình có thể có một gia đình bình thường.

Bố tôi quanh năm không ở nhà, mẹ tôi luôn một mình lau nước mắt. Ngôi nhà này không có cảm giác giống một ngôi nhà chút nào. 

Nếu mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường và bố tôi gần như là một nhân viên bình thường thì dù tôi không có nhiều tiền, tôi cũng sẽ không phàn nàn gì và gia đình tôi sẽ hạnh phúc, hòa thuận! 

Bây giờ tôi không còn ham muốn tình dục nữa, tắm xong tôi trở về phòng ngủ, đóng máy tính và đi ngủ. 

Tôi nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được. Cảnh mẹ tôi khóc cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Như người ta vẫn nói, con là trái tim của mẹ. Mẹ tôi coi tôi quan trọng hơn chính bản thân tôi. Tôi cũng yêu mẹ tôi nhiều lắm. Mẹ là biểu tượng của gia đình trong tâm trí tôi. Nếu cô ấy buồn, gia đình sẽ phủ đầy mây đen. Nếu cô ấy suy sụp, gia đình sẽ tan vỡ. 

Cô ấy là người kiêu ngạo và kiêu ngạo, lại để cho bố hành động liều lĩnh bên ngoài, tất cả là vì tôi và con trai cô ấy để có một gia đình trọn vẹn. Nếu không, với vẻ ngoài và phong thái của cô, vô số người theo đuổi đã ly hôn tái hôn từ lâu. 

Tôi rất ghét bố và yêu mẹ tôi rất nhiều.

Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi suy nghĩ rất nhiều, thậm chí còn có cảnh tôi đẩy bố xuống đất và đánh ông rất dã man. 

Khi tôi mở mắt và nhấc điện thoại lên, tôi thấy đã hơn một giờ. 

Tôi ngồi dậy, cố gắng tỉnh táo và ngừng suy nghĩ, nhưng tôi không thể điều khiển được đầu óc mình, cứ nghĩ đến cảnh chia cắt gia đình kinh hoàng nhất. 

Tôi rất lo lắng cho mẹ tôi. Bây giờ chắc chắn cô ấy đang khóc thầm, thậm chí còn có một lọ thuốc ngủ lớn được đặt ở đầu giường! 

Tôi mò mẫm bật đèn, mở cửa bước vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi dựa vào cửa phòng ngủ của mẹ mà không nghe thấy một tiếng động nào. 

Điều này càng khiến tôi sợ hãi hơn. Mẹ tôi thực sự đã tự tử bằng cách uống thuốc sao? 

Thế nên tôi cố gắng đẩy cửa nhẹ nhàng, và chắc chắn là nó đã mở khóa. 

Ánh trăng xuyên qua rèm cửa và rất mờ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi đang quay người sang một bên và quay mặt vào trong. 

Tôi rón rén, mò mẫm dưới đất bò về phía trước, cuối cùng cũng sờ được chiếc giường. 

Vì đèn tối quá không nhìn rõ mặt mẹ nên tôi phải bước nhẹ lên giường, từ từ bước tới ngồi xổm xuống cạnh mặt mẹ, nhìn kỹ mẹ xem mẹ có sao không.

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không nhìn vào nó. Khi bạn nhìn vào nó, trái tim bạn sẽ nổ tung với một tiếng nổ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ bên cạnh, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Ánh sáng mờ ảo đã xóa đi hoàn toàn những nếp nhăn của cô. Tuy không hoàn hảo nhưng một khuôn mặt thu hút sự chú ý của vô số đàn ông lại lặng lẽ nở hoa và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng đối với tôi. 

Do bị hai tay siết chặt, bộ ngực gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ, bên ngực phải lộ ra một miếng thịt mềm trắng như tuyết. Quầng vú nông nửa ẩn trong nửa ngoài, kích thích tôi khiến cặc tôi lập tức căng lên. 

Tôi không dám nhìn xa hơn và chửi thầm trong đầu: "Mẹ kiếp! Bộ ngực to hoàn hảo như vậy lại thuộc về một kẻ ngốc như bố tôi!"

Hãy sẵn sàng nhón chân ra khỏi giường. 

Không ngờ cánh tay của mẹ lại cử động, trong miệng ậm ừ, mẹ ngơ ngác đứng dậy, chống người lên khuỷu tay trái, lắc đầu như muốn tỉnh táo hơn. 

Tôi sửng sốt, vội vàng ngồi xuống nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ…”

Nhưng anh ấy lắp bắp và không thể nói được sau một vài từ. 

Mẹ tôi ngái ngủ nhìn sang, sửng sốt một lúc rồi lao về phía tôi, ôm lấy tôi, dịu dàng nói: “Cuối cùng con cũng về rồi, mẹ nhớ con quá.”

Anh nói hôn vào miệng tôi. 

Hóa ra trong phòng tối, sau lưng tôi có ánh trăng, nhưng thực ra cô ấy coi tôi như cha của mình. 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì thú tính khi đến đây, nhưng bản năng khiến tôi bất giác há miệng, lè lưỡi hòa nhập với mẹ. 

Trong cơn choáng váng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nhẹ nhàng ôm chúng qua lớp áo mỏng. Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. 

Lúc này, không có sự hỗ trợ của cánh tay, cả hai tôi đều ngã xuống giường. 

Mẹ hôn hoài, mẹ có vẻ nghiện hôn lắm, lưỡi mẹ cứ ăn lưỡi tôi, liếm răng tôi, thỉnh thoảng lại thoát ra khỏi miệng liếm mũi tôi. 

Trong miệng mẹ tôi không có chút hơi thở nào, nhưng có vị ngọt thoang thoảng, có lẽ là amylase nước bọt huyền thoại. 

Tôi hơi hụt hơi nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đẩy cô ấy lên trên. 

Mẹ nói: "Con có thích làm tình với phụ nữ ở bên ngoài không? Mẹ tệ đến thế à?"

Cô ấy thở dài và lăn khỏi tôi.

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc vào lúc này? Tôi gầm lên một tiếng rồi lao về phía trước, ấn vào cơ thể vô cùng mềm mại của cô ấy. 

Tôi không thích hôn nên tôi tấn công vào cổ và dái tai cô ấy. Tôi luồn tay vào trong váy ngủ của cô ấy từ bên dưới và nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển: “Nhào từ từ, đau quá.”

Làm sao tôi có thể đồng ý được? 

Vừa rồi chúng ta đã bị ngăn cách bởi quần áo, bây giờ chúng ta đang tiếp xúc gần gũi với nhau. Cảm giác sướng đến mức tôi muốn gọi mẹ. 

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi cảm thấy hài lòng. Tôi hôn cô ấy suốt từ cổ đến xương quai xanh. Nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy, tôi chui vào trong quần áo của cô ấy và tham lam gặm nhấm bộ ngực lớn của cô ấy. 

Sau khi gặm bên trái, anh ta gặm bên phải, gặm thịt ức và mút núm vú, nhấm nháp một cặp thỏ trắng to lớn cho đến khi chúng rỉ ra nước trái cây. 

Mẹ tôi từ trên cao cười nhạo tôi: “Lão già, sao vội vàng thế?”

Anh ấy thậm chí còn vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Ngực cô bị miệng chiếm giữ, tay cô di chuyển về phía mông và đùi. 

Tay trái của nó từ trong quần thò ra nắm lấy nửa mông của mẹ, suýt nữa lại bật khóc. 

Mẹ kiếp, ngực mềm như ngực, mông trơn như mông! 

Thế là tôi tiếp tục chà xát nó. 

Tay phải lang thang giữa hai đùi đầy đặn. Mặc dù khi chạm vào không thể chạm tới ngực và mông nhưng vẫn có cảm giác đầy đặn và săn chắc. 

Đẹp hơn nữa là khi tay phải đã mỏi xoa đùi, tôi đưa tay vào cái âm đạo đang phồng lên. Vừa chạm vào, mẹ đã nói “Ừm”, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Thế là cùng với âm thanh của giai điệu thần tiên này, tôi đút tay vào quần lót và lao thẳng tới con rồng vàng. 

Tôi cảm thấy có nhiều lông mu nhưng không lộn xộn và khá gọn gàng. 

Dù chỉ quan hệ vài lần nhưng tôi đã quen và tìm thấy Động Đào Viên một cách dễ dàng. 

Tôi trượt ngón tay qua môi lớn và đi vào một chút. Mẹ run lên, hai chân kẹp chặt tay tôi, không những không cho tôi tiến về phía trước mà còn không cho tôi đi. 

Cô ấy cứ thở hổn hển, tôi cảm thấy nước rỉ ra từ bên dưới nên tôi di chuyển ngón trỏ sang trái và phải, ấn hai lần vào phần thịt mềm của lỗ và vặn cái âm vật đang cương cứng vài lần. 

Mẹ lập tức ham muốn cuồng nhiệt, toàn thân nóng như lửa than. Đặc biệt là khi tôi dùng tay phải búng vào âm vật của mình, cô ấy hét lên vài lần và chân cô ấy gần như bị kẹp khỏi tay tôi. 

Tôi nghĩ, hình như đã lâu lắm rồi boudoir của mẹ cô đơn và khô khan, điều đó thực sự khó khăn đối với một người đẹp như mẹ. 

Mỗi lần quan hệ, tôi thích làm màn dạo đầu đủ để cả hai có hứng thú ngay sau khi giao hợp. 

Lúc này tôi thấy mẹ đã gần sẵn sàng nên tôi đưa tay phải ra và kéo quần lót xuống, thò cặc ra chuẩn bị cầm súng địt mẹ. 

Không ngờ vừa rút tay về, mẹ đã không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy nói trong sự bối rối và ngây ngất: "Đừng đi... à, vâng, đừng dùng tay, dùng cặc của anh để đụ em."

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ người mẹ đáng kính của tôi lại nói như vậy. Vừa rồi tôi mới nói “chơi đàn bà” mà cô ấy giận lắm. 

Tôi sững sờ một lúc nhưng mẹ tôi lại quay lại làm khách. Cô đứng dậy đè tôi xuống dưới, cởi áo quần, ngồi lên lưng cô nói: “Hôm nay để anh chăm sóc em thật tốt, để em không phải lo lắng cho đàn bà bên ngoài!”

Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Bây giờ tôi đang ngồi trên người tôi, hai bầu vú to bấp bênh trên ngực tôi, cặp mông mềm mại mịn màng đang ấn vào cặc tôi. Nhưng nếu cô ấy bước tới nhìn kỹ, nhất định có thể nhìn rõ mặt tôi, nhận ra người dưới chân cô ấy không phải là chồng cô ấy mà là con trai cô ấy! 

Mẹ cúi đầu, đưa tay tìm cặc tôi, xem xét kỹ rồi nói: “Hôm nay vất vả quá, hình như nó to hơn bình thường một chút. Thôi con nhớ nhà, ngoan mà đưa con về nhà nhé”.

Nói xong, anh dùng tay trái mở môi âm hộ rồi ngồi xuống ôm lấy cặc tôi.

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã bước vào một thiên đường mềm mại, đầy sáp, trơn trượt và mạnh mẽ. Mẹ đang mút tôi thật chặt và dính chặt vào tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng miếng thịt mềm bên trong. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi trượt vào trong âm đạo, tôi nắm chặt ga trải giường, tập trung toàn bộ cơ thể vào quy đầu, cảm nhận hơi ấm từ mẹ truyền vào. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ “à” một tiếng, thở dài nhẹ nhõm rồi nhắm mắt lại làm việc lên xuống. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi vẫn sợ hãi không dám cử động, sợ nếu tôi cử động, mẹ sẽ mở mắt ra và nhìn thấy sự thật. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Dưới ánh trăng mờ ảo, mẹ tôi tựa như một nữ thần giáng trần. Cô ngẩng đầu lên bồng bềnh, bộ ngực nhấp nhô theo sóng. Cô ấy dùng hai tay ấn vào bụng dưới của tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục chạm vào háng to của tôi. Cặp mông lạnh và âm đạo nóng bỏng của cô bổ sung cho nhau.

"Ừm... à..."

Mẹ cứ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi rất muốn đưa tay chạm vào ngực và xoa mông nhưng thực sự không dám. 

Không có hoạt động nào khác làm tôi phân tâm, quy đầu của tôi cực kỳ nhạy cảm. Cộng với sự kích thích mạnh mẽ trước mặt, sau chưa đầy bốn mươi cú vuốt ve, háng tôi nóng bừng, toàn thân cứng đờ và tôi xuất tinh. 

Tôi “phồng phập phồng” và xuất tinh nhiều lần. Tôi cảm thấy rằng mặc dù đây là lần quan hệ ngắn nhất mà tôi từng quan hệ nhưng nó chắc chắn là lần thỏa mãn nhất mà tôi từng có (tôi phải đẩy bảy mươi hoặc tám mươi lần trước khi xuất tinh trong lần đầu tiên). Cả hai người đều đầy mồ hôi và bất động.

Tôi cảm thấy mẹ tôi có thể mở mắt nên tôi giơ tay ôm mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi lại buông tôi ra, ngồi xổm xuống cạnh tôi, sờ vào cặc tôi mà nói: "Lão Lạc, sao hôm nay con nhanh thế? Lâu rồi không về nhà mà hưng phấn như vậy à?"

Cô ấy không bao giờ nhìn tôi, và tôi quá sợ hãi để di chuyển. 

Mẹ vỗ vào đùi tôi nói tiếp: “Con thoải mái rồi, nhưng mẹ thì chưa, nên mẹ không thể để con đi được!”

Nói xong, hắn nằm xuống, há miệng ngậm con cặc vốn đã yếu ớt vào miệng. 

Giữ! 

tình dục bằng miệng! 

Hoặc thổi kèn sau khi xuất tinh! 

Tôi chỉ thấy trong tiểu thuyết có những nữ anh hùng phục tùng sẽ làm sạch dương vật của một người đàn ông sau khi anh ta xuất tinh, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều hạnh phúc như vậy lại xảy ra với mình. (Tất nhiên, mẹ tôi không làm sạch cặc của tôi, nhưng bà muốn tôi lấy lại vinh quang. Tôi không hiểu tại sao một người mẹ đàng hoàng như vậy lại... ừm... dâm đãng. Bà ấy quá hứng tình phải không? Hay đây là con đĩ huyền thoại trên giường của một tiểu thư trên giường?)

Lưỡi của mẹ cứ trêu chọc quy đầu của tôi, mẹ dùng đầu lưỡi thọc vào lỗ của tôi. Tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn trở lại. Mẹ vừa cầm con cặc vừa dùng mõm trêu chọc nó, mơ hồ nói: "Hmm... ừm... khá nhanh."

Tôi chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. Kỹ năng nói của mẹ rất tốt. Cô ấy chăm sóc rất tốt mọi thứ từ thân que đến quy đầu. Cô ấy liếm và khoan nó, nó khiến tôi sướng đến mức mất hồn. 

Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mờ ảo đang quỳ trên giường, tóc xõa xuống, cặp mông to trắng nõn nhô ra, bộ ngực to mềm mại lắc lư, đầu liếm lên xuống cặc tôi. 

Không có gì tốt hơn thiên đường trên trái đất này. 

Đột nhiên, mẹ tôi dùng lưỡi chọc vào mắt tôi. Tôi run lên, bất giác hét lên: "A! Mẹ..."

Lần này nó đâm vào trời. Mẹ ngạc nhiên nhìn lên và thì thầm: "Cái gì!"

Tôi lo lắng lùi lại vì biết rằng sự thật đã được tiết lộ. 

Mẹ chậm rãi leo lên đầu giường bật đèn chùm lên. 

Đột nhiên căn phòng sáng như ban ngày, tôi thấy mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, một tay vẫn bấm công tắc, tay kia bám vào giường. Bộ ngực to hình trái đào treo trên ngực, hai núm vú hồng hào e thẹn dựng lên (không dễ chút nào, núm vú của tôi ở tuổi trung niên vẫn còn hồng). Vùng lông mu hình tam giác lộn xộn, hóa ra là lẫn lộn với tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của cô ấy. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức tái nhợt, cô nói: "Anh... anh..."

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu (từ lòng sói và dục vọng), lao xuống cạnh giường, ôm mẹ, hôn lên cổ mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng sợ… không ai biết về chúng ta đâu”.

Tôi ném mẹ xuống giường, đập tay mẹ một cách điên cuồng và hét lên: "Buông ra! Cút đi! Đồ súc sinh!... Kể cả mẹ của ngươi..."

Cô ấy đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, và tôi bị cô ấy đẩy ra, nhưng mặt tôi lại đối diện với cô ấy. Vừa xoa bộ ngực lớn của cô ấy, tôi vừa nói: “Anh chỉ muốn đến gặp em, vì sợ em buồn, xảy ra chuyện gì. Em coi anh như cha của em, nhưng em lại chủ động…”

Mẹ tôi vẫn đẩy mạnh, đánh tôi nói: "Ta là mẹ của con! Đồ khốn nạn! Đây là loạn luân! Người khác phát hiện ra con có xấu hổ không?"

"Mọi chuyện đã qua rồi! Vừa rồi con cũng xuất tinh, mẹ đừng lo lắng đã xảy ra rồi. Mẹ, đưa lại cho con đi!"

Tôi hào hứng hôn lên mặt cô ấy, dùng tay xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, trong khi con cặc của tôi đang tìm lối vào, đâm khắp nơi.

Nhưng mẹ kẹp rất chặt và tôi không được phép vào.

"Đi đi! Ta đếm đến ba, nếu ngươi không đi, ngày mai hai mẹ con chúng ta cắt đứt quan hệ!" 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nói một cách khó khăn. 

Làm sao tôi có thể thoát được! "Đừng lạc đường! Từ nay về sau em vẫn là mẹ anh và vợ anh, anh sẽ không kết hôn nữa, chỉ ở với em thôi." 

Nói xong tôi kéo tay cô ấy ra rồi dùng miệng gặm và mút vú cô ấy. 

Mẹ tôi đau lòng nhưng vẫn kiên cường chống cự. Cô ấy đánh tay và đá vào chân một cách ngẫu nhiên, cố gắng đá tôi đi, điều đó mang lại lợi thế cho tôi. 

Tôi đã tìm đúng thời điểm, và trong một vài cú vặn người, cơ thể tôi đã tách rời hai chân của cô ấy. Em trai và em gái chỉ cách nhau một bước. 

Mẹ biết sự việc đã đến thời điểm quan trọng, nếu tôi bước vào thì sẽ không thể cứu vãn được. 

Cô ấy cố gắng giữ mình đứng dậy, dùng tay phải tát vào miệng tôi và hét lên: "Đồ súc sinh! Nếu muốn tôi vẫn là mẹ của bạn thì cút đi ngay!"

Tôi bị đánh mạnh đến nỗi tôi cảm thấy tức giận. Tôi di chuyển tay từ ngực xuống háng và đẩy cặc về phía trước đúng chỗ.

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi và hét lên: "Không!" 

Lần đầu tiên tôi không thâm nhập được và quy đầu dương vật đã chạm vào âm vật của mẹ. Cô ấy lập tức thở hổn hển, sau đó nhéo và vặn cánh tay tôi - đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy không còn sức để chống cự. 

Tôi chịu đựng cơn đau, nhắm vào cái lỗ và đẩy quy đầu vào. 

Một vòng thịt mềm quấn chặt lấy quy đầu của tôi, cảm giác sướng đến mức muốn nói bậy bạ. 

Tôi từ từ đẩy cặc mình vào trong, cảm nhận trọn vẹn sự êm ái và săn chắc của âm đạo mẹ. 

Khi tôi đút vào, mẹ ngừng đánh tôi, nhìn tôi chằm chằm, thở hồng hộc, như bất lực trước cái chết ập đến nhưng dường như cũng đang chờ đợi tôi, và liên tục nói nhẹ nhàng: “Không, không, không”. 

Tôi đẩy hai phần ba vào trong, hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức từ thắt lưng đẩy toàn bộ vào trong một lần. Các xương mu nằm sát nhau. Bên ngoài rất nhiều lông và dễ chịu, âm đạo của mẹ hút chặt cặc tôi vào bên trong, càng hưng phấn hơn. 

Nhưng thực ra, mọi niềm vui thể xác đều xuất phát từ tinh thần. Điều khiến tôi phát điên nhất là người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm nằm dưới háng tôi với con cặc của tôi trong âm đạo. 

Dưới ảnh hưởng của tiểu thuyết khiêu dâm, tôi đã ham muốn thân xác của mẹ không biết bao nhiêu lần, nhưng sự ràng buộc của đạo đức và lòng kính trọng đối với mẹ đã khiến tôi không thể thực hiện bất kỳ động thái nào. 

Bây giờ ngực mẹ tôi trần trụi, hai chân dang rộng và mẹ đang nằm trên giường làm tình với tôi. Khung cảnh thậm chí còn đẹp hơn tưởng tượng ban đầu của tôi.

Tay tôi quay trở lại hai bộ ngực lớn đáng ngưỡng mộ, và tôi bơm chúng hai lần. Họ thật đẹp.

Lúc này mẹ tôi đã không còn phản kháng nữa mà quay đầu đi chỗ khác. Chợt hai hàng nước mắt trong veo từ khóe mắt cô lăn xuống, đâm thẳng vào tim tôi. 

Tôi bị sốc và hối hận, nhưng tôi không ngừng co giật. Tôi nằm xuống hôn lên cổ mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ”.

Mẹ bình tĩnh nói: “Nếu bây giờ con rời đi thì vẫn chưa muộn, nếu không sẽ quá muộn.”

Mẹ chợt tỉnh lại, lấy sức mạnh từ đâu đó đẩy mạnh vào vai tôi. 

Tôi gần như đẩy cô ấy ra nên tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy đang đẩy tôi, tay còn lại ấn vào ngực không cho cô ấy đứng dậy, đồng thời đẩy phần thân dưới của tôi một cách thô bạo hơn. 

Mẹ rõ ràng là đang vui mừng, càu nhàu mấy lần nhưng vẫn tiếp tục xô đẩy, đánh tôi. Vừa xoa bộ ngực lớn của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ ơi, bố con không tốt với mẹ, nhưng con tốt với mẹ. Con...con sẽ bù đắp cho mẹ."

"Tránh xa... ừm... à... ra khỏi đây đi, đồ... khốn kiếp... à... tôi không phải là... ừm... con trai như anh."

Mẹ đã thở hổn hển, khoái cảm tràn vào cơ thể như thủy triều. 

Lúc này, mẹ tôi không còn chèn ép hay đánh đập tôi nữa. Cô ấy chỉ dùng hai tay đẩy vai tôi để ngăn tôi lại gần cô ấy. 

Tôi chỉ biết xoa ngực mẹ, cảm thấy chưa thỏa mãn nên đẩy tay mẹ ra, cúi xuống hôn miệng mẹ, đồng thời thân dưới của mẹ đập mạnh vào mẹ như con thuyền giữa sóng. 

Mẹ quay đầu sang phải, nhắm mắt tránh nụ hôn của tôi nhưng vẫn ngân nga. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đứng thẳng người lên, tóm lấy eo cô ấy và giáng cho cô ấy vài đòn lớn. 

Bình thường tôi chỉ dám làm vài lần khi phải xuất tinh nhanh, nhưng tôi đã xuất tinh một lần và thời gian đã tăng lên. Bây giờ nó khó khăn và lâu dài. Tôi tràn đầy tự tin. Đó thực sự là điều kiện tốt nhất trong cuộc đời tôi. 

Mẹ không ngờ sức mạnh đột ngột của tôi. Cô ấy quay đầu lại, sợ hãi nhìn tôi, thở hổn hển và nói: "Đừng... đừng... à!... đừng... tôi... tôi... à..."

Nhìn bộ ngực lớn của mẹ cuồn cuộn như sóng và cách chống cự, chống cự của mẹ, tôi cảm thấy mình sẵn sàng chết vào lúc này. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đâm vào cô ấy. Cặc tôi sủi bọt trắng xóa và di chuyển mạnh mẽ, nhanh chóng. Đũng quần của mẹ vặn vẹo và co lại, chặt đến mức tôi không thể tin được. 

Mẹ tôi bị ép đến mức gần như gục ngã. Lúc này, hai chân cô ấy đã vòng qua eo tôi, ôm thật chặt nhưng cô ấy vẫn không ngừng nói: “Đừng…đừng…thú dữ…đừng…tôi…”

Tôi chợt dừng lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ vừa nói gì vậy? Mẹ có muốn con dừng lại không?"

(Tôi thực sự bị ảnh hưởng sâu sắc bởi nội dung khiêu dâm.) Mẹ bối rối nói: “Đừng dừng lại, đừng dừng lại… đừng—”

Đột nhiên anh ấy tỉnh dậy và hét vào mặt tôi: "Ra ngoài!"

Tôi đưa tay trái ra nắm lấy ngực mẹ và liên tục xoa bóp. 

Tay phải của anh ấy đưa về phía háng mẹ, và anh ấy sử dụng kỹ thuật tốt nhất để đối xử với phụ nữ (điều mà anh ấy không thành thạo lắm, tất nhiên là anh ấy học được từ phim khiêu dâm và văn học khiêu dâm) bằng cách ấn, vặn và xoa bóp âm vật đang cương cứng của mẹ. Đồng thời, hắn đột nhiên dùng lực, tiếp tục đâm mạnh.

Nếu như mẹ tôi vừa kìm nén khoái cảm vừa thở hổn hển, rên rỉ thì bây giờ mẹ đã hét lên hoàn toàn: “A... à... đừng... đừng... giết tôi đi... tôi chết mất... tôi đi... à..."

Tay trái tiếp tục nắm chặt vú, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. Nếu là mẹ, chắc chắn bà sẽ kêu đau. 

Tay phải của hắn không ngừng vặn vẹo xoa xoa âm vật, trêu chọc hạt đậu nhỏ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và đẩy mạnh. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi và không ngừng hét lên: "Con khốn... để mẹ... để... mẹ... à... mẹ thấy sướng quá... sướng quá... mẹ phải đi... đến... mẹ... thực sự không thể... nữa... cảm giác thật tuyệt -"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi đẩy mạnh, cảm thấy cặc mình tê cứng. Âm đạo của mẹ đang ngậm chặt con cặc, ma sát của quy đầu truyền đến não tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó. 

Tôi hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ không thấy thoải mái sao!"

Cùng lúc đó, anh dùng hết sức lực đẩy về phía trước, phát ra tiếng răng rắc, muốn nhét toàn bộ bản thân vào bên trong. 

Mẹ đột nhiên nắm lấy cánh tay trái của tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi một cách ám ảnh: "Đừng... đừng để con đạt cực khoái... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... địt mẹ cho đến chết... địt mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ... địt mẹ... cao trào..."

Đột nhiên toàn thân cô ấy căng cứng, móng tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, cô ấy hét lên: “A——”

Tôi sắp bị chèn ép. Bên trong đã ngập rồi nhưng tôi vẫn cảm thấy có dòng nước ào ạt chảy ra. Âm đạo của tôi cứ co rút lại, nó ôm chặt lấy em trai tôi.

Vẻ mặt đờ đẫn của mẹ kéo dài hơn hai mươi giây, tôi ngừng bơm. Chờ mẹ thư giãn, tôi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Cô yếu ớt nói: "Tránh ra... cút đi..."

"Mẹ ơi, mẹ đang xuất tinh, nhưng con vẫn chưa xuất tinh."

Tôi bắt đầu đẩy lại, nhưng rất chậm và với lực nhẹ. 

Mẹ đưa tay vuốt mái tóc bù xù của mẹ rồi nằm yên để tôi muốn làm gì thì làm. 

Ngực cô ấy đầy vết xước của tôi, mặt cô ấy đỏ như quả táo, đôi mắt nhắm nghiền và cô ấy đang trong trạng thái bối rối. 

Điều này khiến cho việc chết vì cô ấy thật đáng giá. 

Tôi từ từ tăng tốc độ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt và lấy lại sức. Tuy nhiên, khi cô mở mắt ra, hai dòng nước mắt lăn dài trên trán cô. 

Nàng nói: "Kẻ thù, kẻ thù... thật sự là kẻ thù..."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con trai con là người tình kiếp trước của con”.

"Anh Doanh, anh nói... à... anh có yêu mẹ mình không?...Ồ..."

Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc, kìm nén niềm vui. 

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Anh sẽ yêu em mãi mãi."

tôi nói. 

“Vậy con có thể ôm mẹ được không?”

Cô chợt mỉm cười. 

Tôi không khỏi choáng váng, rồi vui mừng khôn xiết. Đây là tư thế yêu thích chết tiệt của tôi. Tôi cúi xuống để mẹ ôm cổ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô ấy rồi bế cô ấy lên. 

Vú mẹ áp chặt vào ngực tôi, âm hộ của mẹ quấn quanh cặc tôi, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô ấy nói vào tai tôi: “Giữa chúng ta bây giờ không còn khoảng cách nữa, chúng ta đi thôi.”

Tôi ậm ừ, nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Đầu vú của mẹ cọ vào ngực tôi, mông mẹ trong tay, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh tôi, đến bây giờ mẹ vẫn vâng lời tôi. Tôi đã lên thiên đường một cách hạnh phúc. 

Những cú thúc dần dần trở nên nhanh hơn và mẹ khẽ thở hổn hển. 

Tôi điên cuồng vì dục vọng, ôm chặt lấy mông mẹ, nhấc lên rồi hạ xuống, húc càng nhanh càng tốt. 

Mẹ lập tức há hốc mồm như lần đầu, nhưng điều mẹ nói lại là: "A... ngầu quá... đẹp quá... đẹp quá... hôm nay mẹ chết mất... hai lần... à... đẹp quá... con ngoan... Mẹ yêu con..."

Tôi hét lớn: "Mẹ ơi! Con cũng yêu mẹ!"

Mẹ không trả lời tôi, mẹ chỉ thở hổn hển: "A...ah...ah...oooo...uh huh..."

Tôi chợt dừng lại và nói: “Mẹ ơi, con muốn bú ngực mẹ”.

Mẹ nói: "Đừng dừng lại, tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Đồng thời tôi thả lỏng một tay nắm lấy ngực trái của mình nâng lên. Tôi cúi đầu nhai miếng thịt ức thơm lừng của mẹ. Cắn mấy miếng, tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn ngậm tiếp, đừng buông ra”.

Mẹ lo lắng nói: “Đi nhanh đi, mẹ không buông đâu, con muốn ăn gì thì ăn.”

Tôi mút núm vú của mẹ và tiếp tục mút, đồng thời tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi ngước lên thấy mẹ đang cúi xuống nhìn tôi đầy bối rối, ánh mắt đầy dục vọng và miệng đang nói những điều vô nghĩa. 

Cảm giác của tôi vốn đã rất mãnh liệt nên tôi há to miệng cắn vào vú mẹ, nuốt một miếng thịt vú lớn. Tôi dùng răng cắn vào thịt vú và liên tục dùng lưỡi liếm núm vú.

Dương vật của tôi sưng tấy đến mức cực độ và tôi đã lái nó rất nhanh. Tôi không lo lắng về niềm vui của mẹ như lần đầu. Tôi chỉ đụ cô ấy hết sức có thể, hy vọng đạt được cao trào nhanh chóng. 

Tát, tát, tát, tát - "Con ngoan... để... để mẹ lên đỉnh... sướng quá... con mạnh mẽ quá... Con... muốn lên đỉnh..."

Tôi không nói một lời, toàn bộ sức lực đều tập trung vào háng. Mẹ đang nâng lên hạ xuống trên tôi, và âm đạo của tôi lăn ra vào. 

Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh và đẩy mạnh hơn. 

Mẹ nói ngắt quãng, giọng như đang khóc: "Thật...thật tuyệt...Mẹ yêu con...con làm mẹ chết mất——"

Khi tôi đang nói, mẹ đột nhiên mở miệng cắn vào vai tôi và bắt đầu rên rỉ. Cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo trào ra, dương vật bị âm đạo kẹp chặt. 

Tôi nói "À——"

Với một tiếng hét lớn, mẹ tôi kẹp chặt tôi đến nỗi cặc tôi bắn ra như súng máy. 

Chân tôi tê cứng, gần như chuột rút, mẹ vẫn cắn vai tôi. Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, đau quá”.

Mẹ há miệng và tựa đầu vào vai tôi. Toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã về phía trước, đè mẹ xuống giường. 

Im lặng một lúc, tôi đắm chìm trong hạnh phúc, còn mẹ tôi đắm chìm trong nỗi đau. 

Đột nhiên mẹ tôi bắt đầu khóc. Cô lau nước mắt và nói: "Đừng đứng dậy! Hãy ra khỏi đây!"

Tôi nằm trên ngực mẹ, ngậm núm vú trong miệng và nói: "Mẹ đừng bỏ đi, con yêu mẹ!"

Mẹ vuốt tóc tôi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con, nhưng chúng ta không thể làm được điều này. Bây giờ lỗi lầm lớn đã xảy ra, chúng ta chỉ có thể cố gắng quên đi. Con đã đạt được điều mình muốn rồi phải không? Quên đi…con…”

"Không, mẹ ơi, con không thể quên được!"

Mẹ đột nhiên nghiêm nghị nói: "Từ nay trở đi con không được phép vào phòng này, con hiểu không? Sau này con không được phép chạm vào mẹ! Cút ra!"

Tôi giật mình đứng dậy nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa nói muốn con đụ mẹ mỗi ngày mà! Sao bây giờ mẹ lại làm thế?”

Mẹ tức giận đứng dậy đẩy tôi ra ngoài, vừa khóc: "Ra ngoài! Đồ súc sinh! Đừng vào nhà này nữa!"

Tôi bị cô ấy đẩy ra khỏi nhà và quay lại nhìn. 

Mẹ đung đưa bộ ngực trắng nõn căng mọng, tinh dịch của tôi nhỏ xuống đùi mẹ, nhìn tôi, giọng điệu lại dịu dàng hơn: “Từ ngày mai mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ. Hãy quên ngày hôm nay đi. Nếu không, mẹ sẽ chết vì con.”

Sau khi nói "bang", anh đóng cửa lại. 

Tôi gõ cửa: “Mẹ, mẹ gặp rắc rối rồi, con không chọc giận mẹ nữa, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa!”

Mẹ ở bên kia cửa nói: "Mẹ yên tâm, con không sao, cứ để con yên. Từ ngày mai chúng ta sẽ làm mọi việc như bình thường."

Tôi giận dữ trở về phòng ngủ, tận hưởng mọi thứ vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi quay lại phòng ngủ và nhìn đồng hồ. Đã hai giờ rưỡi rồi. Nói cách khác, tôi đã quan hệ với mẹ được gần một tiếng rưỡi. 

Nhớ lại lần trước tôi có quan hệ với bạn gái, nó chỉ kéo dài nhiều nhất là nửa giờ. Mặc dù lần này tôi đã xuất tinh hai lần nhưng nó hơi mạnh. 

Tôi sờ vào con cặc yếu đuối của mình và tự nhủ: “Mày đã lợi dụng hết mọi lợi ích trên đời, làm sao có thể báo đáp cho tao được đây?”

Sự kích thích thị giác mạnh mẽ và niềm vui tột độ vừa rồi đọng lại trong đầu tôi rất lâu và không thể tiêu tan. Tôi đoán bây giờ mẹ tôi chắc chưa ngủ, chắc mẹ đang khóc. 

Nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không có việc gì để làm và sẽ không cho tôi gặp cô ấy, nên điều đó không thành vấn đề. Điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Chẳng lẽ từ nay về sau chúng ta thật sự chỉ là mẹ con, không thể có được mối quan hệ như ngày hôm nay sao? 

Tôi thực sự rất mâu thuẫn và biết rằng điều này là sai. Nếu người khác phát hiện ra, mẹ tôi sẽ vô liêm sỉ và tương lai tươi sáng mà tôi mong đợi sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng tôi là một chàng trai 20 tuổi, làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ? 

Ngày xưa tôi chỉ có thể lén nhìn vào để thỏa mãn những ảo tưởng dâm đãng của mình, nhưng sau trải nghiệm sóng gió này, tôi biết sau này tôi và mẹ sẽ đầy rẫy những vướng mắc. Dù có kiềm chế được bản thân thì giữa mẹ và con vẫn có một bức tường rất lớn. 

Sau khi trút hết dục vọng, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thức dậy với cảm giác sảng khoái vào ngày hôm sau. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn thấy bữa sáng trên bàn. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa thẫn thờ. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy, hình như cả đêm qua cô ấy đã không ngủ. 

Tôi cảm thấy rất đau khổ nên đi tới nói: "Mẹ ơi, mẹ ngủ không ngon sao? Hôm qua không phải là ổn sao..."

"Hôm qua không có chuyện gì xảy ra cả! Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Mẹ nghiêm giọng nói. 

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ngừng nói và chỉ cúi đầu ăn. 

Than ôi, phụ nữ thật dễ thay đổi. Hôm qua bọn họ hét lên sung sướng như vậy, cuối cùng họ cũng hợp tác với tôi, bây giờ họ đang cố gắng hết sức để chống cự. 

Tôi đã nghe một câu nói rằng điều duy nhất kiểm soát được phụ nữ là ham muốn. Nếu bạn làm cô ấy hài lòng, bạn sẽ là chủ nhân của cô ấy. 

Hôm qua mẹ không hài lòng sao? 

không thể nào. 

Bộ dạng hiện tại của cô cho thấy cô vẫn còn bị ràng buộc nặng nề bởi những quan niệm đạo đức truyền thống. Vấn đề tư tưởng là khó giải quyết nhất và không có cách nào. 

Không ai nói gì với mẹ tôi và chúng tôi lặng lẽ kết thúc bữa ăn. 

Bố tôi chu cấp đủ tiền cho gia đình nên mẹ tôi trở thành một bà nội trợ điển hình và không còn xuất hiện trước mắt công chúng nữa. Thú tiêu khiển hàng ngày của cô là đọc sách, xem TV hoặc tập thể dục. 

Sau khi trở về nhà, tôi không chỉ chơi đùa mà còn đặt ra cho mình nhiệm vụ học tập. Từ khi còn nhỏ, tôi đã thích đọc và viết báo, đồng thời tôi có ước mơ nhỏ là trở thành nhà văn, vì vậy tôi dành vài giờ mỗi ngày để tập viết, văn xuôi hoặc thơ, và thường thì tôi nghĩ ra tiểu thuyết. 

Cuộc sống những ngày qua vẫn diễn ra như vậy. Mẹ tôi giải trí bằng cách nấu ăn và mua đồ tạp hóa. Thỉnh thoảng tôi cùng cô ấy đi chơi ngoài phố, nhưng phần lớn thời gian tôi vẫn ngồi một mình ở bàn làm việc, hoặc trong phòng tập thể dục hay sân bóng rổ. 

Bây giờ tôi vô cùng mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn với mẹ và để mẹ đồng cảm với tôi. 

"Mẹ, lát nữa mẹ đi mua sắm nhớ gọi điện cho con nhé, con muốn xem trong chợ có những món ăn vặt nào."

Mẹ không nhìn tôi, cất bát đĩa đi rồi nói: “Con muốn ăn gì thì nói mẹ mua cho con”.

“Lúc này tôi chưa nghĩ ra điều gì nên cứ đến đó và xem mình có thể mua được thứ gì tốt.”

"Bây giờ tôi không muốn đi cùng anh, chỉ cần nói cho tôi biết nên ăn gì."

Thực ra mẹ đã nói rất thẳng thắn. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, hôm qua không phải mẹ nói mọi việc vẫn diễn ra bình thường sao? Sao mẹ không muốn đi chợ với con? Mẹ thường la mắng và ép con đi."

Mẹ ngẩng đầu nức nở: "Con đừng ép mẹ nữa được không? Mẹ có thể để con yên được không? Con nhất định phải ép con đến chết mới được hạnh phúc à?"

Mặc dù cô ấy nói với giọng trầm nhưng rõ ràng là cô ấy đang vô cùng buồn bã. 

Tôi lập tức hoảng hốt, vội nói: "Được rồi được rồi! Con không đi. Con sẽ ở nhà. Mẹ đừng khóc."

Sau khi mẹ đi rồi, tôi dùng ghế sofa trong phòng khách làm bao cát để trút giận. 

Tôi thực sự không biết con đường tương lai sẽ dẫn tới đâu. Ảo tưởng đẹp đẽ của tôi là mẹ con tôi sống với nhau “hạnh phúc”, nhưng thực tế có lẽ điều tồi tệ nhất là hai mẹ con đối xử lạnh lùng với nhau - giống như bây giờ. 

Tình cảm sâu sắc của tôi dành cho mẹ mách bảo tôi rằng dù không thể có quan hệ thể xác với mẹ thì tôi cũng phải quay về quá khứ và để mẹ được làm một người mẹ thực sự với một cậu con trai ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Buổi chiều tình hình vẫn như vậy, mấy lần cố gắng nói chuyện với tôi đều vô ích. 

Tôi đặt hy vọng vào việc đi dạo vào buổi tối, nhưng như thường lệ, cô ấy nói rằng nếu cô ấy từ chối đi dạo dù chỉ một chút thì sẽ là quá đáng nếu cô ấy thất hứa. 

Buổi tối sau bữa tối, tôi thận trọng nói: “Mẹ, đã đến giờ đi dạo rồi.”

"Tôi không đi, tôi hơi mệt." 

Mẹ nói. 

Nếu bây giờ tôi tức giận hoặc nói rằng cô ấy không giữ lời hứa thì điều đó sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn.

Nghĩ đến kế hoạch đã ấp ủ từ lâu, tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn con đi thì con sẽ không đi cùng mẹ. Mẹ cứ đi loanh quanh một mình đi. Nếu là lỗi của con mà mẹ không thể đi dạo một chút thì mẹ sẽ là tội nhân mãi mãi”.

Mẹ có vẻ cảm động. Cô nhẹ nhàng nói: “Được rồi, đừng lo lắng cho em. Anh cứ tự chơi đi.” 

Hơn bảy giờ một chút, mẹ tôi thật sự đã ra ngoài. Có vẻ như cô ấy thực sự không muốn ở cùng phòng với tôi. 

Tôi mặc quần áo và đi giày, đợi cô ấy ra ngoài hai phút rồi lên đường, đi theo cô ấy cách đó không xa. 

Bây giờ đang là giữa tháng 10, thời tiết khá lạnh.

Mẹ tôi tuy là người tương đối truyền thống nhưng rất tự hào về hình thể của mình và thường mặc những bộ đồ táo bạo.

Sự táo bạo được đề cập ở đây có vẻ bình thường đối với bạn. Nhiều nhất chỉ là những đôi tất đen thông thường và những chiếc váy dài đến đầu gối. Quần áo khoét sâu ít khi mặc vì ngực phồng lên và sẽ lộ ra khi bạn cúi xuống một chút. 

Mẹ rất giản dị trong việc ăn mặc, thường chọn ngẫu nhiên quần áo để đi chơi. Tháng 10 vừa qua, mẹ chủ yếu mặc quần áo mùa hè, có thể khoác thêm áo khoác bên ngoài. 

Nhưng hôm nay cô đã quấn mình thật chặt. Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết tại sao. Từ sáng tới giờ tôi chưa thấy vùng da nào ngoài tay và cổ của cô ấy.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể không nuốt nước bọt. Chiếc quần âu màu hồng bó sát vào hông và đùi đầy đặn của cô (không có chiếc quần nào của tôi rộng thùng thình, loại mà các cô mặc). Bắp chân của cô vốn dĩ không thon thả lắm, nhưng dưới quần, nhìn vào cặp mông tròn trịa và cặp đùi săn chắc, những đường cong vô cùng hoàn hảo. 

Tôi không khỏi hối hận vì ngày hôm qua tôi đã tập trung toàn bộ tâm sức vào bộ ngực của mẹ thay vì chăm sóc thật tốt cho cặp mông và cặp đùi hoàn hảo của mình. Tôi thừa nhận, tôi hơi mê tín về ngực.

Áo của mẹ là một chiếc áo thun bó sát màu trắng. Hôm nay nhìn thấy bộ ngực cao chót vót và run rẩy của cô ấy ở nhà, tôi không ngừng nghĩ về A Di Đà. Thực ra, nếu cô ấy mặc áo phông rộng cũng không sao. Để lộ một chút ngực sẽ không khiến tôi phấn khích đến thế. 

Nhưng khi nghĩ đến bộ ngực lớn hôm qua chơi đùa vô lương tâm giờ đã hoàn toàn ẩn sau quần áo, tôi cảm thấy ngứa ngáy như mèo cào ngực. Làm vợ còn hơn làm vợ lẽ, thà không trộm được còn hơn là bí mật. 

Bây giờ mẹ tôi đang mặc một chiếc áo mỏng khi đi dạo bên ngoài. Chắc chắn cô đã cài cúc, nếu không cặp thỏ to nhảy dọc đường sẽ khiến nhiều quý ông đi bộ chảy máu mũi mà họ đã nhiều năm không gặp.

Chúng tôi thường đi dạo đến khu vườn nhỏ ở đầu đường bên kia rồi cũng quay về như cũ. Bây giờ chúng tôi đang ở điểm giữa nhà tôi và khu vườn nhỏ. Mẹ dù muốn tránh mặt cũng không thể làm gì, nên tôi lặng lẽ bước tới hai bước, nghiêm túc nói: “Mẹ, trời cũng sắp tối rồi, dễ gặp rắc rối, con sợ có kẻ xấu nên cùng mẹ đến đây.”

Mẹ ngạc nhiên, vẻ mặt lộ vẻ cảm động, nhưng sau đó lại lạnh lùng nói: “Về đi, mẹ muốn ở một mình.”

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ theo anh cách đó không xa, nếu thấy anh gặp nguy hiểm thì sẽ lên.”

Tôi lùi lại một bước, thực ra tôi biết mẹ tôi sẽ không làm vậy. Nếu tôi đi theo cô ấy phía sau chắc chắn sẽ khiến cô ấy khó chịu hơn.

Mẹ vẫn lạnh lùng nói: "Không! Con..."

Lúc này, một người đàn ông lạ mặt tiến về phía tôi và nói với mẹ tôi: "Chị Chu lại lén lút, lâu rồi không gặp, đây là ai? Ồ, con trai chị đúng không?"

Thấy cơ hội tốt, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói với người đàn ông đó: "Xin chào, tôi tên là La Anh."

Sau đó cậu hỏi mẹ: "Mẹ ơi, đây là ai vậy?"

Mẹ cười nói: "Ta tên là Dương ca. Này, Tiểu Dương, con có bằng lòng để con trai ta gọi con là anh không? Con chỉ hơn nó mười mấy tuổi thôi."

Người đàn ông thấp hơn tôi khoảng mười cm. Anh ta còn trẻ nhưng bị hói. Anh ta đeo kính gọng vàng, nhìn hiền lành nhưng luôn có cảm giác thô tục khó tả. Anh ta cười nói: "Không, không! Chắc là vậy. Con trai cô gọi tôi là anh trai, tôi gọi cô là em gái. Tôi nghĩ cô thực ra là em gái của con trai cô. Cô đi ra ngoài như thế này, không ai có thể nhận ra cô có con trai!"

Tôi rất tức giận. Người cháu này thực ra đã nói rằng mẹ tôi không có con trai. Anh ấy nghĩ gì về tôi? 

Điều quan trọng nhất là rõ ràng ông ấy không có ý tốt khi khen mẹ tôi. Thỉnh thoảng anh ta liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi, giả vờ là một quý ông, nhưng rõ ràng anh ta là một kẻ biến thái không biết xấu hổ. 

Tôi gọi cho Anh Dương và nghe cuộc trò chuyện của họ. 

“Anh Dương” không ngừng khen ngợi chúng tôi, nói rằng mẹ tôi xinh đẹp thanh nhã, còn tôi cao ráo đẹp trai. Sau khi hỏi về việc học của tôi, anh ấy càng khen ngợi tôi nhiều hơn, nói rằng trường đó có triển vọng tốt, v.v. 

Từ nhỏ tôi đã quen nghe những lời lẽ hùng biện này, càng thêm chán ghét hắn. Tôi thực sự muốn nắm tay mẹ và rời đi thật nhanh. 

Mẹ nói chuyện với anh thêm vài câu, nhưng rõ ràng là có chút thiếu kiên nhẫn nên ngắt lời anh để chào tạm biệt. 

Đi được vài bước, mẹ muốn rút tay ra khỏi tay tôi nhưng tôi cứ ôm chặt không chịu buông. 

Mẹ lạnh lùng nói: "Buông ra."

Tôi nói: “Tại sao phải buông tay? Con trai tôi và mẹ nó nắm tay nhau đi dạo thì có sao đâu?”

Mẹ đã nhiều lần cố gắng thoát ra nhưng vô ích. Cô ấy không dám cử động lớn trên đường nên phải nắm tay nhau và đi chậm lại gần tôi. 

Tôi thấy kế hoạch thành công nên tôi bắt đầu bước tiếp theo của kế hoạch giải cứu - nối lại cuộc trò chuyện bình thường với mẹ và cởi mở với nhau. Tôi hỏi: “Người vừa rồi là ai?”

"Có một anh chàng ở tòa nhà bên cạnh mà tôi không biết rõ lắm. Tôi quên mất chúng ta đã gặp anh ấy khi nào."

"Người đó thoạt nhìn giống như một tên xã hội đen, không có ý tốt. Mẹ, từ nay về sau hãy bỏ qua hắn."

"Con không phải giang hồ sao? Con có yên tâm không? Con có biết mẹ đau lòng đến mức nào không?"

Mẹ đột nhiên quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Sau mấy lần trò chuyện vừa qua, tôi đã biết nếu đổ lỗi cho mẹ (thực ra là do mẹ quá nứng và nhầm tôi là bố) thì mẹ sẽ càng tức giận hơn. Nếu tôi đề cập đến việc cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái hai lần, thậm chí còn tích cực hợp tác với tôi và bảo tôi sau này mỗi ngày hãy đụ cô ấy, cô ấy sẽ tức giận, thậm chí muốn chết. 

Phân tích cuối cùng, cô tin rằng mình là một người phụ nữ truyền thống xuất sắc, làm như vậy là không hợp lý, điều này đã phá vỡ định vị tốt của cô. 

Bây giờ tôi sẽ hoàn toàn là một kẻ ngốc nếu rắc muối vào thứ này. 

"Mẹ, chuyện đã qua hãy để chuyện đó qua đi. Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Mỗi gia đình đều có những câu kinh khó đọc, ai cũng sẽ đột nhiên gặp khó khăn, nhưng nếu mẹ chịu đựng và chống cự thì sẽ không sao. Chiến tranh lạnh hiện tại có ích lợi gì? Tốt nhất là nên nói chuyện như trước, như vậy sẽ dễ chịu đựng hơn."

Mẹ tôi nghe xong vẫn im lặng và cảm động. 

Tôi tiếp tục: "Chúng ta sẽ bàn chuyện tương lai sau. Bây giờ hãy sống thật tốt và đừng để khó khăn đánh gục chúng ta. Mẹ hãy hạnh phúc nhé."

Mẹ không nghe thấy âm điệu trong câu nói của tôi "Chúng ta sẽ bàn chuyện này sau." Cô im lặng hồi lâu rồi đột nhiên bật khóc. 

Tôi vội kéo mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng khóc. Trên đường nhiều người như vậy không tốt đâu. Chúng ta ra vườn trước nói chuyện nhé?"

Mẹ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Cô ấy duỗi tóc, thở dài rồi cùng tôi bước về phía trước như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nắm chặt tay mẹ, không khỏi nghĩ rằng những suy nghĩ trước đây của mình quá thú tính. Chỉ cần mẹ vui, con bị gãy cặc thì có sao đâu? 

Cái gọi là khu vườn nhỏ chỉ là một khu rừng tương đối rộng, vài luống hoa và một gian đình. 

Ông bà thích tận hưởng bóng mát trong đình. Bây giờ là cuối thu nên không có nhiều người. 

Mẹ tôi và tôi bước vào khu rừng trong vườn. Trời gần như tối, không có gió và im lặng. Chỉ có một cặp học sinh cấp hai đang âu yếm nhau trong rừng. Tôi dừng lại, ôm mẹ: “Mẹ đừng buồn. Vấn đề dù khó khăn đến đâu cũng sẽ qua. Chỉ cần con ở đây, mẹ đừng sợ”.

Mẹ lại bắt đầu nức nở, và nước mắt của người phụ nữ thực sự rơi xuống. Tôi không còn cách nào khác ngoài vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và liên tục nói những lời an ủi vô nghĩa. 

Mẹ khóc trên vai tôi một lúc rồi nghẹn ngào nói: "Mẹ biết... không phải tất cả... lỗi của con... mẹ cũng... có trách nhiệm... mẹ thật... đừng... ugh... xấu hổ... vô liêm sỉ..."

Tôi vội nói: “Không đâu mẹ, mẹ là người vĩ đại nhất. Trong lòng con, mẹ luôn là người hoàn hảo nhất, tốt nhất”.

Quả thực, mẹ là người hoàn hảo nhất, không chỉ về tinh thần mà cả về thể chất. 

Mẹ nói tiếp: "Mẹ biết con coi thường...nhìn xuống...Mẹ...việc con đã làm ngày hôm qua...con phải...coi thường con."

"Không, ta chưa bao giờ coi thường ngươi, trước đây càng không, sau này càng không."

Tôi muốn nói, đừng nghĩ vậy, phụ nữ khi ham muốn luôn cư xử như vậy, không có gì phải xấu hổ cả, nhưng cuối cùng tôi lại kiềm chế không nói ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ vô cùng buồn, tôi cũng cảm thấy có lỗi.

Người mẹ và đứa con được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm quá phi thực tế. Chỉ khi sự việc như vậy thực sự xảy ra với bất kỳ gia đình nào, chúng ta mới biết người mẹ phải chịu bao nhiêu áp lực và đau đớn. 

Mẹ khóc ít hơn một chút, nói chuyện bình thường: “Thật ra… mẹ đã cảm thấy cuộc sống này thật vô nghĩa. Con biết đấy, bố con là như vậy. Mẹ đã từng rất yêu ông ấy. Giờ không có bố, con đã mất đi một nửa bản thân. Mẹ sợ mất con nhất. Nếu con coi thường mẹ và không cần mẹ, mẹ sẽ chết ngay lập tức.”

Tôi vỗ ngực kiên quyết nói: "Tôi, Lạc Ảnh, thề với Chúa, tôi sẽ luôn yêu mẹ, luôn ở bên mẹ, đồng hành cùng mẹ cho đến chết!"

Mẹ tôi rất cảm động: “Ừ, chỉ cần con trai mẹ còn ở đây, mẹ còn sống có thể chạy về phía trước, mẹ không sợ gì cả. Cha con dù yêu quý đến mấy, bố có chết cũng không sao cả”.

Tôi nói: “Con sẽ không rời xa mẹ đâu! Mẹ đừng lo lắng”.

Nói xong anh hôn lên mặt cô. 

Mẹ đẩy tôi, nhưng không mạnh lắm, giống như hành động như một đứa trẻ vậy. 

Cô nghiêm túc nói: “Sau này chúng ta chỉ quan hệ mẹ con bình thường thôi, anh không được nghĩ lung tung nữa. Nếu anh hư hỏng, mẹ sẽ khó chịu hơn là chết! Con sống vì con. Con ốm đau hay ảnh hưởng cũng không sao cả. Con phải ngoan ngoãn đứng đắn.”

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị ốm à?”

Mẹ thấy tôi quan tâm đến mẹ, cuối cùng cũng mỉm cười: “Không, mẹ chỉ ví dụ cho con thôi. Mẹ sức khỏe rất tốt. Mẹ chỉ muốn nói rằng mẹ đang sống vì con, mọi việc đều vì lợi ích của con.”

Nhưng tôi đã hiểu lầm những gì mẹ tôi nói. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy sống vì tôi và trao cho tôi cơ thể của mình. 

Khu rừng nhỏ này hoang vắng và tối đen như mực. Nếu tôi có thể chụp ảnh hoang dã cùng mẹ ở đây thì đó sẽ là một trải nghiệm khó quên trong đời. 

Tôi tự tát mình một cách tinh thần và đưa mình trở lại đúng hướng. 

"Mẹ ơi, con cũng sống vì mẹ. Con cũng muốn mẹ được khỏe mạnh."

Có điều gì đó trong lời nói của tôi. 

Mẹ rất cảm động. Cô đưa tay chạm nhẹ vào mặt và tóc tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Con ơi, chúng ta về nhà thôi. Con quan tâm đến mẹ, đó là điều hạnh phúc nhất đối với mẹ."

Tôi ậm ừ, nắm lấy tay mẹ rồi bước trở lại. 

Tôi đã sẵn sàng chuyển động nhưng vẫn muốn bóng gió: “Mẹ ơi, dù mẹ có làm gì đi chăng nữa, con trai của con cũng sẽ không bao giờ coi thường mẹ. Mẹ là người mẹ yêu quý của con. Con trai của con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ”.

Mẹ nở nụ cười đào hoa và nói: “Ừ, mẹ vui quá”.

Sau đó chúng tôi nắm tay nhau về nhà với tâm trạng khác nhau. Mẹ rất vui nhưng tôi lại có chút thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cuối cùng tôi đã khôi phục lại mối quan hệ bình thường với mẹ tôi. Tôi rất vui nhưng chỉ sau hai ngày tôi lại thấy bất mãn với mối quan hệ này. 

Đêm hôm đó tôi vô cùng mãn nguyện, và mặc dù tôi vẫn nuốt nước bọt khi gặp mẹ trong hai ngày tiếp theo nhưng đó chỉ là ham muốn tình dục bình thường trong quá khứ. 

Nhưng đến ngày thứ ba, ham muốn tình dục của tôi tăng lên, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Tôi bắt đầu chuẩn bị ra tay, nhưng tôi chưa bao giờ dám thực hiện bất kỳ động thái rõ ràng nào, huống chi là cung tên của chúa tể. 

Thỉnh thoảng tôi gợi ý nhưng mẹ tôi cơ bản không nghe thấy. Cô ấy hiểu được vài từ nhưng lại phớt lờ tôi hoặc trừng mắt mắng tôi.

Thực sự tôi cảm thấy mẹ tôi rất cảm động. Mỗi lần cô ấy nhìn tôi theo gợi ý của tôi, mắt cô ấy sẽ chảy nước. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy sẽ không bao giờ quên hai lần đạt cực khoái đó. Cô ấy chắc chắn không phải là tình cảm của một đứa con trai bình thường đối với tôi bây giờ, mà là những tư tưởng phong kiến ​​chết tiệt đã quá sâu sắc. 

Tôi đọc rất nhiều bài viết trên Internet, trong đó có tiểu thuyết khiêu dâm mô tả cụ thể cách quyến rũ các bà mẹ. Mặc dù hầu hết chúng đều là tiểu thuyết khiêu dâm thuần túy thỏa mãn trí tưởng tượng, nhưng một số phương pháp thực sự được khuyên dùng. Tôi cũng đọc nhiều sách khoa học hơn, chủ yếu là về tâm lý học. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất là bắt được kẻ trộm và bắt được vua. 

Không có kế hoạch lớn lao nào cả, chỉ cần thực hiện từng bước một và để mọi việc diễn ra tự nhiên. 

Tôi không còn gợi ý hay dùng lời lẽ trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, thỉnh thoảng tôi lại hành động bốc đồng, lo lắng và bồn chồn. Mẹ hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra và tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi ngần ngại không nói và từ chối nói cho mẹ biết. 

Và tôi bắt đầu phơi bày cơ thể mình trước mặt mẹ. Mẹ tôi ngày xưa có thái độ thờ ơ, nhưng giờ đây khi tôi tắm xong chỉ mặc độc một chiếc quần lót (tôi đẩy cặc của tôi đến trạng thái nửa cương cứng trong phòng tắm, nhét đồ lót vào nhưng không dựng lều nhỏ), mẹ tôi sẽ mắng tôi rất nặng: “Mặc quần áo vào đi! Trông con thế nào!”

Tôi đang lau đầu bằng một chiếc khăn trong khi đối mặt với cô ấy. Chiếc quần lót rất hẹp để lộ toàn bộ đường nét của dương vật gần như cương cứng của tôi, và một vùng lông mu lớn lộ ra bên ngoài một cách khiêu khích. 

"Sao thế! Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, không có người ngoài. Con vừa mới tắm xong, thấy nóng quá."

"Ta tuy là mẹ của ngươi, nhưng ta cũng là nữ nhân, ngươi biết ngươi đang làm lưu manh! Mặc quần áo vào rồi đi!"

Mặt mẹ đỏ bừng, tôi thấy mẹ cố nhìn vào mắt tôi nhưng vẫn không nhịn được liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Mặt cô ấy càng đỏ hơn và tức giận hơn, như thể cô ấy biết tôi đang nghĩ gì, nhưng chắc chắn rất khó để nói ra điều gì. 

"Trước đây không có gì sai, nhưng bây giờ lại nhiều như vậy!"

Tôi nói điều gì đó không hài lòng, quay người đi về phía phòng ngủ. 

Không phải tôi thực sự nghe lời mẹ nói, mà là dưới ánh mắt của mẹ, tôi không khỏi cương cứng. Em trai tôi nhanh chóng dựng một cái lều lớn, nhìn từ bên cạnh có thể nhìn thấy phần gốc dày đặc của dương vật. 

Tôi không thể đi quá xa vào lúc này, vì biết rằng vội vàng sẽ lãng phí. 

Khi tôi đi ngang, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, nhìn tôi nhìn cô ấy rồi lập tức quay sang xem TV mà không nói một lời. 

Tôi vui mừng khôn xiết, biết mẹ tuy là người truyền thống nhưng ở tuổi trẻ này, không thể không bị dục vọng chi phối. 

Tôi thực sự muốn cảm ơn bố tôi, người đã lâu không về nhà. Con có thể ra ngoài chơi với phụ nữ, mẹ sẽ giúp con chăm sóc mẹ. 

Sáng hôm sau, tôi cố tình để cửa mở rộng, nằm trên giường dang rộng hai chân, quần lót xiêu vẹo, cặc tức giận hướng lên trời. 

Mẹ gọi tôi ba lần nhưng tôi vẫn từ chối, cuối cùng không nhịn được mà vào phòng gọi cho tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ đi vài bước rồi dừng lại, rồi đứng đó rất lâu. 

Tôi đoán rằng mẹ chắc hẳn đang chăm chú nhìn dương vật cương cứng của tôi nên việc đó càng khó khăn hơn. 

Con cặc của tôi có kích thước từ trung bình đến cao, khoảng 15 hoặc 6 cm, nhưng quy đầu thì rất to. Mặc dù tôi trắng trẻo nhưng cặc của tôi sẫm màu hơn và quy đầu có màu đen và tím. 

Tôi cảm giác như đã mười giây trôi qua nhưng vẫn không nghe thấy tiếng mẹ chuyển động. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung, tôi cảm thấy như có cả chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

Thêm vài giây nữa, tôi không nhịn được nữa (bây giờ tôi không thể cử động được, ngày của tôi dài như năm tháng), tôi lẩm bẩm vài lần, quay lại, mở mắt ra và thấy mẹ tôi đỏ mặt như tôm luộc, đứng đó bất động, hai tay ôm chặt mảnh vải. 

Khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy giận dữ mắng tôi: "Dậy nhanh đi! Anh lười quá! Anh thật vô liêm sỉ!"

Sau đó hắn quay người bỏ chạy thật nhanh. 

Tôi cười thầm trong lòng. Lười biếng có liên quan gì đến việc không biết xấu hổ? Tôi cảm thấy mình thực sự có hy vọng và vô cùng hạnh phúc. 

Mẹ tôi bắt đầu cố tình tránh mặt tôi. Ngoại trừ việc ăn uống và ở bên tôi, cô ấy không làm phiền tôi vào lúc khác và làm việc riêng của mình. (Hóa ra mẹ tôi luôn muốn đi mua sắm, nói chuyện và xem TV với tôi, điều này rất khó chịu.) Tôi cố tình tìm lý do nào đó để vào phòng mẹ, chẳng hạn như hỏi xem một bộ quần áo nào đó của tôi đã được giặt chưa. Tất nhiên, tôi luôn chỉ mặc một chiếc quần lót khi bước vào. 

Mẹ tôi lúc nào cũng đỏ mặt và mắng mỏ tôi nhưng bà không thể làm gì được. Tôi nhận được niềm vui tâm lý rất lớn từ hành vi này. Trêu chọc mẹ tôi và đụ mẹ tôi là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Cuối cùng, vài ngày sau, tình thế đã thay đổi.

Sau khi tắm xong, tôi trơ tráo đứng trước mặt mẹ. Khi xuất tinh, tôi nâng cặc của mình lên cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. Hành vi vô liêm sỉ của tôi mấy ngày qua đã khiến mặt tôi càng dày hơn.

Tôi đang định nói chuyện với mẹ thì mẹ thẳng mặt hét lên: “Lại đây!” 

Tôi choáng váng và nghĩ mình có thể đến đó nếu muốn. Đó chỉ là những gì tôi muốn.

Thế là tôi bước tới với háng giơ lên, còn mẹ tôi ngồi trên ghế sofa. Tôi bước đến gần cô ấy, nhìn dáng người bụ bẫm của cô ấy, con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn ba phần.

Cô ấy vẫn mặc chiếc áo len bó sát đó, nhưng dù có cố che đậy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể che giấu được sự thật rằng mình có một cặp vú khủng, điều này càng khiến tôi thích thú hơn. Thay vào đó, cô ấy mặc quần short bình thường, quần dài đến đầu gối của nam giới. Tôi rất ngạc nhiên tại sao cô ấy lại mặc bộ đồ này (bạn hiếm khi thấy phụ nữ ăn mặc như thế này), nhưng nó không hề xấu. Có nền tảng tốt, dù có từ bỏ chính mình, bạn cũng có thể quyến rũ tất cả chúng sinh. 

Ngay cả mặt tôi bây giờ cũng đỏ bừng. Mẹ đang ngồi trên ghế sofa chỉ cách tôi nửa mét. Tôi giữ con cặc của mình trước mặt cô ấy, như thể cô ấy muốn thổi kèn cho tôi. 

Tôi thật táo bạo làm sao. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền tát mạnh vào đùi tôi và mắng tôi: "Con thật vô liêm sỉ! Ngồi xuống đi!"

Chỉ sang một bên.

Tôi mỉm cười rồi đi tới ngồi xuống.

Mẹ lấy một chiếc quần đùi bên cạnh của tôi, nhìn thẳng về phía trước mà không nhìn tôi rồi nói: "Mặc vào đi!" 

"Mẹ ơi, nóng quá! Trong nhà chứ không phải bên ngoài. Con vừa tắm xong, mẹ lại muốn con ra mồ hôi à?"

“Anh có mặc nó hay không?”

Giọng mẹ gay gắt. 

Tôi rùng mình và nhanh chóng mặc quần short vào. Con cặc cứng ngắc của tôi vẫn nhô ra một chỗ phình ra trong quần short của tôi.

Sau khi mặc quần soóc vào, tôi cười vui vẻ nói: "Mẹ ơi, sao vậy? Con có thể làm gì cho con trai con đây?" 

Mẹ im lặng không nói. Cô ấy dường như đang sắp xếp lại lời nói của mình, nhưng dường như cô ấy đang do dự khi nói. 

Tôi biết mẹ sẽ không từ chối tôi một cách kiên quyết, bởi vì tuy xuất thân từ một gia đình trí thức nhưng mẹ cũng không phải là người dốt nát và bảo thủ.

Có lần tôi nhìn thấy một số tập tin sách trên máy tính của cô ấy, tất cả đều là sách bị cấm, chẳng hạn như "Những đứa con trai và những người tình" của Lawrence và "Paradise Lost" của Junichi Watanabe. Tôi biết “Paradise Lost” chỉ là một cuốn tiểu thuyết tình cảm tương đối táo bạo, nhưng tôi không biết “Sons and Lovers” là gì.

Tôi đã kiểm tra trực tuyến và rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cởi mở đến vậy. Cô ấy đã đọc tất cả những cuốn sách này (ai biết cô ấy đã đọc hay chưa). Thực ra, nghĩ lại, càng đọc, bạn càng trở nên cởi mở hơn. Những người bảo thủ căn bản là những ông chú, cô dì ngu dốt.

Vì vậy, tôi háo hức hành động và nắm bắt những cơ hội ít ỏi. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng lên tiếng, thở dài nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì.” 

Tôi tưởng cô ấy sẽ mắng tôi và đặt ra một số quy định về việc mặc gì khi ở nhà. Tôi không ngờ nó lại đi thẳng vào vấn đề và nhất thời tôi không biết trả lời thế nào. Bạn có kịch liệt phủ nhận nó không? Hay tỏ tình táo bạo với cô ấy?

Mẹ nói tiếp: “Anh Doanh, con hiểu mẹ không?”

Tôi bối rối và lưỡng lự.

“Mẹ tuy là nữ nhưng vẫn luôn kiêu ngạo hơn nam giới.”

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp nên tự hào."

Mẹ không trả lời tôi mà nói tiếp: “Mẹ chưa bao giờ nói cho ai biết những điều mẹ đang nghĩ. Kể cả ông bà, chú, dì của con. Mẹ chỉ cho mọi người biết rằng mẹ đang sống một cuộc sống tốt đẹp và hạnh phúc, họ không cần phải lo lắng. Bố con nói là mẹ chịu đựng vì con, nhưng thực ra có lý do tại sao mẹ không thể buông tay. Nếu người khác biết rằng mẹ không ưa bố con, hoặc là mẹ đã ly hôn với bố con thì nhân phẩm của mẹ sẽ hoàn toàn mất đi. Nó rất quan trọng với con. mẹ.”

Tôi ậm ừ, không biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì. 

"Ta đã có thể chịu đựng suốt những năm này. Người ngoài nhìn thấy mẹ ngươi hạnh phúc, nhưng kỳ thực nước mắt đều đã khô cạn. Sau khi ngươi đi học đại học, ta ở trong căn nhà trống trải muốn chết. Ngươi có biết, một người phụ nữ bốn mươi tuổi nhìn bề ngoài có vẻ rất đau lòng, nhưng thực chất bà lại khao khát bạn bè và bầu bạn nhất."

Cô dừng một chút rồi nói: "Kỳ thật... nói trắng ra, tôi cũng mong được người khác yêu thương, lại sợ cô đơn. Anh... anh hiểu không?" 

Mẹ cắn chặt môi không dám nhìn tôi.

Tất nhiên tôi hiểu ý cô ấy và lòng tôi rối bời. Liệu nó có thành công không?

"Mẹ, con hiểu rồi. Con sẽ ở bên mẹ và yêu mẹ."

"Không! Không!"

Mẹ có vẻ hoảng hốt, "Ý con là mẹ... à, con biết mẹ cũng có kinh nghiệm về việc đó. Con nên hiểu rằng ở tuổi này, mẹ rất cô đơn và không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Nhưng... nhưng mẹ là mẹ của con, và mẹ không thể làm điều đó. Nếu điều đó xảy ra, ngay cả khi người khác không quen biết, con cũng sẽ coi thường bản thân mình. Điều quan trọng nhất đối với một con người là lòng tự trọng. Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều hơn 20 năm qua, chỉ để giữ lại chút lòng tự trọng cuối cùng. Nếu... nếu như vậy xảy ra, chút lòng tự trọng cuối cùng của tôi sẽ không còn nữa.”

Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Nếu ngươi luôn như vậy vô đạo đức, dụ dỗ mẹ ngươi, nàng sẽ không chịu nổi sự cám dỗ, một ngày nào đó nàng sẽ làm ra chuyện gì quá đáng. Thật sao... Cho nên, ngươi đừng ép ta, được không? Hãy chung sống vui vẻ như trước. Mỗi người chúng ta nên thực hiện nhiệm vụ của mình, đừng đi quá giới hạn."

Mẹ cầu xin. 

Đầu tôi quay cuồng nhanh chóng, cố gắng hiểu mẹ tôi muốn nói gì. 

Mẹ muốn chúng tôi sống yên bình, để mẹ vẫn là một người mẹ xinh đẹp đáng ghen tị, còn tôi vẫn là một cậu con trai ngoan ngoãn. 

Nhưng nó thực sự có thể giữ như thế này?

Mẹ có thể kiểm soát được ham muốn của mình nhưng tôi chắc chắn không thể. Nếu cuộc sống tương lai của tôi cứ ngày ngày lang thang giữa đạo đức và ham muốn tình dục thì điều đó sẽ thực sự đau khổ. 

Tốt hơn hết là hãy thay đổi lòng tự trọng và quan niệm đạo đức của người mẹ kiềm chế đáng ghét này.

Đúng, tư tưởng và phẩm giá có thể thay đổi, nhưng ham muốn tình dục thể xác thì không thể.

Tôi giả vờ chán nản và đau đớn, cúi đầu: "Mẹ, con... con không kiềm chế được bản thân..."

Mẹ thở dài nói: “Mẹ biết ở tuổi hai mươi con trai có ham muốn mạnh mẽ nhất. Con nên tìm việc gì đó có ý nghĩa hơn để làm và xao lãng tâm trí. Mẹ thấy con thường giỏi viết báo, đọc sách, chơi bóng. Ít nghĩ đến những điều này đi”.

Tôi do dự: “Vậy… như vậy thì không được… con có thể kiềm chế bằng cách đọc thêm sách cũng không phải là không kiềm chế được. Con thật sự không nhịn được đâu mẹ…”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Vậy thì tìm bạn gái đi, con nghỉ học một năm. Chúng ta ở nhà tìm bạn gái trước đi, nếu hợp ý thì có thể kết hôn ở đây. Mẹ sẽ không trách con nếu không thành công. Chỉ cần đối xử tốt với những cô gái khác, đừng để họ đắc tội con.” 

Không ngờ mẹ tôi lại đề nghị tôi tìm một người bạn gái để giải khát, đồng thời mẹ cũng nói rằng chúng tôi nói chuyện vui vẻ cũng không sao. Đây không phải là yêu cầu tôi tìm bạn tình sao?

Tôi bực bội nói: “Con gái không nhất thiết phải để bạn làm thế sau khi đã có bạn gái… Con gái thời nay quá bận tâm, chuyện tiêu tiền cũng không có chuyện thương lượng, có làm hay không lại là chuyện khác, tôi không ép buộc được”.

Mẹ cúi đầu thấp giọng nói: "Vậy... mẹ phải làm sao đây? Dù sao mẹ cũng không thể để con đi bán dâm phải không? Nếu con muốn từ bỏ mẹ, mẹ không thể để con thành công lần nữa."

Tôi rất tức giận, vội nói: “Mẹ ơi, thật ra trước đây mọi chuyện đều ổn! Nhưng sau khi làm chuyện đó với mẹ ngày hôm đó, con bắt đầu suy nghĩ lung tung và không kiềm chế được bản thân. Bây giờ tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ. Con không thể đọc sách hay học tập! Hôm đó con chỉ lo lắng cho mẹ và vào nhà xem mẹ có ổn không, nhưng… tương lai!"

Mẹ bắt đầu khóc: "Mẹ... sao con lại khốn khổ thế này... sao chuyện xấu hổ như vậy lại xảy ra với con..."

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: "Yingying, đàn ông phải trải qua và chịu đựng thì mới đạt được những điều vĩ đại. Chúng ta hãy cùng nhau vượt qua khó khăn này, liệu chúng ta có thể chịu đựng được không? Anh phải có một tâm hồn khỏe mạnh, một công việc và tương lai tốt. Đừng từ bỏ chính mình, được không?"

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con có cách”.

Mẹ vui vẻ hỏi: “Mẹ có thể làm gì?”

Tôi đứng dậy, bước hai bước, quay lại nói: “Tôi cắt cái thứ chết tiệt này thành từng mảnh, thế là xong.” 

Tiến về phía nhà bếp.

Mẹ chạy tới ôm tôi khóc lớn: "Anh Doanh! Đừng ngốc nữa! Con ngoan! Về đi, về đi!"

Hai bầu vú của mẹ ép chặt vào lưng tôi, tiếng ma sát nhẹ với tiếng nức nở của mẹ gần như khiến tâm hồn tôi tan nát. 

Tôi quay người lại, ôm mẹ, thọc cặc thẳng vào bụng mẹ, khóc say sưa: "Mẹ ơi, con không nhịn được! Con không biết phải làm sao! Con không phải là thánh, làm sao mà không nhớ mẹ được!"

Hai mẹ con ôm nhau khóc. Tôi dùng ngực bóp mạnh vào ngực mẹ, dương vật của tôi bị uốn cong dưới áp lực của bụng mẹ, gần như gãy. 

Một lúc sau, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn và muốn tránh cái ôm của tôi nhưng tôi ôm mẹ thật chặt. Cô ấy không còn cách nào khác là quay sang một bên để tránh sự quấy rối của dương vật tôi.

"Con ngoan...buông ra...thả mẹ đi."

"Mẹ, sao mẹ không... để con cắt bỏ, hoặc phẫu thuật. Sau này con không cần lấy vợ nữa, con sẽ ở bên mẹ cả đời." 

Tôi thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân mình.

"Không! Không! Bạn không được làm điều gì ngu ngốc!" 

Mẹ rất kinh hoàng.

Tôi buông mẹ ra và cởi quần đùi ra. Con cặc của tôi bật ra và xoay tròn trong không trung. "Vậy thì mỗi ngày tôi vất vả quá! Tôi không làm được gì cả! Sao anh không giúp tôi lấy ra đi?"

"Tránh xa!"

Mẹ quay lại hét: "Mặc quần áo vào đi! Con quên lời mẹ vừa nói rồi à? Con định giết mẹ à?"

"Mẹ, không cần... Chỉ cần mẹ giúp con lấy tay ra, như vậy mẹ sẽ không mất trinh. Con... con có thể ngừng nghĩ về nó mỗi ngày!"

"KHÔNG!"

Mẹ nói dứt khoát: “Mẹ… mẹ…”

Tôi hét lên: "Vậy thì tốt nhất tôi nên cắt nó đi."

Xoay người và đi vào bếp. 

Mẹ lập tức tiến tới ôm eo tôi nói: "Được rồi! Được rồi! Mẹ nghe lời con! Đều là lỗi của con! Mẹ đến đây để chuộc lỗi! Đừng làm điều gì ngu ngốc!"

Tôi quay lại ôm mẹ và nói: "Cảm ơn mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Sau đó hôn lên miệng cô ấy. 

Nhưng mẹ quay đi và nói: "Không! Mẹ... mẹ chỉ giúp con... không có gì khác! Con đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Tôi nghĩ, mẹ thật là ngu ngốc. Chà, thực ra cô ấy yêu cô ấy nhiều đến mức chỉ số IQ của cô ấy không còn nữa. 

Tôi lợi dụng tình thương của mẹ và cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nhưng nghĩ đến việc được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ phục vụ khiến tôi rất thích thú. 

Anh nắm lấy tay mẹ đặt lên con cặc đang cương cứng và nói: "Mẹ ơi, giúp con với."

Tay mẹ rút lại nhưng tôi giữ chặt, mẹ nói: “Đừng ở đây nữa, ra sofa đi.”

Tôi nghĩ, đi đâu không quan trọng. Thế là tôi bế mẹ ngồi lên ghế sofa, cởi hết quần áo ném sang một bên, trần truồng ngồi xuống và nói với mẹ: "Nào."

Mẹ ậm ừ rồi ngồi cạnh tôi.

Cô ấy thở ra, nhắm mắt lại, cẩn thận đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

Máu tôi sôi lên ngay lập tức. Khi tôi nắm tay mẹ và ấn vào cặc, tôi đã cưỡng bức nó. Nó không giống bất cứ điều gì. Lúc này mẹ đã chủ động đưa bàn tay nhỏ bé vừa phải để nắm lấy gốc cặc. Tôi chỉ cảm thấy tay cô ấy còn nóng hơn cả cặc tôi. Nó đẹp không tả xiết.

Tôi nói: "Mẹ ơi, di chuyển đi, hoặc làm cách nào để con thoát ra ngoài?" 

Mẹ không nói gì mà bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đang ở trong một xứ sở thần tiên. Điều quan trọng không phải là bàn tay trên cặc mà chủ nhân của bàn tay đó là một phụ nữ xinh đẹp, có lòng tự trọng cao và tính cách cao thượng. Bà cũng là mẹ của tôi. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy một cảm giác chinh phục to lớn. 

Một lúc sau, chất lỏng bắt đầu rỉ ra từ mắt ngựa và chảy xuống tay mẹ. Mẹ cảm nhận được, dừng lại, hỏi: "Sao... sao con không xuất tinh?"

Tôi cười nói: "Mẹ, động tác một chọi một này của mẹ không thể xử lý được quy đầu, vậy nên cứ dùng tốc độ rùa đi? Nếu mẹ làm như vậy thì con sẽ không thể thoát ra ngoài trong hai giờ."

Mẹ cau mày: “Đừng nói những lời bẩn thỉu này với mẹ! Nếu không mẹ sẽ bỏ đi ngay!”

Tôi liền nói được, được, vì tôi thực sự sợ mẹ sẽ bỏ đi. 

Mẹ bắt đầu tăng tốc. Vì cặc rỉ ra nhiều tinh nên lực ma sát nhỏ hơn, mẹ dễ giật ra hơn và tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn.

Mẹ đi càng lúc càng nhanh. Có vẻ như cô ấy rất muốn đưa tôi ra ngoài càng sớm càng tốt, nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? 

Đúng lúc tôi cảm thấy như sắp xuất tinh, tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, đau quá! Mẹ làm nhanh quá sẽ lại chảy máu mất”.

Mẹ mở mắt nhìn tôi: “Con bảo mẹ làm nhanh.”

Cô ấy không khỏi liếc nhìn con cặc đang giận dữ của tôi, rồi lập tức quay đầu đi không nói một lời. 

Tôi thầm buồn cười và muốn trêu chọc anh ấy. Lúc này mẹ tôi mới nói: “Vừa rồi tay mẹ đau quá, không chịu nổi nữa. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi”.

Bàn tay của mẹ đỏ bừng, dính đầy tinh dịch của tôi, ướt và trơn. Tôi nói: “Mẹ ơi, vất vả cho mẹ rồi, cảm ơn mẹ”.

“Được thôi, miễn là cậu không làm điều gì ngu ngốc.”

Thấy mẹ chiều chuộng tôi như vậy, tôi không nhịn được mà đẩy giới hạn của mình ra: “Mẹ, con nghĩ… con như thế này không ra ngoài được… Cả đêm con cũng không ra ngoài được…”

Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi: “Chúng ta nên làm gì đây?”

"Sao... cậu giúp tôi cái miệng được không?"

Tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự không biết câu nói này có xúc phạm đến mẹ tôi và khiến mẹ bỏ cuộc hay không. 

"KHÔNG!"

Mẹ quả thực rất tức giận: "Đừng cố quá! Để mẹ làm chuyện bẩn thỉu như vậy! Mẹ còn muốn xấu hổ à?"

Tôi tưởng hôm đó anh chủ động bú cặc vừa tràn đầy tinh dịch của tôi cũng không bẩn sao? 

Bây giờ mẹ là người chu cấp, tôi là ân nhân, chỉ có thể đành lòng tốt nhất tiếp theo: “Vậy thì tôi thật sự không thể thoát ra được. Con trai cô năng lực không giống người thường, không có cách nào, cô có thể cởi áo ra cho tôi xem ngực của cô được không, để tôi có thể sớm ra ngoài.”

"Như vậy không được! Yêu cầu mẫu thân cởi quần áo của con trai mình thật là không biết xấu hổ!"

Mặt, mặt, mặt! 

Mẹ biết mặt cô ấy. Chỉ cần có điều gì đó làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy và khiến cô ấy mất mặt thì điều đó gần như là không thể. 

Tôi nói: "Vậy nếu em không cởi quần áo, anh...anh sẽ luồn tay vào trong quần áo em và sờ ngực em. Như vậy anh sẽ không cởi quần áo và cũng không dùng miệng. Thế là đủ rồi! Không phải hồi nhỏ anh luôn sờ ngực em sao? Bây giờ cũng không quá đáng!"

"Sao mày dám!"

Mẹ vẫn từ chối. 

"Vậy thì thủ dâm cả đêm đi! Những gì anh vừa nói gần như là mức tối thiểu có thể khiến tôi xuất tinh. Anh không làm cho tôi cũng không sao. Một ngày nào đó tôi thật sự không chịu nổi, tôi sẽ phải phẫu thuật. Dù sao trong thẻ của tôi vẫn còn 40.000 tệ, có lẽ là đủ!"

Mẹ thấy tôi quả quyết như vậy, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lần này mẹ hứa với con, sau này con sẽ tự mình giải quyết!”

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi đây thêm chút nữa nhé”.

Mẹ làm theo chỉ dẫn của cô và ngồi xuống. Cô đưa tay vào trong quần áo từ sau lưng, vặn hai lần rồi cuối cùng cởi áo ngực ra. 

Tôi không thể không choáng váng. Tôi không mong đợi nó sẽ tốt như vậy. Tôi chỉ cảm thấy việc cọ ngực qua áo lót là giới hạn mà mẹ tôi có thể chấp nhận được. Tôi không ngờ cô ấy lại như vậy, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng.

Tôi nhìn mẹ cởi cúc áo lót, rồi rút tay vào trong quần áo rồi vặn người để cởi áo ngực ra hẳn. Hành động như trẻ con này bộc lộ khí chất trưởng thành và kiên định trong cô. Mẹ chưa kịp cởi áo lót ra, tôi không nhịn được đưa tay ra, mẹ tôi đã hét lên: "Ra khỏi đây!"

Tôi không dám hành động hấp tấp. 

Cô ấy ngồi lại gần hơn, nhắm mắt lại và nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn của cô ấy, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi run rẩy hai chân chó, quay tay phải từ sau lưng ôm lấy eo mẹ, rồi chui vào trong áo trèo lên ngực phải của mẹ. Tôi dùng tay trái nắm lấy ngực trái của mẹ, trong lúc hưng phấn, tôi đã nhào nặn thật mạnh vài lần. 

Mẹ cau mày, ậm ừ mấy lần nhưng không nói một lời. 

Mặt cô ấy đỏ như than, hơi ấm từ ngực cô ấy gần như đốt cháy tay tôi. Cô ấy ngồi đó, bất động một cách lo lắng ngoại trừ bàn tay trái nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc của tôi. 

Sau khi xoa mạnh vài lần, tôi bắt đầu nếm thử ngực mẹ một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Hai cặp thỏ to này chỉ lớn đến mức mỗi con phải dùng hai tay mới bế được nhưng cũng không lớn đến mức rũ xuống. 

Nó mềm mại và đàn hồi, mịn màng và béo ngậy, hai núm vú ngượng ngùng dựng đứng trong lòng bàn tay tôi. Tôi véo núm vú bằng tay trái và tay phải và bắt đầu vặn chúng. 

Mẹ hét lên "Ừ", nhưng mẹ lập tức kìm lại, cắn chặt môi và dùng đôi găng tay nhỏ của mình làm cặc nhanh hơn. 

Mặt và cổ của cô ấy đỏ bừng và tôi biết cô ấy chắc hẳn đang nóng bừng khi cô ấy tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mình một cách khéo léo và mạnh mẽ. 

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được mà ngâm nga thêm vài lần nữa. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, ngực mẹ có phải lúc nào cũng to thế này không? Chúng mịn màng, mềm mại và không hề chảy xệ. Thật tuyệt vời!"

Mẹ quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Đừng nói nhảm nữa!"

Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của cô ấy, cơ thể cô ấy căng lên, cô ấy run rẩy quay lại nói: "Anh... anh..."

Nhưng không nói nên lời. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ nói chuyện với con, con có thể ra ngoài nhanh hơn. Con rất thích bộ ngực lớn của mẹ. Tại sao ở tuổi này mẹ vẫn săn chắc như vậy?"

Mẹ rõ ràng có chút bối rối và say mê. Cô ấy cúi đầu, không biết là đang nói với chính mình hay đang nói với tôi: "Chà...rẻ quá, đồ khốn nạn...ngực đẹp quá...chà...ngay cả bố cậu cũng không muốn..."

"Bố tôi thật ngu ngốc, sao bên ngoài lại có bộ ngực đẹp như vậy? Tôi thực sự không biết tại sao ông trời lại tốt với cậu như vậy, lại ban cho cậu một cặp vú đẹp như vậy."

"Vớ vẩn! Vì Chúa...ah!"

Vừa nãy tôi đang xoa nắn ngực mình, sau đó tôi dùng cả hai tay búng vào núm vú của mẹ. Cô không khỏi hét lên đầy dục vọng, rồi nói: “Không liên quan gì đến ông trời… Hóa ra ngực của mẹ không lớn như vậy, bố anh không thích nên ngày nào em cũng ăn ngực dài, mát xa, tập yoga để giảm cân. Nhưng… ông ấy không bao giờ quay lại… đó là một lợi thế cho anh.”

Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn đã duy trì và tập luyện bộ ngực của mình hơn mười năm, liệu chúng có phải là bộ ngực đẹp nhất không? Tôi xoa mạnh thêm vài lần rồi hỏi: “Vậy bố còn làm gì cho bố nữa?”

“Hừm... Anh ấy nói làm tình với tôi rất nhàm chán... Anh ấy không muốn quan hệ với tôi... Tôi còn tìm mọi cách mua mấy đĩa khiêu dâm về xem, sau đó tôi học trên mạng, chỉ để làm anh ấy vui... Anh ấy không muốn đeo bao cao su nên tôi đi quan hệ không liên tục, nhưng..."

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Mẹ thực sự rất yêu bố tôi. Một người kiêu ngạo và tự phụ như vậy mà học được những điều tục tĩu đó, nếu không có tình yêu thì sẽ là dối trá. 

Lúc này mẹ chợt tỉnh giấc. Cô xoa mạnh bàn tay nhỏ bé của mình rồi dừng lại. Cô quay lại nói: "Đừng nói nhảm! Muốn làm thì làm đi! Nếu không muốn thì tôi đi ngay!"

"Ừ! Mẹ đừng tức giận, con sẽ không nói bậy!"

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười thầm. 

Mẹ lại bắt đầu đụ mẹ, còn tôi tiếp tục đụ mẹ.

Một lúc sau, tôi và mẹ đều bắt đầu ngâm nga. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh trong một thời gian nữa và mẹ tôi rất phấn khích khi tôi chạm vào. 

Tôi không chịu nhượng bộ nên nói: "Mẹ ơi, ngực mẹ cỡ bao nhiêu?"

Mẹ nói: “Ừ… D… Mẹ thường cảm thấy hơi xấu hổ khi mua đồ lót…”

"Con rất muốn ăn, mẹ có thể cho con ăn một miếng được không?"

"Ôi! Em đẹp quá! Anh không cho em ăn đâu... à... chỉ cần chạm vào cho em là đủ rồi!"

Lời nói của mẹ hành động như một cô bé khiến tôi phấn khích ngay lập tức, chỉ còn một bước nữa là đến cao trào. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, bế mẹ lên và để mẹ ngồi lên bụng mình. Tay tôi nhanh chóng trở lại và tiếp tục đùa giỡn với ngực mẹ. 

Mẹ sợ quá, tưởng tôi đang ép chúa tể cúi đầu nên hét lên: "Con! Con đang làm gì vậy!"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, để thế này thoải mái hơn đi. Nhanh lên, đừng dừng lại, nó sắp ra rồi!”

Mẹ vội vàng gật đầu rồi dùng hai tay vào nhau địt tôi. 

Tôi cảm nhận được cái mông to tròn săn chắc của mẹ đang ngồi trên tôi. Tuy hơi ngột ngạt nhưng tầm mắt tôi lại rất gần với cái mông được quấn trong chiếc quần đùi mỏng. Tác động trực quan của cặp mông to càng khiến tôi thích thú hơn. 

Nhưng lúc này mẹ có vẻ mệt mỏi, tốc độ làm tình cũng chậm lại. 

Tôi cũng không quan tâm lắm nên rảnh tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ giật nhanh cặc, tay phải xoa mạnh bầu ngực. Sau hơn mười giây, tôi biết cái kết sắp đến. 

Thế là tôi véo thật mạnh vào núm vú của mẹ, mẹ hét lên đau đớn. Theo tiếng hét của cô ấy, tôi đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Tôi nằm yếu ớt trên ghế sofa, cảm thấy kiệt sức. 

Tay phải của anh vẫn ôm ngực mẹ, tay trái lại đưa về không nhịn được mà xoa xoa cặp mông to của mẹ. 

Mẹ vội đứng dậy, quay lại tát tôi mắng: "Đồ khốn! Sao con lại véo mẹ? Đau quá!"

Tôi đau khổ nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá phấn khích. Mọi chuyện ổn chứ?”

Lúc này mẹ tôi quên mất uy nghiêm của mình, vén quần áo lên, ôm ngực phải nhìn kỹ. Tôi ngạc nhiên khi thấy bộ ngực trắng đỏ, núm vú còn nguyên vẹn đứng quay mặt về phía gió. 

Mẹ mắng tôi: "Nhìn kìa! Đỏ hết rồi! Sao lại véo? Tôi không biết núm vú của phụ nữ không véo được!"

Tôi lập tức lao tới nhấc tay mẹ lên, mút núm vú, mơ hồ nói: “Mẹ ơi, để con bú cho mẹ bớt sưng nhé!”

Mẹ đẩy mạnh tôi ra, tát tôi lần nữa và hét lên: "Cút đi! Sau này đừng để mẹ làm chuyện như vậy với con nữa!"

Nói xong, anh tức giận bước vào phòng ngủ. Khi đến cửa, anh ta quay lại, chỉ vào tinh dịch trên sàn và trên bàn cà phê rồi nói: "Mang cái này đi!"

Tôi nhìn căn phòng bừa bộn, sờ lên khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của mình, cuối cùng dán mắt vào con cặc mềm mại đang treo lủng lẳng. Tôi nghĩ, tôi đã ban cho bạn một phước lành khác, làm thế nào bạn có thể báo đáp tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi cảm thấy sảng khoái trở lại. 

Tôi tự nghĩ rằng có một người mẹ tốt sẽ tạo nên sự khác biệt và tôi không nhất thiết có thể chọn ra một trong hàng triệu người may mắn hơn tôi. 

Trước hết, bạn phải có một người mẹ bụ bẫm và xinh đẹp (sự no đủ là rất quan trọng, rất quan trọng với tôi) và mẹ bạn phải sẵn lòng giúp bạn làm điều đó, hoặc thậm chí là làm cùng bạn. 

Trong chuyện này ẩn chứa rất nhiều vấn đề, chẳng hạn như mối quan hệ giữa bố và mẹ bạn là gì, mẹ bạn có cô đơn không? 

Mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống chấp nhận cái chết, hay mẹ tôi là một người phụ nữ không thể nói là cởi mở nhưng cũng không tuyệt đối bảo thủ? 

Tôi may mắn, không nghi ngờ gì về điều đó. 

Sau niềm hạnh phúc lớn lao của đêm qua (được mẹ giúp lấy ra đã thú vị lắm rồi, tuy không bằng làm tình), sau khi trút giận, tôi lấy lại bình tĩnh và tỉnh táo trở lại. 

Vì vậy, tôi bắt đầu suy nghĩ xem liệu tất cả những điều này có đúng không và liệu đó có phải là điều tốt cho mẹ con tôi hay không. 

Có lẽ tạm thời chúng tôi an ủi nhau mà không ai biết, chúng tôi đã vui vẻ. 

Nhưng còn tương lai thì sao? 

Tôi nên làm gì nếu kết hôn? 

Hai mươi năm sau, người mẹ sáu mươi tuổi và tôi bốn mươi tuổi của tôi sẽ nhìn quá khứ như thế nào? 

Tôi là một người có rất nhiều suy nghĩ và lo lắng. Bởi vì tôi suy nghĩ nhiều nên tôi thích viết bài. Vì vậy, tôi quá bận rộn với việc học và về nhà để hồi phục sức khỏe. 

Thông thường, tôi sẽ nghĩ về điều gì đó lâu đến mức da đầu tê dại. 

Lần này, tôi nhanh chóng đi đến kết luận rằng tôi không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình nên tốt nhất tôi cũng không nên kìm nén nó. 

Thật đơn giản. 

Mẹ đang đi đi lại lại giữa bếp và phòng khách trên đôi dép lê. Cô ấy gần như đã làm xong bữa sáng và có lẽ sẽ sớm đánh thức tôi dậy. 

Tôi nghĩ lặp lại những trò cũ thật nhàm chán nên tôi cởi quần lót, bước ra khỏi phòng với dương vật cương cứng và nói: "Mẹ ơi, mẹ ngủ ngon không?"

Hãy giãn cơ để làm mới bản thân. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ngạc nhiên rồi mắng: "Con có thể đừng vô liêm sỉ như vậy nữa không! Về thay quần áo đi!"

Tôi nói: "Mẹ, chuyện này không thể trách con được. Mẹ có biết Trần Bo không? Con không nhịn được. Nếu con trai mẹ không thể dậy vào buổi sáng, sau này mẹ còn tìm được vợ không?"

Tôi mỉm cười rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Mẹ không nói gì, mặt đỏ bừng, im lặng bày bữa sáng ra. 

Cô phải mâu thuẫn, bị giằng xé giữa ham muốn và lòng tự trọng. 

Hôm qua cô ấy phục vụ tôi rất thoải mái nhưng cô ấy không thể di chuyển lên xuống do tôi liên tục xoa ngực. Chắc là cô ấy đã ngủ không ngon giấc. Không biết mẹ có thói quen thủ dâm không. 

Than ôi, thà nhận con sớm hơn thì mọi người cũng vui vẻ. 

Tôi tè ầm ĩ trong toilet, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Đột nhiên có âm thanh ở cửa ngoài phòng tắm làm tôi giật mình (thiết kế nhà tôi như thế này, lạ thật, toilet ở trong phòng tắm, nhưng toilet lại có phòng riêng ở phòng trong cùng, có cửa sổ, có cửa ngăn cách toilet và phòng tắm. Thiết kế này hình như là để cho mùi hôi thoát ra ngoài qua cửa sổ mà không đi vào phòng khác hay thậm chí làm phiền người đang tắm, tôi tưởng chính mẹ tôi không nhịn được mà muốn xông vào đánh nhau với tôi. Tôi vui mừng đến nỗi khi cửa phòng tắm mở ra, chính bố tôi đã bước vào!

Anh ta mặc áo sơ mi, quần tây, có chút mùi rượu nhưng tỉnh táo.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Này, thật trùng hợp, tôi vừa quay lại đã nhìn thấy con trai mình trong phòng tắm."

Tôi không khỏi thắc mắc hỏi: “Sao lại trùng hợp thế?”

"Ta chính là muốn kiểm tra xem ngươi có cao lên hay không, có phải đã trưởng thành hay không, hiện tại ta nhìn xem, ngươi không tệ, có thể gọi là ngôi sao mới nổi."

Hãy nhìn con cặc to lớn mà tôi đang lắc này.

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng và nói: "Chúng ta đang so sánh bản thân mình như thế nào? Bạn trở nên mạnh mẽ hơn theo tuổi tác hay bạn trở nên tốt hơn theo tuổi trẻ?"

"Không được, cha ngươi đã gần năm mươi rồi, ngươi có thể tùy ý đứng dậy, ta cũng phải cố gắng. Cút đi, đến lượt ta!"

Tôi nghĩ tốt nhất là bạn nên bất lực. Không, nếu anh ấy không đi chơi với phụ nữ khi anh ấy bị bất lực thì mẹ con tôi chắc chắn sẽ chẳng liên quan gì đến nhau. Chúc bạn có một cơ thể tốt hơn và gừng nóng hơn.

Tôi đang định mở cửa phòng tắm bước ra ngoài thì bố tôi đột nhiên nói: "Sao con lại trần truồng đi ra ngoài? Mẹ con còn ở trong phòng khách."

Tôi sửng sốt nói: "Vừa rồi tôi chưa tỉnh dậy nên có chút bối rối. Bạn lấy cho tôi một chiếc quần lót nhé?"

"Quên đi, chúng ta đều là một nhà, trước đây cũng chưa có ai gặp mặt, nghiêng người cho nàng xem mông của ngươi, đừng để nàng lợi dụng ngươi quá nhiều."

Tôi nói có và bước ra ngoài.

Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi không ngờ mẹ tôi đang canh cửa, vẻ mặt lo lắng và lo lắng, như sợ bố tôi phát hiện.

Tôi đứng lên nói với tướng quân, kéo mẹ tôi sang một bên nói: “Không sao đâu, ông ấy cái gì cũng không biết. Chúng ta trộm cắp giỏi quá, chọc tức ông ấy thôi!” 

Mẹ thực sự đã nói có, mẹ có vẻ rất lo lắng và lơ đãng.

Cô ấy chợt nhìn thấy tôi đang đứng thẳng mỉm cười với cô ấy, vỗ mạnh vào mông tôi và giận dữ nói: "Mau mặc quần áo vào! Bố cậu sắp ra rồi!"

Tôi ôm mông nói: “Mẹ, lần này mẹ thoải mái quá, thêm vài lần nữa nhé?” 

Lúc đó mẹ mới nhận ra rằng mẹ vừa đánh vào mông tôi. Cô ấy đẩy mạnh tôi và nói: "Vào đi!"

Tôi đoán lúc này bố cũng sắp ra ngoài nên bước vào phòng ngủ, quay lại và nở một nụ cười mơ hồ với mẹ. Cô ấy cũng đang nhìn tôi, và có vẻ như cô ấy đang nhìn vào mông tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết, quay lại tán tỉnh tướng quân, liếc nhìn cô ấy một cách điên cuồng. Mẹ tức giận đến mức trừng mắt nhìn tôi rồi quay mặt đi.

Tôi cũng quay người trở về phòng, cảm thấy thoải mái. Ừm, bố về cũng vô dụng thôi. Thứ của anh ấy có thể so sánh với của tôi không? Anh ấy nên ra ngoài chơi với người phụ nữ của mình!

Tôi tưởng bố về sẽ rời đi ngay (trước đây bố luôn làm như vậy), nhưng không ngờ bố lại ở lại đến chiều hôm nay. Cuối cùng, tôi không nhịn được (anh ấy đương nhiên sẽ làm phiền tôi và mẹ tôi) và nói: “Bố ơi, hôm nay bố đừng đi. Đã lâu rồi con không về nhà.”

Bố nói: “Lúc đầu bố không định đi đâu. Con yên tâm, ít nhất phải đến trưa mai mới đi được. Chúng ta sẽ pha hai cốc một lần.” 

Chết tiệt, đây không phải là câu trả lời tôi muốn. Tôi muốn nghe anh ấy nói, không, công ty có việc phải làm, tôi về gặp anh, rồi làm việc cho anh.

Đúng như dự đoán, bố đã không rời đi vào ban đêm. Cả mẹ và tôi đều không đề cập đến việc đi dạo.

Ăn tối xong, mẹ dọn bát đĩa, tôi về phòng đọc sách, còn bố tôi nhàn nhã xem TV, giống như một gia đình bình thường nhất.

Nhưng không ai trong ba người trong ngôi nhà này là người bình thường. Ông già thích chơi đùa với phụ nữ, chàng trai có tình cảm với mẹ mình, còn người phụ nữ thì chật vật.

Mặc dù ngày hôm qua mẹ đã giúp tôi giải quyết nhưng không hiểu sao hôm nay tôi vẫn có một khát khao mãnh liệt.

Đọc sách một hồi không hiểu nên vào chơi trên máy tính, khỏi phải nói lên mạng làm gì.

Nhưng nó không thỏa mãn chút nào. Tôi lén nhìn bố chăm chú xem TV (không biết chương trình truyền hình nào lại hấp dẫn đến vậy) rồi bước vào bếp như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ đang rửa bát. Tôi nhéo mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không làm được nữa. Mẹ giúp con làm lại nhé”.

Mẹ suýt ném cái bát trên tay vào tôi. Cô ác độc nói: “Hôm qua tôi đã nói với anh rằng đây là lần cuối cùng!” 

Tôi nhớ lại, mẹ tôi có nói thế không?

Hơn nữa, những gì phụ nữ nói gần như hoàn toàn không đáng tin cậy.

Vì vậy, anh nói: "Mẹ, mẹ thật vô trách nhiệm. Mẹ đã làm vậy với con một lần, sau này con muốn nhiều hơn nữa, nhưng mẹ không làm nữa, đó không phải là tra tấn sao?"

Mẹ chỉ nói đơn giản: "Ra khỏi đây!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ dùng tay là không tốn nhiều công sức đâu”.

Mẹ rửa xong bát đĩa, xếp chồng lên nhau nhìn tôi nói: "Bố con ở nhà bạo dạn quá! Con còn muốn sống à? Con không sợ bố đánh chết con à?"

Tôi cười: “Anh ấy được phép trộm ở ngoài nhưng không được phép trộm ở nhà phải không? Mẹ ơi, lát nữa mẹ tắm xong báo cho con đi vệ sinh trước nhé”.

Mẹ lạnh lùng nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó.”

Sau chuyện ngày hôm qua, tôi thực sự cảm thấy mẹ đã chấp nhận tôi, nhưng tôi chỉ tạm thời không thể giữ được thể diện. Tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để cưỡi cô ấy vào lòng tôi.

Tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ. Chúng rất mềm mại và đàn hồi, nhưng cảm giác tuyệt đối lại bị thiếu qua bộ quần áo và áo lót của cô. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể chịu nổi khi thấy con trai mình chết vì dục vọng không? Mẹ…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, trừng mắt nhìn tôi nói: "Đó là chuyện không nên xảy ra! Hôm qua mẹ tôi nhất thời bối rối! Bây giờ bố con đang ở nhà, sao con còn bạo dạn như vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Bố con không ở nhà cũng không sao đâu phải không? Mẹ chu đáo quá”.

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi vội vàng hỏi: "Mẹ ơi, tối nay mẹ có quan hệ với bố con không? Vậy là mẹ phớt lờ con, đàn em à?"

Mẹ lập tức đỏ mặt và quay lại phòng khách mà không thèm để ý đến tôi.

Chắc chắn rồi, chết tiệt!

Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đã lâu không được nếm thử mẹ đương nhiên sẽ cảm thấy hoảng sợ. Làm thế nào mà ông già bất tử này có thể không rời đi sau một chuyến đi dài về nhà mà không được làm tình?

Anh không sợ mang bệnh tật từ bên ngoài về. Nếu mẹ tôi bị nhiễm bệnh rồi truyền sang cho tôi thì sẽ phiền toái lắm!

Không, không!

Họ là vợ chồng thì phải có quan hệ tình dục. Nếu anh ấy luôn quay lại để làm hài lòng mẹ tôi thì tôi sẽ không còn cơ hội nữa.

Nhưng với tư cách là người con trai kém quyền lực nhất trong gia đình, tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Như người ta vẫn nói, cơ hội được tạo ra và những người lười biếng không thể đổ lỗi cho sự xui xẻo của mình.

Tôi biết mẹ nhất định sẽ không nhắc nhở tôi về đứa con trai ác tâm này nên tôi liên tục mở cửa phòng ngủ và chú ý đến mọi hành động của bố mẹ.

Lúc này bố vẫn đang ở phòng khách xem TV và thỉnh thoảng nói chuyện với mẹ. 

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ của họ, đã thay đồ ngủ rồi lấy đồ đi tắm. 

Cô ấy liếc nhìn tôi khi đi ngang qua, nhưng nhanh chóng quay đầu đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây không phải là một lời nhắc nhở tử tế từ cô ấy. Mẹ chắc hẳn rất bất bình trước hành vi tục tĩu của tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Tôi chạy lon ton ra khỏi phòng, bước vào phòng tắm trước mẹ và hét lên: “Con không nhịn được nữa! Con không nhịn được nữa! Cho con đi vệ sinh đi!” 

Không ngờ mẹ tôi dừng lại, nói: “Vậy lát nữa con giặt nhé!” 

Chắc chắn rồi! Kế hoạch của tôi đã bị phá hỏng. Tôi chỉ biết cắn răng ngồi xổm trong toilet một lúc. 

Không ngờ bố tôi lại nói: “Còn chờ gì nữa! Hãy giặt đồ đi! Ngoài trời không lạnh lắm đâu!” 

Có điều gì đó hay ho ở tên khốn già này, có lẽ là vì hắn nóng lòng muốn làm điều đó với mẹ! Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng bước vào.

Hóa ra mặc dù nhà vệ sinh và phòng tắm ở trong cùng một phòng nhưng phòng tắm là một căn phòng nhỏ độc lập và bị chặn bởi một cánh cửa kính mờ. 

Gia đình không tránh né đến thế. Tôi đang ngồi cạnh tôi trên chiếc giường cỡ Queen, mẹ tôi đang tắm bên trong. Không ai có thể nhìn thấy người kia qua tấm kính mờ.

Nếu vừa rồi mẹ từ chối thì có vẻ không tự nhiên và bố sẽ nhận ra.

Sau khi mẹ khóa cửa bên ngoài, tôi trốn vào phòng tắm. Nếu mẹ tôi vào trước và vặn chốt lại, tôi sẽ chẳng còn việc gì để làm. 

Mẹ cau mày và nhìn tôi, như thể mẹ không biết phải làm gì. Cô lại nói những lời yêu thích của mình: "Sao anh lại vô liêm sỉ như vậy?" 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa rồi, mẹ làm xong cho con xong sẽ rời đi, thật đấy!” 

Vừa nói tôi vừa nhanh chóng cởi quần ra, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Thực sự lúc này tôi thực sự không nhịn được, tôi nhất định không lừa dối mẹ. Tôi không thể nhịn được, tôi không thể không muốn đụ cô ấy. 

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu hồng và trắng. Dù không trong suốt nhưng đường viền nội y của cô mơ hồ lộ ra khiến cô trở nên quyến rũ hơn.

Tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ làm vậy với tôi. Nói chính xác thì rào cản bên trong vẫn chưa bị phá vỡ ở giai đoạn này.

Vì thế tôi không ép buộc mình, vội vàng sẽ lãng phí. Nếu cô ấy có thể thủ dâm cho tôi mà không mất tự nhiên thì chẳng bao lâu nữa hai mẹ con sẽ có thể vui vẻ cùng nhau. 

Mẹ rất lo lắng và thậm chí còn nói không, mẹ bảo tôi phải ra ngoài nhanh chóng. Nếu tôi không ra ngoài, cô ấy sẽ tức giận. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy nhanh chóng giải quyết việc này đi. Nếu con ở lại quá lâu, bố sẽ nghi ngờ. Mẹ càng trì hoãn thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Mẹ có muốn con ra ngoài với một cái lều như thế này không?" 

Tôi chỉ vào con gà trống to lớn đang tức giận.

Mẹ thở dài: “Thật bất công!” 

Anh ấy tiến tới và nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ nó, nhưng anh ấy quay lưng lại với tôi. Tôi nói: “Chờ một chút, tôi cởi quần trước!”

Mẹ trầm giọng mắng: “Sao con lại cởi quần! Không phải con bảo mẹ phải làm xong rồi đi ra ngoài sớm hơn sao!” 

Tôi cười khúc khích nói: “Cởi ra dễ hơn vì quần luôn chèn ép đầu gối, rất khó chịu”. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và quần lót, nắm tay mẹ đặt vào cặc mình rồi nói: “Bắt đầu thôi mẹ”.

Sau đó anh ta xoa mông cô bằng một tay và tay kia chạm vào ngực cô.

Mẹ sửng sốt bỏ chạy khỏi tôi và nói: "Đừng chạm vào mẹ! Mẹ sẽ lấy ra cho con và thế là xong!"

Tôi bất lực nói: “Mẹ, mẹ có thể làm việc trong một giờ. Mẹ không thể ra ngoài đừng trách con. Nếu bố con bước vào và cho rằng chúng ta đã xảy ra chuyện gì đó thì sao?”

Mẹ tức giận: “Vậy thì đừng làm vậy!” 

Tôi thực sự có một lợi thế tuyệt đối bây giờ. Mặc dù tôi cũng sợ bố phát hiện nhưng tôi lại ít sợ hãi hơn mẹ rất nhiều.

Thế là tôi nhân cơ hội nói: "Mẹ đừng tức giận, chuyện này không bị điều kiện khách quan giới hạn đâu! Hôm nay ai bảo bố về, nếu không mẹ cũng không phải xấu hổ như vậy. Dù sao mẹ cũng phải đi tắm, bây giờ hãy cởi quần áo ra đi! Biết đâu con có thể xuất tinh mà không cần chạm vào mẹ." 

Mẹ nói: “Đừng chạm vào mẹ, con hiểu không?”

Mẹ nhìn tôi cảnh giác. Tôi gật đầu nhanh chóng, cảm thấy buồn cười thầm rằng việc đối phó với phụ nữ thực sự khá dễ dàng.

Mẹ thực sự cảnh giác với tôi. Cô ấy quay người về phía tôi, có lẽ vì cô ấy không khỏi xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt tôi, và cô ấy không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi quay lưng lại với tôi. 

Mẹ cau mày nhìn tôi rồi bảo tôi đừng chạm vào mẹ. Sau đó cô ấy cầm bộ đồ ngủ của mình bằng cả hai tay và nhấc chúng lên. 

Tim tôi như bị sét đánh. Đôi bắp chân trắng nõn được che đi một nửa lộ ra trước, sau đó là cặp đùi đầy đặn thanh tú như sứ. Từ góc nhìn của tôi, đùi và mông tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Chỉ có một nửa mông được che bởi quần lót cotton màu trắng, nửa còn lại là làn da trắng mềm mại nổi bật một cách tinh tế.

Tất nhiên, cương cứng nhất là bộ ngực lớn của cô ấy. Cả hai bầu ngực đều bỏ qua sự hạn chế của áo ngực và để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn. Ánh sáng mạnh trong phòng tắm làm nổi bật bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. 

Tôi thấp giọng kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Mẹ đúng là tiên nữ!"

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận mắng tôi: “Đừng nói nhảm nữa, mau đến đây, xong việc hãy ra khỏi đây!”

Tôi nói: “Tốt nhất là anh nên cởi hết ra! Như vậy tôi vẫn không thể xuất tinh được, lỡ tôi vô tình xuất tinh vào quần lót của anh thì sao”.

Mẹ nói: "Vậy thì nhắm mắt lại!"

Tôi nhắm mắt vâng lời, nhưng vâng lời không có nghĩa là vâng lời.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót, thả ra hai bầu ngực trái đào mịn màng không tì vết. Tôi không khỏi lập tức mở mắt ra để nhìn kỹ hơn. 

Mẹ không thể quan tâm được nữa, mẹ nhanh chóng cởi áo ngực xuống rồi cúi xuống cởi quần lót của mình. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, và núm vú của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước (tất nhiên đó là sự tục tĩu của tôi). Lúc mẹ dang chân cởi quần lót, tôi tục tĩu cúi xuống nhìn xuống. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy cái khe ẩn sâu trong rừng. 

Con cặc của tôi cứng hết mức có thể. Sau khi mẹ tôi cởi quần áo ra, bà tiến tới nhéo mạnh vào ngực tôi và nói: “Con thực sự đã giết mẹ!”

Sau đó anh ta quay lưng lại với tôi, nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ tôi. Ngay lập tức bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Mông mẹ trắng nõn, to và cương cứng gần bằng bộ ngực trên cơ thể của mẹ (so sánh theo chiều dọc). Tôi nuốt nước miếng (lúc này không dám đưa tay ra, mẹ chắc chắn sẽ bỏ chạy ngay) và nói: “Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá, trắng trẻo và to. Sao mẹ mặc quần áo lại không để ý thấy mông to thế?”

"Đừng nói nhảm nữa, mẹ sẽ xấu hổ nếu làm điều này với con bây giờ!"

Tôi nhìn sang bên thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt, mặt đỏ như lửa.

Mẹ đụ tôi rất nhanh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ cô ấy sẽ xuất tinh trong một thời gian ngắn. Tôi lặp lại chiêu cũ, la hét đau đớn hết lần này đến lần khác, nắm tay mẹ để mẹ làm từ từ. 

“Mẹ ơi, con muốn chạm vào mông mẹ.”

"Không! Đừng đẩy mình đi quá xa!"

"Tôi cũng muốn nhanh chóng ra ngoài. Lỡ như bố nghi ngờ thì sao?"

Điều này thực sự đánh vào mẹ bảy inch, và mẹ vẫn im lặng. 

Thấy cô ấy bằng lòng, tôi chạm vào mông cô ấy bằng bàn tay trái run rẩy của mình. Cảm giác đầu tiên là nó mềm, mịn và rất nóng. Tôi xoa nó hai lần và nó cũng rất đàn hồi. 

Bị kích thích quá mức, cặc tôi không khỏi cứng lên một chút và run rẩy hướng lên trên. 

Mẹ sửng sốt, ngạc nhiên quay lại nhìn tôi nhưng không nói gì và tiếp tục lừa tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn xoa ngực.”

Không đợi mẹ trả lời, tay phải của mẹ dứt khoát trèo lên bộ ngực to mềm mại của mẹ. 

Mẹ không nói gì mà chỉ đẩy nhanh tốc độ. Cô ấy thực sự muốn tôi ra ngoài nhanh chóng. 

Tôi nói: “Mẹ đi chậm lại, đau thế này không ra được đâu!”

Mẹ ngoan ngoãn đi chậm lại. Nhưng sự im lặng của mẹ khiến tôi rất không vui. Sự kích thích mà tôi nhận được từ mỗi cuộc trò chuyện với mẹ không tệ hơn việc xoa ngực và mông. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ có thật là cỡ D không? Tại sao con lại nghĩ nó lớn hơn cỡ D?"

Mẹ vẫn không nói gì. 

Tôi nhéo núm vú của mẹ và vặn nó vài lần. Cô ấy lập tức rên rỉ, quay lại nhìn tôi hung tợn: "Muốn chạm vào thì cứ thoải mái chạm vào. Đừng lộn xộn!"

Tôi mỉm cười thân thiện và nói: "Điều này chẳng làm mẹ thoải mái hơn sao? Con không thể chỉ tận hưởng được, phải không mẹ."

"Không! Hãy ra ngoài nhanh!"

Nói xong, hắn lập tức tăng tốc thủ đoạn. 

Tôi tiếp tục nhéo núm vú bằng tay phải, đồng thời đưa tay trái từ mông ra chạm vào hậu môn một cách cẩn thận. 

Mẹ không ngắt lời tôi, mẹ chỉ tiếp tục đụ mẹ thật nhanh, nhưng niềm đam mê của mẹ càng tăng lên khi tôi tấn công mẹ từ trước ra sau, và mẹ bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Thấy mẹ động dục, tôi mạnh dạn đưa tay trái vào âm đạo của mẹ và thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên nhỏ giọng và nói: “Không!”

Chân tôi run rẩy và âm đạo của tôi đang kẹp chặt các ngón tay của tôi. 

Dù chỉ là một ngón tay nhưng nó vẫn khiến máu tôi sôi sục vì phấn khích. Nhưng may mắn và bất hạnh phụ thuộc vào nhau. Trong cơn phấn khích tột độ, anh ta đã không thể kiềm chế được tinh trùng của mình và thực sự đã xuất tinh. 

Tôi không thể không chết lặng. Thấy tôi đã giao hàng, mẹ tôi thực sự cười lớn, quay lại nói với tôi: "Được rồi, bây giờ chúng ta ra ngoài đi."

Tôi rất không muốn và nói: "Không! Mẹ, con có thể làm lại. Vừa rồi con không thích, mẹ làm lại cho con nhé."

Sau đó, anh ấy bắt đầu làm việc với con cặc của mình để làm cho nó cương cứng trở lại. 

Mẹ tức giận: "Con ơi, sao con không giữ lời? Trông con giống một tên côn đồ! Cút ra khỏi đây!"

Tôi nói: "Mẹ ơi, đừng hét lên, để bố con nghe thấy. Không phải là con không giữ lời. Vừa rồi con vô tình xuất tinh khi mẹ véo vào ngón tay con. Con chưa chuẩn bị và cảm thấy không ổn chút nào. Sẽ không lâu nữa nếu mẹ còn làm vậy với con. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, một thời gian sau bố con sẽ thực sự nghi ngờ."

Mẹ tôi không biết cười hay khóc khi thấy tôi thực sự đang trách móc bà. Cô ấy siết chặt nắm tay, vẻ mặt tức giận, sau đó lại nhéo vào ngực tôi và nói: "Sao anh lại là một tên khốn nạn như vậy!"

Cú véo này mạnh đến mức tôi gần như kêu lên, nhưng nó cũng kích thích tôi cương cứng trở lại. Tôi chỉ vào vị tướng quân đang chậm rãi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, nhanh lên, ông ấy lại dậy rồi!”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải tiếp tục cảnh quay, quay lưng về phía tôi, đưa tay chạm vào đùi tôi, sau đó tìm thấy cặc tôi và bắt đầu đụ tôi lần nữa. 

Cái chạm nhẹ nhàng này thật sự rất choáng ngợp, chẳng mấy chốc vị tướng quân lại cảm thấy kiêu hãnh, độ cứng còn tệ hơn trước. 

Mẹ thở dài: “Con, mẹ thật ra đã nghĩ tới chuyện này rồi. Dù việc con làm bây giờ bị coi thường nhưng rốt cuộc cũng không phải loạn luân. Chỉ cần con thấy dễ chịu hơn, mẹ vẫn có thể chấp nhận.”

Tôi vội vàng cảm ơn: “Mẹ, con cảm ơn. Mẹ chậm lại một chút, hơi đau.”

Do tinh dịch vừa rồi và rất nhiều dịch âm đạo tiết ra từ mắt ngựa nên cặc tôi và tay mẹ tôi đều sùi bọt mép vì ma sát.

Mẹ giật mình thật nhanh dưới lớp dầu bôi trơn. Dù đã xuất tinh một lần và chưa sẵn sàng sinh con ngay nhưng tôi vẫn muốn từ từ trải nghiệm bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ chậm lại rồi nói tiếp: “Bây giờ mẹ chỉ có con là con. Mẹ cảm thấy mối quan hệ của con không suôn sẻ còn tệ hơn cả khi bố con bỏ mặc mẹ. Vậy nên mẹ có thể khiến con thoải mái hơn, mẹ sẽ chịu đựng. Nhưng sau này đừng làm như vậy, vì con làm quá sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con.”

Tôi thầm nghĩ: “Mẹ nói hay đấy, nhưng thực ra mẹ không kiềm chế được bản thân. Vừa rồi khi mình chạm vào núm vú của mẹ thì phản ứng dữ dội lắm”.

Tôi chợt thấy đôi tay mình được tự do khi tiếp tục nghe lời mẹ. Thế nên tôi nhanh chóng thu tay lại vào tay trái, mông trái và ngực phải. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói với một nụ cười gượng: "Con đúng là một tay xã hội đen. Hãy giữ tay con ở đó và thành thật đi. Mẹ... mẹ cảm thấy khá tốt về điều đó."

Mẹ vẫn rất sợ loạn luân, thân thể khẽ run, giọng điệu yếu ớt. 

Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn vào cái mông mà tôi mơ được nhét vào, nhìn bộ ngực mà ngày nào tôi cũng chảy nước dãi. Tôi thực sự không biết mình yêu ai hơn. 

Thành thật mà nói, so với ngực của một cô gái hai mươi tuổi, ngực của mẹ không săn chắc bằng. Nếu ngực của bạn gái ban đầu của tôi là những quả bóng cao su nhỏ (nói ẩn dụ là tất nhiên là không lớn đến thế) thì ngực của mẹ giống bông hơn. 

Họ giống như những quả đào treo trên cây. Chúng có hình dạng đẹp, mềm mại và tinh tế khi chạm vào. Tuy chúng không co giãn nhiều nhưng lại rất thích hợp để bạn vùi mặt vào ngực mà thở hoặc ăn những quả đào to (tất nhiên là quan hệ bằng ngực thì phù hợp hơn). Ngực của mẹ không có sức sống của con gái, nhưng mông của mẹ tuyệt đối là hạng nhất, phải nói là tốt nhất. 

Tôi là người ích kỷ và ít quan tâm đến tính mạng của mẹ nên không biết mẹ dùng phương pháp tập luyện nào để giữ được cặp mông xuất sắc như vậy! 

(Tôi nghe nói quan hệ tình dục nhiều có thể khiến mông bạn to và săn chắc hơn, nhưng tôi tin rằng mẹ đẹp tự nhiên hoặc nhờ các phương pháp khác... Tôi nhớ mình có thể nắm lấy nửa mông của bạn gái bằng một tay, nhưng tôi hoàn toàn không thể làm gì được mẹ). 

Tôi dang rộng hai tay, nắm lấy mông mẹ, nhào thật mạnh mong vắt ra được nước. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà tát thật mạnh vào mông mẹ một tiếng “bụp”. 

Mẹ thậm chí còn không cử động! 

Tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi đỏ bừng mặt, quay đầu sang một bên, ánh mắt lén lút nhìn trộm con cặc to lớn của tôi. Con cặc được bao phủ bởi bọt, và bàn tay của cô ấy cũng vậy, khiến nó bay lên. 

Cô thì thầm: "Đừng lộn xộn... nhanh lên... ra nhanh lên..."

Trong hoàn cảnh này, dù mẹ có muốn tôi đụ thì tôi cũng không muốn đụ nữa. 

Bạn biết đấy, sự chủ động của phụ nữ có thể khiến đàn ông phấn khích, nhưng chủ động quá thường khiến đàn ông khó chịu. 

Đàn ông thích phản kháng và đón nhận, nhưng điều tôi thích hơn cả là được tận mắt chứng kiến ​​quá trình trái ngược của việc mẹ tôi rõ ràng muốn mẹ nhưng lại tuyệt vọng kìm nén ham muốn và hy sinh bản thân vì tôi. 

Tôi nghĩ sẽ thật xấu hổ nếu để cô ấy phục vụ bởi một con cặc to lớn trong khi cô ấy chẳng nhận được gì từ nó. 

Đột nhiên tôi chợt nhận ra rằng hình như tối nay cô ấy đang đứng cùng bố mình. 

Vì thế cậu ghé sát vào tai mẹ hỏi: “Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn làm tình với bố không?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ mắng tôi: "Đừng nói nhảm, sao con lại hỏi mẹ đủ thứ chuyện? Mau làm xong việc rồi ra ngoài đi. Đã gần mười phút rồi đấy!"

Tôi mỉm cười và dùng tay phải nhéo núm vú vài lần. Mẹ run rẩy rên rỉ khe khẽ “A…” rồi nhấc mông ra sau, cảm thấy chưa thỏa mãn dục vọng của mình. 

Tôi nhanh chóng thọc tay trái vào âm đạo rồi nhẹ nhàng thọc vào. Vì tay tôi không đủ dài nên rất tốn công và kém hiệu quả, nhưng mẹ tôi phản ứng rất mạnh, rên rỉ đứt quãng “Ừ, ừ”, và điều kỳ diệu là mẹ dang rộng hai chân ra để tôi cử động dễ dàng hơn! 

Tôi nghĩ phụ nữ là sinh vật đầy ham muốn! 

Ngay lập tức, anh thể hiện kỹ năng bấm ngón của mình. Phần trên cọ xát bầu ngực và núm vú, phần dưới uốn cong và thọc vào âm hộ càng nhanh càng tốt. 

Mẹ cố gắng hết sức để kìm lại âm thanh, dùng tay trái đỡ bức tường và nhanh chóng đụ cặc tôi bằng tay phải. 

Với tốc độ này, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh lần nữa. 

Thực ra tôi vẫn nhịn được, nhưng đi đại tiện mất hơn mười phút cũng không có nghĩa lý gì (tôi không phải là đàn ông trung niên bị táo bón), nên tôi không chịu nổi nữa và mong mẹ đạt cực khoái. 

"Mẹ, dạo này mẹ khỏe không?"

Tôi hỏi cộc lốc. 

"Không... đừng nói nhảm... a... a a..."

Tư thế của mẹ quá hấp dẫn. Cô hơi dang chân ra, nhấc cái mông to trắng nõn lên và quay lưng về phía con trai. Cô cúi đầu xuống và rên rỉ qua hàm răng nghiến chặt. Nếu tôi đụ cô ấy bây giờ, cô ấy có thể sẽ không từ chối. 

"Mẹ ơi, con có giỏi công nghệ không?"

Tôi đẩy nhanh ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào và ra, thỉnh thoảng tôi lại chậm lại và dùng ngón trỏ để kích thích âm vật. 

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, mất trí: "Được... không tệ..."

"Kỹ năng của bố tôi thế nào? Ông ấy có bao giờ khiến bạn lên đỉnh chưa?"

"Ừ... ừ... ừ..."

Mẹ không trả lời tôi. 

"Mẹ, nói cho con biết, lần trước con đã làm mẹ đạt cực khoái hai lần, mẹ có vui không?"

"Đi đi... đừng nói nhảm nữa..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không..."

"Ừm, khá là... à..."

"Mẹ, bố con đối với mẹ không tốt bằng con đâu, mẹ đụ bố con thì mẹ cũng không đụ con đâu."

"Bố cậu là... à..."

"Bố anh không yêu em, em làm vợ anh cũng được!"

tôi nói.

"Con yêu bố." 

Mẹ nói rất chắc chắn. 

Tôi cảm thấy chua chát và tức giận. 

Sự ghen tị khiến tôi mất trí. 

Tôi dùng ngón tay đút vào âm đạo của mẹ và xoa bóp ngực mẹ thật mạnh. 

Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của cô ấy, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Thế là tôi ngừng đẩy, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật rồi xoa xoa, trong khi đó tôi dùng tay phải nhéo núm vú và kéo nó lên trên - hoàn toàn không để ý đến việc mẹ tôi có kêu lên đau đớn hay không. 

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcc thật tốt khi cảm nhận được háng, lưng thẳng và xuất tinh.

"À——"

Mẹ hét lên và ngã xuống, nhưng tôi đang xuất tinh. Tôi rụt tay lại tiếp tục vuốt ve cho thỏa mãn, để mẹ nằm trên sàn gạch lạnh lẽo thở hổn hển. 

Mẹ đang nằm trên mặt đất (như một con chó cái), và hình ảnh phản chiếu của cặp mông to của mẹ gần như làm tôi mù quáng, khiến tôi thủ dâm nhanh hơn.

Mẹ chậm rãi đứng dậy, vịn vào tường nói với tôi: “Con khốn này… Lần trước mẹ bảo con đừng véo đầu vú, sao con lại véo nữa? Lần này… con vẫn…”

Khi nói, cô ấy chăm chú nhìn con cặc to lớn, yếu ớt của tôi vẫn đang run rẩy. Tôi rất hưng phấn nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không? Mẹ đạt cực khoái mà còn trách con sao?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng như lửa, mẹ đẩy tôi một cách mạnh mẽ và nói: "Mau ra ngoài đi! Lâu quá rồi!" 

Tôi đã bị sốc và nghĩ rằng đúng như vậy nên không thể có chuyện gì xảy ra được. 

Tôi nhanh chóng xả sạch cơ thể bằng nước, mặc quần vào và bước ra ngoài.

Trước khi đi, anh bất ngờ ôm mẹ, tựa vào ngực mẹ cho con bú (tôn sùng vú). Mẹ mất cảnh giác đã đánh đập, mắng mỏ.

Tôi nháy mắt và chào tạm biệt người mẹ xinh đẹp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bố nhìn thấy tôi đi ra, cau mày hỏi: "Làm gì mà lâu thế? Con đang ị hay ăn phân à?"

Tôi ngượng ngùng cười, thản nhiên nói: “Mấy ngày nay tôi cảm thấy hơi khô, ngồi xổm chân cũng tê dại.”

Chân tôi thực sự tê cứng. Nếu tôi giữ nguyên tư thế trong thời gian dài, lưng tôi sẽ bị đau. Có vẻ như cao quá cũng không tốt. 

Bố cũng mỉm cười, gọi tôi lại, quàng tay qua cổ tôi, đẩy tôi ngồi xuống, rồi nhìn tôi chăm chú: “Nhìn mặt con trắng trẻo, trắng trẻo và không có mụn. Con tức giận ở chỗ nào? Chẳng lẽ cơn tức giận đều dồn xuống đó sao?”

Tôi nói: “Trước đây tôi chỉ thỉnh thoảng bị nổi mụn và tôi đã qua tuổi dậy thì rồi”.

Bố gật đầu: "Ừ, ừ. Tốt, tốt. Con càng lớn càng giống bố. Con khốn nạn này, con không biết đâu, con luôn nói rằng con giống mẹ khi còn nhỏ, điều này khiến bố ghen tị chết đi được. Nhưng hãy cẩn thận đừng tức giận, vì bệnh tật là do nóng. Con không biết, một đồng nghiệp của bố đã bị mù vì táo bón do nội nóng."

Tôi ngạc nhiên đến mức hỏi ngay: "Làm sao có thể được? Tại sao anh lại tức giận đến mức mù quáng?"

Bố cười khinh thường: “Ta thật buồn cười. Lão già đó lúc nào cũng làm trò, nhưng cuối cùng lại vì chuyện này mà rút lui. Tính tình rất xấu, bị táo bón không ị được nên ị khó khăn. Càng không ị được thì ị càng nhiều. Kết quả là huyết áp tăng cao và mắt bị mù.”

Tôi không khỏi vui mừng nói: “Ừ, lão già này thật xui xẻo, ta có thể gây được sự chú ý, ngươi cũng nên chú ý đi.”

Bố ấn vai tôi đứng dậy, duỗi cơ: “Nói với con chuyện này, bố thấy hơi xấu hổ, con có thể làm việc của con, bố đi vệ sinh.”

Tôi nảy ra ý kiến, chen vào: “Được rồi được rồi, anh xem TV, anh xem TV giúp em, vẻ đẹp bên trong sẽ không trốn thoát được!”

Bố tát vào mặt tôi, gọi tôi là đồ khốn rồi bỏ đi.

Tôi không biết bố thực sự đi vệ sinh hay vào phòng tắm để theo chân tôi. Tôi chỉ biết rằng bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời và tôi không thể bỏ lỡ nó.

Tôi quay lại phòng và lấy điện thoại ra. Tôi thấy nó vẫn còn 80% pin, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó bật máy ghi âm và khởi động thiết bị ghi âm, đặt thời gian ghi chỉ hai tiếng và tự động lưu, chạy vào phòng ngủ của bố mẹ bạn và đặt nó sau bàn cạnh giường ngủ - đương nhiên bạn cần phải di chuyển tủ. 

Hành động vừa rồi của mẹ đã tiết lộ rằng tối nay sẽ có một trận chiến. Với tính cách của cô, cánh cửa tự nhiên đóng lại. 

Người cha tuy là người rộng lượng và khách quan nhưng không thể thờ ơ với chuyện này - dù cha mẹ có bất cẩn đến đâu cũng sẽ không mở cửa cho con trai xem truyền hình trực tiếp. 

Cách âm của ngôi nhà rất tốt. Mặc dù tôi có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng hét dù đang nằm trên cánh cửa khóa nhưng rốt cuộc thì nó cũng vô vị - tôi cũng nên từ bỏ và tìm cách khác. 

Sau khi thu xếp xong, tôi cảm thấy tự hào về trí thông minh của mình. Để vào được một trường đại học danh tiếng không chỉ có sự chăm chỉ. Chúng ta vẫn còn có IQ!

Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi nảy ra ý định chạy ra cửa phòng tắm xem có chuyện gì không - bố có thật sự bắt chước tôi không? 

Thực ra! Tôi chỉ nghe thấy một người phụ nữ mắng tôi là “già và vô đạo đức!”

Một tiếng tát lớn vang lên, một người đàn ông cười vài tiếng, sau đó cánh cửa nhỏ màu đen đột nhiên mở ra. 

Bố và tôi đang im lặng nói chuyện với nhau, nước trên tay phải của bố nhỏ giọt xuống đất. Rõ ràng vừa rồi hắn đã lợi dụng mẹ tôi - à, tôi không biết là mông hắn hay ngực bà. 

Trong lòng tôi vừa buồn cười vừa lo lắng, lắp bắp: "Tôi... tôi..."

Anh ấy thực sự buột miệng: "Tôi chỉ muốn xem mối quan hệ vợ chồng của hai người như thế nào, không có gì hơn! Trông rất ổn, và tôi, với tư cách là một đứa con trai, rất hài lòng."

Bố tiến tới hai bước và đá vào mông tôi. Cú đá khiến tôi đau đến mức muốn chửi rủa.

Nhưng anh ấy dường như không tức giận. Hắn cười mắng: "Tiểu hỗn đản, đừng ngu ngốc mà giở trò này với ta, cho ta xem cũng không sao, tóc ngươi đã mọc dài rồi, mẹ ngươi chịu không nổi, sẽ xấu hổ đến tức giận. Nhớ kỹ, sau này ngươi dám làm như vậy, ta sẽ cắt ngươi cho mẹ ngươi!"

Tôi vội vàng gật đầu cười đồng ý: “Ừ, ừ, ừ, không dám, không dám, chỉ cần quan hệ tốt là được, chỉ cần quan hệ tốt là được!”

Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy khó chịu. Tại sao họ ít dành thời gian cho nhau và xa nhau thường xuyên hơn, mẹ tôi thường khóc một mình nhưng lại cảm thấy mối quan hệ này rất tốt đẹp? 

Phải chăng ly thân một chút vẫn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới? 

Vừa rồi bị tôi chọc ghẹo bằng ngón tay, mẹ cũng xúc động nói “Mẹ yêu bố con”. Cô ấy hoàn toàn yêu thương tôi (tình yêu của mẹ con). Cô ấy có thực sự yêu bố tôi sâu sắc không? 

Bố gật đầu, cười nói: “Về chơi đi, bố ra ngoài đánh chết con. Bố và mẹ con đã lâu không gặp, bố muốn làm gì đó để thúc đẩy mối quan hệ của chúng ta”.

Nói xong anh ta lại đá tôi một cái rồi đá tôi về phòng ngủ. 

Tôi xấu hổ thay cho anh ấy. Mẹ tôi sao có thể thích một người già nua và quanh co như vậy? Tôi thậm chí còn đề cập với con trai tôi rằng chúng muốn quan hệ tình dục. Dù sao thì tôi cũng biết cách làm và thậm chí còn làm với mẹ tôi...

Tôi cười ngượng nghịu rồi đóng cửa phòng ngủ lại, trong lòng rối bời. Nhưng tất cả chuyện này phải đợi đến ngày mai mới sáng tỏ được, tôi rất hồi hộp…

Khi tôi tỉnh dậy, cô bé ba tuổi đã mọc tóc và mông đỏ bừng vì nắng. 

Đêm qua tôi vui mừng và suy nghĩ lung tung đến mức ngủ quên đến nửa đêm. 

Tôi ra khỏi giường trong bộ đồ lót và nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ, lấy lại điện thoại rồi chạy về vị trí mà không thèm nhìn. 

Nhưng mẹ tôi nghe thấy động tĩnh liền hỏi tôi: "Con dậy rồi à? Yingying? Yingying?"

Tôi hơi chán việc mẹ gọi mình bằng biệt danh, sốt ruột nói: “Mẹ ơi, con đã hai mươi rồi! Mẹ đừng gọi con như vậy nữa, người ta nghe thấy xấu hổ quá. Con chơi máy tính một lát rồi rửa mặt sau”.

Mẹ ậm ừ đáp lại, tôi chợt nhớ ra liền hỏi: "Bố mất rồi à? Bố có đi làm không?"

"Ừ, tôi đi làm."

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Tôi không biết."

Tôi nghe giọng mẹ vẫn còn buồn bã nên cũng không hỏi thêm gì nữa, cũng không dám dùng những ngôn từ trêu chọc hay không phù hợp. 

Bật máy tính, kết nối điện thoại đã tắt nguồn với PC và xuất tệp giọng nói trong tối đa hai giờ. 

Tôi ngưỡng mộ sự khôn ngoan của mình khi có được tệp giọng nói hơn 100 megabyte này mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Tôi đeo tai nghe và bật âm thanh. Tiếng xào xạc hơi mờ và có rất nhiều tiếng ồn. 

Ba mươi phút trôi qua, rất yên tĩnh và rất ít tiếng động, vì lúc này TV trong phòng khách đã tắt, tôi cũng đang dày vò bản thân trong phòng. 

Tôi vừa nghe bố tôi nói: "Xiaohui, dáng người của con đẹp quá, lại đây để bố xem ngực con có to hơn nữa không?... Chậc chậc, mềm quá."

"Hừ! Ngươi có biết ta hối hận nhất điều gì không?"

Giọng của mẹ. 

"Cái gì? Sớm hơn anh không quan hệ với tôi, phải đợi đến khi tôi kết hôn mới chia tay? Đúng vậy, tận hưởng sớm hơn thì tốt hơn. Khi đó, tôi không thể nhịn được nếu không quan hệ mỗi ngày một lần, và tôi rất mạnh mẽ!"

"Lúc đó anh ở với ai? Có người sau lưng tôi?"

Giọng mẹ u ám. 

“Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, chồng ngươi lúc đó chỉ có một tay phải đồng hành, ngày ngày nhìn mỹ nữ như hoa như vậy mà không thể đâm nàng hai nhát, ta lo lắng quá, haha!”

"Hừ! Điều khiến ta hối hận nhất là sớm hơn ta đã không nhận ra ngươi là một thứ quanh co như vậy. Lúc đó ta thực sự đã bị những bức thư tình và thơ của ngươi lừa gạt. Nhìn đức tính của ngươi, sao ngươi có thể tưởng tượng hồi còn trẻ ngươi có thể nói chuyện như học giả trong phim truyền hình? Ta cũng vậy, bị ngươi dẫn dắt như thế này!"

"Đó không phải là vì tôi đang đuổi theo cô sao! Bây giờ tôi muốn nói chuyện nghiêm túc thì cô có vui không? Cô có thấy thú vị không? Nào, nào, thưa cô! Cùng chơi như vịt quan và cùng nhau bay đi!"

"Ta không nói là thú vị như vậy, nhưng là ngươi quá đạo đức! Hiện tại không sao, nhưng ngươi trước kia... liên quan đến con trai của ngươi liền làm như vậy với ta. Thật là không biết xấu hổ!"

"Anh đang nói về lần trước anh dùng bữa à? Này, tôi thấy anh là người vui vẻ nhất, tôi cũng ăn không ngon lắm, tay phải cầm đũa không cầm nổi, tay trái còn có nước. Nhưng đừng nhắc đến, nước của anh ngon hơn canh rau!"

Tôi đã bị sốc. Hình như hôm trước trong bữa ăn, bố tôi có trêu chọc mẹ tôi trước mặt nhưng tôi không để ý gì cả. 

"Hừ! Nếu trước biết ngươi như thế này, ta sẽ không bao giờ đi theo ngươi!"

"Dù sao ta cũng đã đi theo ngươi, còn có thể làm sao bây giờ? Này, ướt quá! Nước còn nhiều hơn lúc đó. Đây là nước mắt hoan nghênh hay nước mắt hưng phấn? Để ta nếm thử."

Sau đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi tiếp tục vang lên trong năm phút và bố tôi chỉ thỉnh thoảng nói một hoặc hai từ về việc ông có vui hay không. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nghĩ rằng bố tôi thực sự sẵn sàng hy sinh vì mẹ tôi. Tôi có dám cho mẹ thổi kèn không? 

Cô ấy phải để tôi có được cái miệng của cô ấy. 

Lúc này, cùng lúc đó trong phòng khách vang lên giọng nói của mẹ, mẹ mời tôi đi ăn. 

Dù không muốn rời đi nhưng tôi chỉ nghe được 40 phút nên vẫn còn rất lâu. 

Sẽ tốt hơn nếu ăn trưa trước khi chiến đấu. 

Tôi vào phòng khách nhìn thấy mẹ tôi mặc váy đỏ, quần đỏ, núm vú nhô ra và cặp mông săn chắc. Cô ăn mặc kín đáo nhưng màu sắc và hình dáng lại vô cùng gợi cảm. 

Mặt cô ấy hơi đỏ, trên chóp mũi có chút mồ hôi, đôi khuyên tai trên tai sáng như sao, khóe miệng nhếch lên dù không nói chuyện với tôi - cô ấy rất vui và quả thực được nuôi dưỡng. 

Tôi nuốt chửng nó và kết thúc một cách vội vàng. Anh không nghe lời mẹ nói và không quan tâm đến biểu hiện của bà. Bản thu âm thực sự hấp dẫn tôi. 

Tiếp tục: Mẹ đột nhiên nói "A——"

Có một tiếng hét lớn, sau đó người cha nói: "Còn Xiaohui thì sao? Con có kỹ năng tốt, con thấy đấy, con rất giỏi và có thể phun nước. Mùi vị rất ngon!"

"Ai biết ngươi ở bên ngoài tu luyện như thế nào! Đừng gọi ta là Tiểu Huy!"

Mẹ thực sự đã nói về chuyện của bố rất bình tĩnh! Tôi đã rất bối rối. 

"Âm đạo của người phụ nữ đó vẫn còn bệnh, nhưng tôi không bao giờ liếm cô ấy. Tôi chỉ dùng tay để khóa cô ấy lại. Tôi thậm chí còn không muốn thắt lưng cho cô ấy. Cô ấy là một đống thứ màu trắng và thật kinh tởm! Cô ấy không giống vợ tôi, sức khỏe tốt và âm đạo của cô ấy lại ngon như vậy! Cái gì? Nếu không phải Xiaohui, tên cô là gì? Xiaoyi? Cô đang lợi dụng tôi à?" 

Tôi lại nghe thấy mẹ tôi hét lên, nó bất ngờ vang lên. Tôi đoán bố tôi đã tấn công tôi bất ngờ và dùng tay đâm tôi hay gì đó.

"Hừ! Ai biết được ngươi có bị liếm hay không? Ta chưa bao giờ làm chuyện đó ở bên ngoài, vậy tại sao vừa về đến nhà liền thấy quen thuộc như vậy? Bây giờ chỉ cần nhìn ngươi thôi cũng đã thấy buồn nôn rồi."

"Đều là tình cảm, ta đối với nàng không có tình cảm, cho nên sẽ không liếm ngươi. Ta yêu ngươi như vậy, cho dù ta không biết liếm, chỉ cần nhai nàng cũng sẽ khiến ngươi lên trời! Đến lượt ngươi đụ ta, ta cũng hưởng thụ."

Im lặng một lúc, mẹ nói: “Con không làm thì mẹ thấy khó chịu”. 

"Tôi không bị bệnh. Hôm kia tôi mới khám sức khỏe! Nhìn cơ bụng của tôi đi! Ra ngoài tôi cũng đeo bao cao su, đừng lo lắng. Hảo Huệ Huy, tôi liếm em lần nữa nhé?"

"Hả! Bạn vẫn có cơ bụng à?"

Im lặng một lúc, chỉ có tiếng ồn ào. Chắc mẹ đã cúi xuống nhường chỗ cho bố.

Bố nói thêm: "Ừ, ừ, ngon thật. Người phụ nữ đẹp nhất thế giới đã thổi kèn cho tôi. Bộ ngực này, ừ, tôi rất ấn tượng. Nếu người nổi tiếng nào có bộ ngực đẹp và mềm như vậy, tôi sẽ bán công ty chết tiệt đó để ủng hộ cô ấy." 

"Hừm! Cậu nên lo cho gia đình mình trước đã."

"Được, được, ta trước xử lý ngươi con điếm nhỏ này! Hahaha!"

Tôi nghe mẹ tôi nói "Không!", sau đó là một loạt tiếng thở hổn hển và thì thầm, sau đó là một hồi dài những tiếng cọt kẹt và những âm thanh tục tĩu phát ra từ giường. …

"Đồ khốn, hãy đeo bao cao su vào! Tôi nghĩ bạn bẩn quá!"

"Dì cho rằng cháu trai lớn của tôi bẩn thỉu? Đừng đùa tôi. Vừa rồi nó liếm rất nghiêm túc, liếm hết chỗ bẩn, nó thật sự không có bệnh đâu, đừng lo lắng!"

…

"À... à..."

"Thế nào? Thanh kiếm của chồng cô vẫn còn trẻ, ừm -..."

"A-đừng mạnh thế...đau quá..."

"Ân, xem ra đã lâu không có ta chăm sóc ngươi, ngươi càng ngày càng khó tính."

"À... đừng nói những điều khó chịu như vậy... à... được rồi..."

"Chồng cô thế nào?"

"Ừm...thoải mái..."

…

"Nào em yêu, lên đó chơi một lát để anh nghỉ ngơi."

"À - sâu...sâu một chút..."

"Ai bảo cậu ngồi xuống ngay lập tức? Chắc cậu đã bỏ lỡ."

"Ừm... à..."

"Ta càng ngày càng cảm thấy bộ ngực của ngươi thật tuyệt vời, ừm, quá tuyệt vời. Chỉ vì điều này, ta phải thưởng cho ngươi hai lần."

"À - à - bạn -"

…

"Vợ anh thế nào? Anh làm tốt chứ?"

"Được rồi...anh...anh yêu chồng em..."

"Anh cũng yêu em..."

…

Sau đó là hai mươi phút giao phối của động vật. Tôi không thể nhìn thấy vị trí của họ hay ngực và mông của mẹ, nhưng tôi nhận được sự kích thích rất lớn từ lời nói của họ. 

Nếu không phải vì tiếng động lớn và tối qua mẹ tôi đã giúp tôi lấy ra, tôi thật sự không đành lòng mà hét vào mặt anh ấy bất chấp sự ham muốn của mẹ. 

Tôi ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của bố tôi. Là một người đàn ông trung niên, anh ta không có bụng bia. Anh ấy là người dễ mến (bên ngoài) và không hề nghiêm túc (ở nhà). Điều hiếm hoi là khả năng tình dục của anh ấy vẫn có thể được duy trì như thế này, thật đáng khen ngợi.

Sau một hồi thở dốc, cuối cùng anh cũng dừng lại.

"Mọi chuyện thế nào rồi, Huihui, bạn có thấy chồng tôi ổn không? Bạn đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?"

"Không có cực khoái!"

"Được rồi, ngươi chưa đạt cao trào cho tới khi gáy như gà trống. Xét theo biểu hiện của ngươi, ta đoán ngươi vừa mới đạt đến hai lần."

"Ừ, gọi hai lần cũng được, không tệ đâu." "Điều đó chắc chắn không sao. Tôi là ai? La Thiết Kiến chính là người đó! Nếu bạn không chăm sóc vợ mình một cách thoải mái, bạn sẽ trở thành một người đàn ông vô dụng!"

"Trước tiên bạn nên tạo sự thoải mái cho mình với những người phục vụ bên ngoài!"

"Ồ, chuyện này anh lại nhắc tới, không phải anh đã đồng ý không nhắc tới sao... Tôi không phải vì anh mà làm..."

Bố nói thêm: "Con đã từng gặp người phụ nữ đó chưa? Làm sao cô ấy có thể so sánh với con được? Cô ấy sẽ cởi quần áo và ném cô ấy ra đường mà không hề chạm vào một người ăn xin."

Mẹ vội nói: “Mông nó to hơn mẹ, con chỉ thích vỗ mông nó thôi!”

"Haha, cô ấy béo. Huihui, đừng ghen tị. Tôi biết bạn cảm thấy khó chịu, hãy quan tâm đến chồng bạn. Chúng ta đã ở đây nhiều năm như vậy."

Mẹ vẫn im lặng, bố nói thêm: "Chúng ta trải qua thăng trầm hơn 20 năm. Than ôi... ngoại trừ ông già ở trên, trong lòng mẹ chỉ có con và con trai. Chúng ta chu cấp cho ông già ở trên, họ không đòi hỏi nhiều. Bố mẹ chỉ mong chúng ta ngoan. Con là cục cưng của mẹ. Con đã chịu đựng vì mẹ nhiều năm như vậy, bố rất biết ơn. Nhưng chúng ta đã ở tuổi này rồi, chỉ muốn ổn định thôi. Đúng vậy, nhưng Lạc Anh thì không." Còn chưa tốt nghiệp, anh ấy vẫn cần tôi giúp anh ấy mở đường. Trong xã hội ngày nay, Đại học Lạc Anh là một trường đại học tốt, nhưng có rất nhiều sinh viên nổi tiếng phải không? Công ty càng lớn thì cơ hội cho anh ấy càng lớn.

Chỉ cần nghe mẹ nói: “Đừng hôn mẹ…con…”

"Tôi sẽ hôn em!"

…

"Huệ Huy, đừng khóc, ngày tốt lành sắp đến rồi!"

"Anh... ugh... anh luôn nghĩ cuộc đời mình thật khốn khổ... Thực ra... điều khó khăn nhất chính là... em..."

"Đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu... Về đến nhà tôi thấy rất dễ chịu. Ước gì tôi có thể hôn con trai tôi, chỉ vì tôi sợ nó nghĩ tôi là kẻ biến thái. Tôi sợ khi em khóc, đừng khóc, chúng ta bây giờ ổn rồi."

"Ừ, tôi cũng không muốn khóc..."

…

"Huihui, thực ra...tôi..."

"Có chuyện gì với cậu vậy..."

"Không sao đâu, đi ngủ đi."

"Ngươi nói cho ta biết, nếu không nói cho ta biết, liền đừng nghĩ ngủ."

"Anh chỉ muốn tỏ tình, anh muốn nói rằng anh yêu em. Hehe."

"Chà...anh cũng yêu em."

…

"Tôi đi tắm rửa, mặt tôi bầm tím."

"Đừng rửa, phía dưới em cũng có vết bầm. Chúng ta ôm nhau ngủ đi. Anh chỉ thích nó dính vào người em thôi. Cảm giác thật dễ chịu."

"Kinh tởm, biến thái...hôn tôi lần nữa đi...ừm..."

"Huệ Huy, ngươi đi ngủ đi, sáng mai ta lại tới, cam đoan ngươi sẽ ăn rất nhiều tinh."

"Ra khỏi!"

"Tới, ngủ đi."

"Ờ..."

Nếu không có tiếng súng và đại bác của nước ngoài, người Trung Quốc thực sự sẽ nghĩ rằng họ là bậc thầy của thế giới.

Nếu người ngoài hành tinh không đến trái đất để nói chuyện với chúng ta, những ông trùm cầm séc và xe hơi sang trọng thực sự nghĩ rằng họ là chủ nhân của vũ trụ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình đã hạnh phúc như thế nào, cũng chưa bao giờ nghĩ gia đình, xã hội này sẽ như thế nào. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói "Con yêu bố" một cách xúc động, và tôi cũng không biết tại sao bố tôi lại cười và chơi đùa khi nhìn thấy tôi. 

Trong tai nghe có tiếng xào xạc, trên tay là vạt áo đã được nhào nặn đã lâu. Bên tai không có âm thanh. Lòng bàn tay đầy mồ hôi, nhưng trong mắt không có nước mắt mà trong lòng đang khóc.

Phần thân dưới của tôi vốn đã yếu ớt và không còn sức lực. 

Đầu tiên, đó là cảm xúc giản đơn nhưng mãnh liệt của việc được làm con. 

Mỗi cặp cha mẹ trên thế giới đều là những bậc cha mẹ tốt nhất và họ thể hiện tình yêu thương giống nhau theo những cách khác nhau. 

Những người nông dân làm việc cật lực để làm ruộng hoặc ra ngoài làm việc để cho con đi học. 

Những trí thức có học thức dạy dỗ bằng lời nói và việc làm qua sách vở, mong con cái mình sẽ đạt được những đỉnh cao mà trước đây họ chưa từng đạt tới. 

Cha tôi là một doanh nhân, ông đã làm việc chăm chỉ để điều hành công ty và theo lời ông, ông đã mở đường cho tôi và thành lập công ty bảo hiểm. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ và là một học giả có học thức tốt. Cô bắt đầu dạy tôi đọc tranh, sách và nghe nhạc khi tôi hai tuổi. Khi tôi lớn lên, mẹ nấu cơm, giặt giũ cho tôi, tiết kiệm cho tôi toàn bộ thời gian có thể dành cho việc học. 

Họ thực sự là những bậc cha mẹ bình thường nhất, bởi vì bất kỳ bậc cha mẹ bình thường nào cũng có thể yêu con mình nhiều đến thế. 

Họ đã hy sinh rất nhiều vì tôi. Mẹ nói mẹ sống vì tôi và cả hai đều làm như vậy. 

Bố đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài, và có vẻ như vì lợi ích kinh doanh, ông cần phải duy trì mối quan hệ không rõ ràng với một người phụ nữ xấu xí không rõ danh tính. 

Tôi có thể hiểu rằng bố tôi không phải là thiên tài kinh doanh như Jack Ma. Anh ấy có đầu óc nhưng điều anh ấy cần hơn là mối quan hệ ổn định giữa các cá nhân để duy trì công việc kinh doanh. 

Người phụ nữ đó có thể là con gái của một quan chức cấp cao, hoặc là em gái của một ông chủ lớn hơn. Bố tôi là một người đàn ông kiêu ngạo và rất yêu mẹ. Đối với tôi, anh buộc mình phải ăn những quả táo mốc, thối mỗi ngày. 

Cảm giác tội lỗi xảy ra sau đó. 

Tôi nghĩ mình phóng khoáng và đầy cá tính nhưng thực chất tôi là một đứa con bất hiếu. 

Có lần tôi muốn đẩy bố xuống đất và đánh ông vì ông có lỗi với mẹ tôi. 

Tôi luôn nghĩ đến việc chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi và đến bây giờ tôi vẫn nghĩ về điều đó. 

Cha mẹ đã hy sinh rất nhiều cho tôi nhưng tôi lại có tâm lý con vật như vậy. Ngay cả nhân vật xấu xa nhất trong cuốn sách cũng sẽ tự sát một cách trơ trẽn. 

Tôi cởi quần nhìn con cặc héo úa của mình mà cảm thấy bồn chồn và đau đớn. 

Tôi có nên tiếp tục hành động xấu xa của mình hay tôi nên kìm nén ham muốn của mình và ngừng quấy rầy mẹ tôi? 

Nếu tôi chọn cái sau, liệu tôi có thành công không? Tôi có thể chịu đựng được ham muốn to lớn của mình không? 

Tôi là loại người như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lớn lên tôi nghĩ mình là một người rất tốt. 

Loại xuất sắc này là sự xuất sắc thông thường. Cho tôi hỏi, một đứa trẻ có ngoại hình đẹp, học lực tốt, môi trường gia đình làm sao không kiêu ngạo? 

Khi còn là thiếu niên, tôi học giỏi nhưng ngang ngược, hơi giống Dương Quá. 

Tôi nghĩ đó là sự mát mẻ thực sự. Đánh nhau, chơi bời, uống rượu khoe khoang, học giỏi là cần thiết nhưng phải có dũng khí để làm điều đó. 

Bằng cách này, sự phù phiếm của tôi sẽ được thỏa mãn rất nhiều, tôi sẽ có nhiều thể diện hơn và tôi sẽ cảm thấy được các cô gái yêu mến hơn. Quả thực có rất nhiều cô gái đến gõ cửa nhà tôi. 

Tuy nhiên, tuổi trẻ tất yếu phải có nghị lực hơn, dần dần tôi mới hiểu được giá trị thực sự của một người là gì. 

Tôi không tuân theo những quy tắc lễ nghi truyền thống, nhưng tôi phải có những đức tính mà một quân tử nên có: không trộm cắp cũng không cướp bóc. Đó là lý do tại sao tôi muốn trở thành một nhà văn thay vì một doanh nhân như cha tôi, người có tâm hồn hòa nhập với xã hội. Đây cũng có thể là lý do khiến bạn gái không hài lòng với tôi. 

Điều đáng buồn là trước mặt mẹ, tôi không bằng quân tử, thậm chí là một con thú độc ác, hung ác. 

(Hầu hết các loài động vật sẽ có ý thức tránh loạn luân. Ham muốn thực sự là chất độc độc nhất ăn mòn trái tim con người.)

Tôi đã rất chán nản. Tôi nghi ngờ về niềm vui mẹ con mà tôi hằng mong ước. Tôi cảm thấy xấu hổ về những gì mình đã làm và có một nỗi sợ hãi rất lớn đối với bản thân mình. 

Mẹ tôi bề ngoài rất vui mừng khi thấy tôi không quấy rầy ông, nhưng khi thấy tôi luôn chán nản, mẹ lại lo lắng trở lại. 

Vẫn trên ghế sofa trong phòng khách, chiếc TV đang ngu ngốc tự đặt câu hỏi, trên bàn cà phê là những chùm nho tím mỏng manh e thẹn. 

Mẹ hỏi tôi: "Anh Doanh, con có lo lắng điều gì không? Nếu con có chuyện gì...có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với mẹ...chuyện gì cũng được..."

Sau khi tôi bỏ học, vấn đề tâm lý của tôi được mẹ ưu tiên hàng đầu. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy nói và cô ấy sẽ hy sinh rất nhiều cả về mặt hành vi lẫn tinh thần. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

“Không sao đâu, tôi ổn mà. Đàn ông luôn có những ngày cảm thấy khó chịu cả về thể xác lẫn tinh thần”.

Trước đây, tôi chỉ có thể nói điều này với bố tôi. 

"Đúng, tôi biết. Mỗi người đều có một chu kỳ sinh lý. Đàn ông sẽ có những giai đoạn suy sụp tinh thần không thể giải thích được. Nhưng... tôi nghĩ trong đầu bạn vẫn còn có điều gì đó."

"Ai mà không có chuyện phải lo? Con chó con anh nuôi còn có chuyện phải lo."

"Vậy thì hãy nói với mẹ nếu bạn có bất kỳ lo lắng nào. Hãy kể cho mẹ của chú chó mọi điều khiến chú chó lo lắng."

Tôi không thể không mỉm cười, nhưng điều đó còn khó chịu hơn do sự cân nhắc quá mức của cô ấy. Anh nói một cách thiếu kiên nhẫn: “Đừng lo lắng cho tôi, tôi không sao đâu.”

Mẹ nắm tay tôi, nghiêm túc nhìn tôi: “Mặc dù con đã lớn rồi, nhưng dù con đã năm mươi tuổi thì mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ vẫn sẽ lo lắng cho con. Nếu không có chuyện gì… bất tiện thì cứ nói cho mẹ biết. Có phải về bạn gái của con không?”

Tôi bật cười và càng bối rối hơn.

Tôi nghĩ rằng điều này chưa từng xảy ra. Tôi không bị hành hạ bởi những ham muốn lớn lao như vậy, và mẹ tôi không chứa đầy những mâu thuẫn nội tâm tràn ngập cuộc đời bà. 

Nhưng trong lúc bực bội, tôi đành chịu thua, quay người lại, giả vờ nghiêm túc nhìn cô: "Không phải chuyện của bạn gái con, mà là về mẹ, mẹ nói là mẹ đã quan hệ với bố, nhưng mẹ không làm chuyện đó với con. Con có thể đừng khó chịu được không?"

Ngày xưa nói ra điều này chỉ mang lại hai điều, một cái tát và những giọt nước mắt không cầm được của mẹ. 

Nhưng sau khi trải qua quá nhiều thay đổi (cả do tôi sắp đặt và do bố mang đến), phản ứng của mẹ tôi đã rất khác so với trước đây. 

Cô ấy ngồi đó ngơ ngác, như thể bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi và không biết phải trả lời thế nào. 

Cô nói không có ý gì: "Anh... Anh Doanh... sao anh có thể..."

Tôi chợt thấy tội lỗi, cúi đầu không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Im lặng hồi lâu, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm: “Anh Doanh, sau này con đừng nói như vậy nữa có được không? Mẹ... Mẹ nói cho con biết, mẹ con có lòng tự trọng rất cao, nếu con nói như vậy thì con sẽ không chịu nổi.”

Cô thở dài, sau đó nói: "Đối với mẹ, con là tất cả, con mắc lỗi nhỏ cũng không chịu được. Chỉ cần con thấy dễ chịu hơn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Nếu con ôm chặt... đến mức hoảng sợ, mẹ sẽ dùng tay giúp con lấy ra. Đừng... đi quá xa."

Nếu là trước đây thì tôi đã rất vui mừng nhưng bây giờ tôi lại thấy bối rối. Tôi cười khổ: “Nhìn anh nói kìa, em là tất cả của anh, bố là ai?”

Tôi ước gì mẹ sẽ gửi tôi đi với những câu như "Con yêu bố". 

Mẹ sửng sốt, cười khổ: “Sao con lại ghen tị với bố thế?”

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng, "Bố con và bố là vợ chồng, quan hệ...tình dục là đúng. Nhưng chúng ta là mẹ con nên không thể làm như vậy. Điều đó tuyệt đối không được. Điều tối đa mà bố có thể làm chỉ là... dùng tay để chiều chuộng con."

Tôi cởi quần, để lộ con cặc héo úa của mình và nói: "Làm đi."

Mẹ thực sự đưa tay ra nhưng ánh mắt mẹ lập tức tránh né tôi. 

Tôi không có tâm trạng để trút giận nên nắm lấy tay mẹ yêu cầu mẹ dừng lại, đẩy mông mẹ ra xa hơn và nói: "Không, con... hiện tại không có tâm trạng."

Mẹ rất kỳ lạ, như muốn hỏi tôi nguyên nhân và tại sao tâm trạng tôi không tốt, nhưng Nuonuo không thể nói cho tôi biết. Lòng tự trọng của cô quá mạnh mẽ và khuôn mặt vẫn rất gầy. 

Tôi mặc quần vào và nói: “Mẹ ơi, mẹ có yêu bố con nhiều không?”

Mẹ sững sờ một lúc rồi nói: "Ồ... Con không yêu anh ấy thì làm sao có thể theo anh ấy được?"

Tôi nói: “Tại sao cậu vẫn yêu anh ấy nhiều như vậy khi anh ấy đang ăn ở ngoài?”

Mẹ nói: "Thật... khó nói... thực ra..."

Tôi ngắt lời cô ấy: “Em có gặp khó khăn gì không?”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười vui vẻ: "Như con nói, ai không có vấn đề? Vậy thì ai không có vấn đề? Bố con cũng có vấn đề. Khi con còn nhỏ, mẹ đương nhiên không thể cho con biết, con cũng sẽ không hiểu. Có lẽ bây giờ... con cũng có thể biết."

Mẹ coi tôi như con nhưng cũng coi tôi như một người bạn thân. Cô ấy nói chuyện với tôi. Tôi không biết sự thay đổi này là buồn hay vui. 

Tôi hỏi: "Lý do là gì? Chúng ta hãy nói xem chúng ta đang nghĩ gì." 

Mẹ lại mỉm cười. Đó thực sự là những bông hoa xinh đẹp vừa mới nở. Họ thật tươi sáng và xinh đẹp. Đôi má hồng hào của cô khiến người ta không khỏi cắn vài miếng. Hai chiếc khuyên tai lấp lánh thể hiện sự quý phái của cô. 

Nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi vẫn cưới bà dù bà hơn tôi hai mươi tuổi. 

Mẹ nói: “Điều hành công ty của bố con không dễ dàng như vậy. Mặc dù ông ấy không làm điều gì phi pháp, nhưng ngay cả việc kinh doanh hợp pháp nhất cũng không thể thực hiện được nếu không có lý lịch.”

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con hiểu. Bố vất vả lắm. Làm doanh nhân và hòa nhập với xã hội không hề dễ dàng”.

Mẹ nói: “Ừ, điều đó không hề dễ dàng với bố con. Ông ấy cũng có lúc thất bại, nhưng may mắn thay, ông đã sống sót. Đó là những gì ông ấy đã nói với mẹ… ừm…”

Mẹ không nói nên lời nên tôi hỏi: "Sao thế? Là vì nó lén ăn à?"

"Ừ, đúng rồi, lúc làm ăn thua lỗ, anh ấy không biết phải làm sao. Anh ấy nói đại gia có xuất thân tốt có thể giúp anh ấy, nhưng lại yêu cầu anh ấy giao 10% lợi nhuận. Và... anh ấy còn yêu cầu anh ấy hẹn hò với em gái của một người có lý lịch tốt. Anh ấy nói rằng em gái của người đó đã yêu anh ấy trong một bữa ăn..."

Tôi thầm nghĩ quả thực là như vậy, rồi nói với mẹ: “May thay có một người phụ nữ xấu xí lại yêu bố. Sẽ thật tệ nếu một người đàn ông xấu xí lại yêu con và yêu cầu bố giao con ra”.

Mẹ chợt nghiêm túc nói: “Con có biết vì sao mẹ có thể tha thứ cho anh ấy vì yêu anh ấy như vậy không?”

Tôi nói: “Tôi không biết.”

Mẹ nói: "Xưa có một người đàn ông yêu mẹ con. Ông ấy nói với bố con rằng ông ấy sẽ cho mẹ... cái gì... rồi giao cho công ty của bố con năm đơn đặt hàng lớn. Lúc đó bố con cũng đang trong hoàn cảnh khó khăn. Năm mệnh lệnh lớn chắc chắn sẽ khiến ông sống lại. Nhưng bố con đã từ chối. Ông ấy đã từ chối cơ hội cất cánh của chính mình vì mẹ. Mẹ... Mẹ cảm thấy rất tốt. Dù tình yêu không thể giải thích được. Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng hiểu rằng mẹ yêu bố con."

Tôi cười nói: “Có lẽ anh ấy chỉ nói dối bạn thôi và không có chuyện đó đâu. Anh ấy chỉ nói vậy để bạn nghĩ rằng anh ấy tuyệt vời thôi”.

Mẹ cười khổ, nghiêm túc nói: "Không, ba con có thể đã nói dối mẹ ở phương diện khác. Nhưng ông ấy không nói dối về chuyện này. Người đó đã từng tiếp cận riêng với mẹ, và mẹ chắc chắn đã từ chối ông ấy trước khi ông ấy tiếp cận bố con. Lão Lạc không hề có ý định nói với mẹ điều này. Ông ấy chỉ kể cho mẹ nghe chuyện đó khi mẹ hỏi. Mẹ... cảm thấy rất vui."

Tôi hỏi: “Ý bố là bố đã nói dối bố theo cách khác à?”

Mẹ ậm ừ, nỗi buồn trào dâng trong cơ thể. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và ôm thật chặt mà không có ý nghĩ xấu xa nào. 

Mẹ ngước nhìn tôi mỉm cười vui vẻ: “Con đã lớn khôn và hiểu chuyện rồi, mẹ cũng hài lòng thôi”.

Tôi nói: "Ồ, tôi biết. Bố tôi đã nói dối bạn như thế nào?"

Mẹ đặt tay lên đầu gối và tựa vai mẹ lên ngực tôi. 

Giọng điệu của cô rất đa cảm, nhưng lại không có ý rơi nước mắt: “Mẹ anh không phải kẻ ngốc. Có một số chuyện… anh không thể giấu được tôi… nhưng nếu anh biết chuyện đó thì cũng chỉ có thể coi như không có. Ngoài Lão Lạc có hơn một người phụ nữ. Anh ấy nói rằng anh ấy chỉ ngủ với phụ nữ vì lợi ích của gia đình. Điều vô nghĩa này thực ra chỉ là nửa sự thật. Tôi không muốn gia đình tan vỡ. Đã nhiều năm như vậy, thậm chí cả tình yêu đẹp nhất đã trở thành hư vô Anh mệt mỏi và căng thẳng quá, có lẽ điều đó có thể khiến anh thấy thoải mái hơn.

Tôi đã rất buồn. Dù tôi biết gia đình tưởng chừng như hạnh phúc của mình thực ra không hòa thuận nhưng mẹ tôi buồn bã nói ra điều đó vẫn vô cùng đau đớn.

Tôi đột nhiên cảm thấy mình đã mất đi sự hỗ trợ. Làm sao thế giới này có thể rộng lớn bằng nhà tôi?

Gia đình mà ngày xưa chúng tôi có thể dựa vào giờ chỉ còn lại một mình, tôi và mẹ không thể nhìn thấy bóng lưng nhau qua bức tường cao.

Tôi sợ mất mẹ nên ôm mẹ thật chặt.

Chắc mẹ nghĩ tôi không kiềm chế được nữa, thân hình vặn vẹo cố gắng đẩy tôi bằng hai tay, nhưng thấy tôi chỉ ôm mẹ thật lòng, mẹ bình tĩnh tận hưởng hơi ấm con trai tôi mang lại, không còn cự tuyệt nữa. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không muốn mất mẹ”.

Mẹ nói: “Mẹ cũng không muốn mất con, con bây giờ là tất cả đối với mẹ”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mấy ngày trước con không kiềm chế được bản thân và bị ham muốn cuốn đi. Đừng trách tôi nhé, được không?”

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Mẹ không trách con, con còn nhỏ. Có thể phạm sai lầm. Mẹ không yêu cầu con phải tiến lên, hãy sống vui vẻ nhé”.

Tôi buông cô ấy ra, cảm thấy vô cùng mâu thuẫn, cúi đầu nói: “Tôi biết điều này là sai. Tôi hiểu... Tôi không phải là người thiếu hiểu biết. Chỉ là mẹ ơi, mẹ quá... con thích mẹ quá... con không nhịn được. Tôi bây giờ rất ghét bản thân mình."

Mẹ hoảng quá, vội nắm lấy tay tôi: “Con đừng như thế, đừng hận bản thân mình. Mẹ hiểu cảm giác của con. Đừng tự trách mình quá nhiều. Đừng làm những điều ngu ngốc, bạn hiểu không?"

Tôi tự hỏi tại sao thái độ của mẹ lại thay đổi nhanh đến vậy.

Ban đầu cô ấy muốn chết vì bị tôi cưỡng hiếp. Sau này cô ấy đỡ hơn nhưng cũng tránh mặt tôi. 

Mặc dù cô ấy quan tâm và yêu thương tôi nhưng thái độ của cô ấy thay đổi mạnh mẽ khi tôi cảm thấy hối hận, điều đó không hoàn toàn chính đáng. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chẳng phải lúc đầu mẹ rất ghét con sao? Tại sao... tại sao bây giờ anh lại thay đổi nhiều như vậy?"

Mẹ lại hoảng sợ. Cô vội vàng rút tay lại nhưng lại không biết đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình vào đâu. 

Mẹ thở dài, bình tĩnh lại và nói: “Trước đây cũng vậy thôi. Tôi... thực sự rất xấu hổ và rất buồn... nhưng tôi không biết phải làm sao. Tôi đã kiểm tra trực tuyến và thấy rằng có khá nhiều thứ như vậy. Mẹ bạn không phải là người thiếu hiểu biết và bảo thủ, bà đã đọc rất nhiều bài viết phản cảm trong sách. Nhưng cô ấy đơn giản là không thể chấp nhận điều đó... Trên Internet có rất nhiều mớ hỗn độn nhưng cũng có rất nhiều thông tin hữu ích."

Tôi vội hỏi: “Cái gì? Có gì ở đó vậy?"

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể đã đọc vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Điều đó là hoàn toàn không thể. 

Mẹ nói: "Về...về tình dục, và...đó là loạn luân. Có rất nhiều nghiên cứu về nó. Hầu hết mọi người đều nói rằng vấn đề này làm băng hoại đạo đức và bị Đức Chúa Trời lên án. Nhưng cũng có rất nhiều người thực sự hiểu biết, có thể nhìn nhận những chuyện này một cách khách quan…”

Tôi nghe được ý của mẹ và thực sự đồng ý với điều đó. Nhưng khuôn mặt người phụ nữ quá gầy khiến cô đỏ bừng đến mức không thể nói được gì nữa. Thật không may, hiện tại tôi không có nhiều ham muốn, đồng thời tôi cũng rất hào hứng và thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, xin hãy tiếp tục. Tôi là con trai của bạn. Chúng ta phụ thuộc vào nhau. Còn gì không thể nói?"

Mẹ đồng ý rồi quay đầu đi thì thầm: “Chúng ta đều đọc rất nhiều sách phải không? Đôi khi tôi cảm thấy rằng bạn càng biết nhiều thì bạn càng nghĩ rằng mình biết ít hơn và bạn ít bị ràng buộc bởi những ràng buộc đạo đức truyền thống hơn. Mẹ bạn rất cởi mở, nếu không bạn sẽ không để bố bạn làm điều đó. Và tôi cũng đã nghĩ về chuyện của chúng ta. Thực ra... tôi đã biết được điều này từ rất sớm. Ừ thì... chuyện này xảy ra rất nhiều. Mọi người nhiều hơn... vì những quan niệm đạo đức đó."

Mẹ đang lo lắng nói chuyện không mạch lạc và cứ lặp đi lặp lại cùng một nội dung. Tôi ngắt lời: “Mẹ nói ngắn gọn thôi. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì."

"Ồ, gần như mọi thời đại đều có rất nhiều chuyện như vậy. Trên thực tế, nó không khủng khiếp. Chỉ là con cái sinh ra từ họ hàng gần sẽ bị di truyền gen xấu. Nhiều người nói, chỉ cần không quá cực đoan thì cũng không phải vấn đề lớn”.

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Đúng vậy, giống như Dương Quá và Tiểu Long Nữ trong Thần điêu đại hiệp, sư phụ và đồ đệ thời đó không thể kết hôn, nhưng nhiều người cảm thấy nếu trốn vào thiên đường mà không bị phát hiện thì sẽ không gây ảnh hưởng xấu gì đến bản thân và người khác.”

Mẹ gật đầu và nói: “Ừ, có lẽ nó có ý nghĩa như vậy. Nhưng con người đều là động vật có tính xã hội và không thể không bị ảnh hưởng bởi các quan niệm đạo đức. Và... thầy và đồ đệ hoàn toàn khác với mẹ con. Tôi vẫn không thể sống với hành vi của chúng tôi." 

Tôi đột nhiên thua cuộc.

Mẹ nói tiếp: “Sau đó, tôi đã gọi điện nặc danh và hỏi ý kiến một nhà tâm lý học nổi tiếng. Cô cho rằng nếu điều này xảy ra thì sẽ nhỏ về thể chất và lớn về mặt tinh thần. Tôi đã ngoài bốn mươi rồi, có thể chịu được một đòn lớn. Cô cho rằng chúng ta phải chú ý đến tâm lý của trẻ, không được để trẻ lạc lối, cũng không nên đánh đập trẻ đến mức nản lòng và cho rằng mẹ không yêu mình. Anh Anh... Mẹ yêu con, con có hiểu lời mẹ nói không? "

Tôi quả thực có chút thất vọng, yếu ớt gật đầu: “Ừ, tôi hiểu.”

"Ừ. Tôi thấy mấy ngày nay anh lo lắng rất nhiều, cũng không tìm tôi nữa. Tôi nghĩ có thể bạn có ý kiến ​​​​khác về chuyện của chúng ta nên tôi... đã nói điều này với bạn. Đừng ghét bản thân và nghĩ rằng bạn không tốt. Loại chuyện này cũng không đến mức khủng khiếp. Hãy tỉnh táo hơn đi... Đừng trì hoãn bản thân vì điều này."

Hóa ra mẹ nói với tôi điều này vì thấy tôi chán nản và lo lắng cho tôi.

Tôi cưỡng hiếp cô ấy, rồi ép cô ấy từ bỏ lòng tự trọng và thủ dâm vì tôi. Bây giờ chính nạn nhân là người an ủi con thú với ý định xấu xa. Người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa sau khi có được một người mẹ như vậy. 

Bố tôi không vĩ đại như tôi tưởng tượng. Dù tôi chỉ nghĩ anh ấy tuyệt vời trong vài ngày nhưng cảm nhận trực tiếp về sự “vĩ đại” của anh ấy mang lại cho tôi là tôi không muốn mất đi một gia đình đầm ấm như vậy - tôi không muốn làm mẹ tôi buồn. 

Cảm giác trực tiếp mà lời nói của mẹ mang lại cho tôi là dù yêu bố nhưng mẹ lại càng yêu tôi hơn - mẹ không muốn tôi phạm bất kỳ sai lầm nào. 

Có lẽ, tôi tưởng chừng như xuất sắc và cô ấy tưởng chừng như hạnh phúc chỉ có thể nương tựa vào nhau. 

Tôi ngồi lại ôm mẹ và nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu. Con cũng vì mẹ mà quý trọng bản thân mình”.

Sau đó anh yêu cầu cô một nụ hôn. 

Nhưng mẹ tôi đã bịt miệng tôi bằng ánh mắt cầu xin: "Anh Anh, mẹ... vẫn không thể. Con cứ ngoan và học tập chăm chỉ, nhưng... chúng ta không thể. Con hiểu không?"

Đột nhiên tôi nghĩ rằng mình đã nhìn thấy vẻ mặt buồn bã này ở đâu đó trước đây, và cuối cùng tôi nghĩ rằng đó là trong phiên bản 1995 của "Truyền Thuyết Anh Hùng Xạ Điêu". Dương Quốc không hiểu lời thú nhận của Tiểu Long Nô, vẻ mặt của Tiểu Long Nô đầy nước mắt khi cô nôn ra máu và bỏ đi. 

Nhưng hai bản chất hoàn toàn khác nhau. Khát khao chinh phục và bảo vệ mãnh liệt đã thắp lên ngọn lửa trong lòng tôi. Đây có phải là tình yêu? 

Tôi không biết, nhưng ngay lập tức, ham muốn của tôi quay trở lại. 

Tôi ôm chặt mẹ, ánh sáng mờ ảo trong phòng dường như hòa cùng nhịp thở của chúng tôi. Mẹ hơi vùng vẫy và thì thầm: "Đừng... chúng ta..."

Tay của mẹ chặn đòn tấn công của tôi, còn tay phải của mẹ bịt miệng tôi. 

Tôi dùng điều khiển từ xa tắt tivi, sau đó nắm tay phải của mẹ cho hết các ngón vào miệng, bất kể có bao nhiêu ngón, và cứ liếm mút, phát ra tiếng xèo xèo. 

Mẹ giật mình vội vàng rút tay ra nhưng tôi đã ôm chặt mẹ. 

Tôi liếm ngón trỏ và ngón giữa của mẹ vào miệng như một người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Sau một thời gian, con cặc của tôi đã hoàn toàn lấy lại được sức sống.

Tôi nhổ nó ra khỏi tay mẹ và cười nói: “Mặn quá mẹ ạ.”

Mặt mẹ đỏ như mây. Cô ấy liếc nhìn tôi và ngay lập tức cúi đầu xuống. Cô cau mày nói: "Thả tôi đi! Nếu anh muốn tôi làm điều đó cho anh... Tôi sẽ làm điều đó cho anh... Đừng làm điều này, thật kinh tởm..."

Tôi nói: “Có gì ghê tởm thế này? Đây là tay của anh, và tôi còn dám liếm cả âm đạo của anh.” 

Nói xong anh hôn lên trán cô rồi tiếp tục đòi hôn.

Mẹ vùng vẫy mạnh mẽ, đẩy tôi thật mạnh và nói: "Không!... buông ra! Con vừa nói gì thế!"

Tôi nhìn vào mắt mẹ, nghiêm túc nói: “Những gì mẹ vừa nói… rất rõ ràng phải không? Bố là thế đó, chúng ta nương tựa vào nhau. Không cho người khác biết cũng không sao”.

Mẹ có vẻ cảm động và sức phản kháng của mẹ dịu đi. 

Thấy cơ hội tốt, tôi nắm lấy vai cô ấy, chuẩn bị cho một nụ hôn dài và trìu mến (trước đây tôi chưa bao giờ hôn mẹ và cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi không biết tại sao ham muốn hôn của tôi thậm chí còn lớn hơn cả ham muốn tình dục bây giờ). Đột nhiên mẹ tôi vùng ra và đứng dậy. Cô lùi lại vài bước, dùng tay trái nắm lấy tay phải, vẻ mặt xấu hổ: “Anh Doanh, nếu anh cảm thấy không thoải mái… Giờ tôi sẽ giúp anh lấy tay ra… Tôi không thể làm gì khác được.”

Tôi không ngờ vào lúc này mẹ tôi vẫn còn nghĩ đến việc phục vụ tôi. Nếu cô ấy làm vậy trước đây thì cô ấy đã bỏ đi rồi. Có vẻ như tôi quá thiếu kiên nhẫn và phải ăn đậu phụ từng bước một.

Tôi nhanh chóng cởi trần, chĩa cặc thẳng vào mẹ, búng hai cái một cách kiêu hãnh rồi nói: "Mẹ ơi, thế nào rồi? Mẹ nghĩ ai lớn hơn bố?"

Mẹ chỉ nhìn một cái rồi lập tức quay đầu đi. Cô ấy đã rất tức giận sau khi nghe những lời của tôi: "Anh... đừng nói vậy! Anh đang xúc phạm mẹ anh đấy!"

Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

Mẹ tôi dù rất tức giận nhưng vẫn bước về phía tôi, tựa lưng vào lưng tôi, đưa tay phải ra khám phá cặc tôi rồi nói: “Mau lên… lấy ra… Mẹ còn phải đi mua đồ.”

Tôi dựng cặc của mình lên và đặt nó vào vị trí để mẹ có thể chạm vào. Tay cô ấy run lên một lúc, sau đó cô ấy nắm lấy thân cây và bắt đầu đụ nó. Bàn tay của cô ấy rất nóng và dường như có nước bọt của tôi trên đó. 

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, lùi lại hai bước, cặc tôi rời khỏi bàn tay dịu dàng của mẹ. Mẹ quay lại nhìn tôi đầy khó hiểu nhưng mẹ chỉ dám nhìn vào phần thân trên của tôi. Cô đỏ mặt, bồn chồn và bối rối.

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên điều gì à?”

Mẹ nói: "Cái gì...quên cái gì?"

Tôi kéo cặc mình hai lần rồi nói: "Anh quên là em không thể ra ngoài như thế này. Ít nhất anh cũng có thể cởi áo ra để em sờ ngực anh."

Mẹ bĩu môi, ánh mắt như nhìn thấu tôi: “Hừ, con còn muốn lừa mẹ à? Đừng hòng lợi dụng mẹ, mẹ nhất định sẽ lấy cho con. Con muốn thì cứ làm đi. Nếu không thì… đừng làm.”

Tôi bất lực nói: “Vậy anh làm đi, tôi ngủ một giấc trước, ngày mai dậy xem kết quả”.

Mẹ mỉm cười như đang cười nhạo sự dối trá của tôi và có vẻ tự tin vào chính mình. Cô ấy lại quay lại (một tư thế thủ dâm tiêu chuẩn đối với tôi), cầm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó rất nhanh. 

Tôi nhanh chóng nắm tay cô ấy và hét lên để dừng lại. Cô ấy bước ra ngay lập tức trong vòng ba phút sau khi diễn ra như thế này, điều đó không hề dễ chịu chút nào. Tôi nói lớn: "Mẹ ơi, mẹ đang thúc con xuất tinh! Mẹ không sợ bong da à?" 

Mẹ ậm ừ rồi đi chậm lại. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp vài lần. Thấy mẹ không chống cự, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn vào chạm vào mẹ, nếu không con không ra được”.

Mẹ dừng lại, có vẻ do dự, tôi vội nói: “Con sẽ thành thật mà mẹ, mẹ đừng lo lắng”.

Cô ấy buông cặc tôi ra và quay lại cởi áo ngực. Tôi vội nắm lấy tay mẹ và nói: “Không, không, mẹ sẽ cởi trói cho mẹ”.

Sau đó anh đưa tay vào trong áo khoác của cô, không nhịn được ôm lấy eo cô mấy cái. Vòng eo rất mỏng, chỉ có một ít thịt và mềm mại. 

Ôi, tôi thực sự muốn đụ cái eo này từ phía sau và đụ anh ta hết sức có thể. 

Mẹ nắm lấy cổ tay tôi, thì thầm: “Đừng làm phiền… ngứa quá…”

Tim tôi đập thình thịch, tôi run rẩy cởi móc áo ngực của mẹ. Mẹ muốn kéo tay áo lên và cởi áo ngực ra. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra trước đi, phiền phức quá.”

Mẹ quay lại, cảnh giác nhìn tôi, mặt đỏ bừng, nói: “Đừng lộn xộn…”

Sau đó tôi cởi áo len và cởi áo ngoài. Đột nhiên, một cảnh tượng thần thánh làm tôi mù quáng xuất hiện. 

Tấm lưng trắng mịn như ngọc chảy vào mắt tôi như dòng suối êm dịu dịu dàng nhất, chiếc áo ngực màu hồng yếu ớt trải dài trên đôi vai thanh tú như chờ đợi sự hủy diệt của tôi. 

Tôi vui mừng đến nỗi ôm mẹ từ phía sau, cầm trên tay hai quả đào thơm ngon và xoa xoa thật mạnh. Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Mẹ không chống cự mà chỉ đưa mông về phía trước để tránh cái vật cứng màu tím của tôi. Mẹ dùng tay phải vỗ nhẹ vào đùi tôi, tay trái vuốt ve má tôi nói: “Con ngoan, mẹ cũng yêu con. Chúng ta không được làm vậy… cứ giữ… như thế này…”

Mẹ và tôi bây giờ có một ranh giới yếu ớt. Mẹ đang cố gắng giữ điểm mấu chốt cuối cùng. Cô ấy có thể thủ dâm cho tôi và để tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không được làm bất cứ điều gì trái đạo đức. 

Vì kiêu hãnh và xấu hổ nên cô ấy không dám nhìn tôi chứ đừng nói đến dương vật của tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể quay lại được không? Con không thoải mái khi bế mẹ mãi. Con muốn... con muốn ăn ngực của mẹ."

Mẹ khẽ ậm ừ rồi quay người lại. Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi mà cúi đầu nhìn vào dương vật không nên nhìn - cô ấy đỏ mặt đáng yêu quá.

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang nhìn đâu vậy?” 

Mẹ không nói gì mà đưa tay định địt tôi. Con cặc của tôi tiết ra rất nhiều chất lỏng mà lẽ ra tôi phải lau sạch khi thủ dâm bình thường, nhưng bây giờ nó cảm thấy hữu ích không thể tả.

Tôi cúi xuống, ôm một bên vú và gặm nó. Bộ ngực trắng như tuyết đầy nước bọt của tôi. Bộ ngực mềm mại và to lớn. Mùi thơm được nhắc đến trong sách là giả, nhưng mùi mồ hôi là có thật.

Tôi véo núm vú của mình bằng cả hai tay cùng một lúc. Mẹ run rẩy, thở hổn hển: “Đừng đùa giỡn… Trong chốc lát mẹ sẽ không còn sức nữa…”

Lần trước tôi và mẹ thủ dâm nhau trong phòng tắm và đạt cực khoái cùng lúc, còn lần này tôi chợt muốn xem ai trong chúng tôi sẽ đạt cực khoái trước. 

Nhưng lúc này cô ấy đang mặc quần nên chắc chắn sẽ không để tôi xâm nhập Tử Cấm Thành. 

Tôi đã có một kế hoạch trong đầu và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp".

Mẹ mỉm cười, thật là đẹp. Cô ấy nhìn con cặc của tôi và liên tục bơm nó rồi nói: "Con trai, con cũng rất đẹp. Rất đẹp trai."

Tôi không biết nên nói rằng tôi đẹp trai hay con cặc của tôi đẹp trai. 

"Con muốn nhìn thấy mẹ mặc váy. Mẹ ơi, mẹ mặc váy đẹp nhất."

"Tại sao bạn lại mặc váy?"

"Nó trông rất đẹp khi mặc váy."

"Thay quần áo phiền phức quá, anh nhanh chóng làm cho em, anh còn phải đi mua đồ nữa!"

"Không có việc gì, không có việc gì! Chỉ cần thay quần áo đi, ta sẽ không mềm yếu!"

"Chết tiệt! Đúng vậy, nhưng chúng đều là váy. Khi đến lúc, bạn có thể..."

Tôi biết ý cô ấy là tôi không được chạm vào ngực mình, nhưng vấn đề không phải ở đó. Tôi vội nói: “Không sao, không sao đâu, con chỉ muốn nhìn thấy mẹ mặc váy thôi. Mẹ rất đẹp!”

Mẹ miễn cưỡng đồng ý rồi bước vào phòng ngủ với bộ ngực khủng. Cô đang định khóa cửa lại, nhưng tôi lập tức bất mãn thúc giục: "Sao lại khóa cửa! Cô vẫn không thể tin tưởng con trai mình à? Tôi thành thật đứng đây!"

Mẹ liếc nhìn tôi, lo lắng nói: “Đừng nhìn trộm…”

Sau đó đi vào trong. 

Làm sao có thể không nhìn qua! 

Tôi lặng lẽ tựa vào cửa, thấy mẹ vào phòng không tìm quần áo trước mà cởi quần trước - khi mảnh vải được cởi ra để lộ cặp mông to và cặp đùi đầy đặn hoàn hảo, mẹ cũng không thay khi được cho ba người mẫu nữ đi chơi 4P. 

Mẹ mở tủ và loay hoay với quần áo của mình. Cô không biết mình đã nhìn thấy gì, đột nhiên ngồi xổm xuống. 

Mông to lại càng to hơn! 

Chiếc quần lót mỏng chỉ che đi một phần ba làn da trắng nõn của cô, trong khi hai phần ba còn lại đầy đặn của cô phản chiếu ánh sáng chói lóa, trong khi đầu gối cô bóp chặt ngực đến mức tràn ra — món bánh mì thơm ngon nhất. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đẩy cửa lao vào, bế mẹ từ phía sau ném lên giường. Mẹ kêu lên lớn tiếng, tôi ôm mặt hôn thật mạnh vào môi mẹ, mẹ còn lè lưỡi đáp lại! 

Nhưng chỉ có vài giây trên thiên đường. Mẹ đẩy mạnh tôi ra, chống tay ngồi dậy trên giường, hoảng hốt nói: "Không... không!..."

Tôi cũng không quan tâm lắm nên lao tới trấn áp mẹ, nhưng sau một hồi đánh nhau thì hiệu quả rất tệ. 

Tôi thấy mẹ không có ý chống cự nên trong lòng nảy sinh ác niệm, quay sang tấn công con đường thứ ba. 

Tôi ôm ngực mẹ để mẹ đánh và van xin. Tôi cố gắng lột quần lót của mẹ bằng tay phải nhưng không muốn ấn mạnh vào ngực mẹ nên cúi người xuống vùi mình xuống cỏ. 

Con muốn nếm mùi âm hộ của mẹ. 

Tôi dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay và không chịu nghe lời mẹ. "Không, không! Chúng con không thể làm gì được!"

Tôi hét lên, mẹ tôi chợt dùng hết sức ngồi dậy và đẩy đầu tôi. Tôi ôm eo cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường lần nữa. Đầu tôi hoàn toàn áp vào phần thân dưới của cô ấy - âm đạo mềm mại, lông mu lộn xộn và có mùi hôi thoang thoảng. 

Thè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lỗ, toàn thân mẹ run lên, thở hổn hển: "Con... đừng làm thế... mẹ... mẹ không nhịn được..."

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Nín lại cũng được, đừng nhịn”.

Anh cúi đầu xuống và liếm lần nữa.

Thành thật mà nói, tôi thực sự ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn gái trước đây. 

Mặc dù được cho là nơi linh thiêng nhưng cuối cùng nó lại là nơi để đi tiểu. Ai muốn liếm nước tiểu? 

Mùi không thể chịu nổi. 

Nhưng mùi của mẹ rất yếu, khi động dục mẹ tưởng âm hộ của mẹ giống như sông Tiền Đường. 

Tôi nín thở và lấy hết can đảm, tôi đưa lưỡi mình hoàn toàn vào lỗ và đẩy nó vào mạnh nhất có thể. 

Mẹ hét lên và dùng chân kẹp chặt đầu tôi, nói những điều vô nghĩa về bạn, tôi và anh ấy. 

Mông cô ấy cong lên, tôi nhân cơ hội nắm lấy mông cô ấy xoa vài cái, khiến chúng đầy đặn và mịn màng. 

Nước của mẹ cứ róc rách, phần thịt bên trong cứ ngọ nguậy như mẹ đang hôn mình. Lưỡi tôi thọc mạnh vào và bay lên bay xuống. 

Tay cô dùng lực xoa xoa phần thịt xinh đẹp trên mông, một lúc sau mới rảnh tay ra nhéo một phát vào lỗ nhỏ Doudou nhỏ. Phản ứng của mẹ thậm chí còn lớn hơn. Cô túm lấy ga trải giường và đập xuống giường, hét lên: "Con ngoan...ah...con...không chịu nổi..."

Tôi càng hưng phấn hơn, chiếc lưỡi ngạo nghễ xâm chiếm từng tấc trong ngoài âm đạo, tay đương nhiên cũng không rảnh rỗi. Âm vật của tôi ngày càng to hơn khi tôi xoa bóp nó. 

Đột nhiên, một dòng nước phun ra, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, toàn thân run rẩy. Tôi nhanh chóng đưa hai ngón tay vào bằng tay phải và đẩy chúng vào thật nhanh. 

Mông mẹ lại cong lên, cuối cùng mẹ cũng hét lên một tiếng. Hơn mười giây sau, sự run rẩy biến thành yếu ớt, mông cô ngã ngửa xuống giường. Dù tôi có đẩy mạnh thế nào cũng không có phản hồi.

Tôi trèo lên nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có vui không?"

Mẹ nheo mắt nhìn tôi: "Con...con khốn...đừng chọc mẹ nữa..."

Tôi cười khúc khích, nghịch bộ ngực mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ sướng đến không nói nên lời. Hóa ra mẹ nhạy cảm quá. Bây giờ đến lượt con, con trai, con sẽ cố gắng làm cho mẹ lên đỉnh lần nữa”.

Tôi ôm con cặc vốn đã cứng của mình và di chuyển nó về phía âm đạo, bắt chước diễn viên nam trong AV dùng quy đầu trêu chọc âm đạo. Mẹ run nhẹ, mắt mờ đi. Tôi nói: “Mẹ ơi, con vào đây.”

Nhẹ nhàng nhét vào quy đầu, cái lỗ nóng đến mức khiến tôi rùng mình. Tôi thực sự muốn sống trong đó đến hết đời và không bao giờ bước ra ngoài. 

Rồi đúng lúc tôi chuẩn bị dùng hết sức lực để thâm nhập hoàn toàn vào mẹ thì mẹ tôi chợt tỉnh táo lại và lùi ra xa một khoảng. 

Mẹ ngồi trên giường, bộ ngực to lộ rõ ​​trên ngực, dùng giọng van xin: "Chúng ta đừng làm vậy. Thật đấy. Chúng ta không thể... Điều đó tuyệt đối không được!"

Cơn giận của tôi tăng mạnh và con vịt bay đi. Cơ thể tôi giống như một mũi tên đầy dây, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi chỉ vào cặc mình nói: "Không sao đâu! Con không chịu nổi nữa! Dù sao ở nhà cũng không có ai cả, mẹ ơi, mẹ đừng từ chối con!"

Nói xong tôi leo lên giường để ép mình. Không ngờ mẹ tôi lại hoảng sợ đến mức bò tới như một con chó cái, ngậm lấy cặc tôi cho vào miệng. Cô ấy chạm vào mông tôi bằng tay trái và vỗ nhẹ liên tục để làm tôi bớt phấn khích. 

Tim tôi run lên, tôi nghiến chặt răng nhưng luồng khí lạnh vẫn thoát ra từ kẽ răng. 

Mẹ nuốt một nửa con cặc của tôi, môi ngậm chặt quanh trục, lưỡi linh hoạt trêu chọc quy đầu. Xét theo chiều ngang thì kỹ năng nói của mẹ tốt hơn tôi rất nhiều. 

Mẹ quỳ xuống dưới tôi, tay phải giữ giường và tay trái giữ mông tôi. Mông của cô ấy hơi nhô lên, và bộ ngực to trắng nõn của cô ấy nhảy múa theo nhịp điệu hoàn hảo với sự rung động của cơ thể. 

Nhưng trong cơ thể cô không hề có dấu vết dâm đãng nào. 

Cô ấy di chuyển mõm rất chậm, như thể cô ấy muốn cẩn thận cảm nhận từng mạch máu trên dương vật của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh trên môi cô ấy.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương, dùng tay trái xoa mông tôi, thật ấm áp. 

Cô ấy dùng lưỡi chọc vào mắt ngựa của tôi, tôi không khỏi hét lên “A” và xúc động nói: “Mẹ… con…”

Mẹ mỉm cười, nhổ cặc tôi ra, đứng thẳng lên, đưa hai tay ra sau đầu vuốt lại mái tóc hơi rối, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng. 

Mẹ nói: "Yingying, đừng bốc đồng. Mẹ...nếu mẹ đưa cho con cái này...con nên ngừng nghĩ về nó. Chúng ta không thể làm điều đó...hiểu không?"

Tôi nói rằng tôi hiểu và tôi vô cùng hài lòng vì đúng như vậy. Tôi nhảy lên ôm mẹ cho con bú, hai núm vú săn chắc của mẹ mỉm cười chào đón tôi. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Muộn rồi, để mẹ làm nhé”.

Cô ấy lại cúi xuống, nâng mông lên, lắc lư bộ ngực lớn và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi cúi xuống chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy. Mẹ lại sốt, hơi thở trở nên nặng nề, hơi thở nóng hổi thổi vào bụng dưới của tôi. 

Tôi cảm thấy sướng đến mức vung eo đưa cặc về phía trước, xoa xoa ngực rồi nói: "Mẹ ơi, sướng quá, mẹ thổi hay quá."

Mẹ không nói nên lời, mẹ chỉ rên rỉ vài tiếng rồi liếm thật mạnh. Tôi nói, "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

Mẹ nhổ cặc ra nói: "Không, mẹ lấy ra cho con. Đừng nghĩ vớ vẩn."

Cô ấy lại cúi xuống, tay phải cầm cặc và bắt đầu vuốt ve thật nhanh, lưỡi cô ấy cứ quấn quanh quy đầu của tôi, tôi khẽ kêu lên một tiếng khoái cảm, đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh, bất kể có đau hay không. 

Con cặc đầy nước bọt và mẹ giật nó ra rất nhanh. Quy đầu cực kỳ nhạy cảm khi mẹ liếm nó, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Đột nhiên mẹ tôi dùng lưỡi thật mạnh thọc sâu vào lỗ cặc của tôi. Tôi không khỏi lùi lại, miệng cô ấy cũng theo đó mà mút quy đầu và mút lại hết sức có thể. Tôi hét lên: "Mẹ ơi! Cảm giác sướng quá! Con đang xuất tinh! Đưa hết vào đi!"

Vừa nói, anh vừa kéo thẳng đầu cô, thọc cặc của mình vào cổ họng cô rồi xuất tinh vào miệng cô. Mẹ thút thít và bóp mạnh vào mông tôi, hành động đó tưởng chừng như để trả thù nhưng chỉ làm tôi tăng thêm khoái cảm. 

Sau khi lên đỉnh, tôi yếu ớt ngã xuống giường và ôm mẹ vào lòng. Cô ấy liên tục nôn mửa và nhổ tinh dịch khắp người tôi, trên giường và thậm chí cả trên đôi chân của chính cô ấy. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi… con đang phấn khích nên không thể quan tâm đến mẹ được”.

Mẹ đứng dậy, lau tinh dịch trên miệng rồi nói: "Không sao đâu... Chỉ cần ổn thôi... Nhưng để mẹ nói cho con biết, đây là mức tối đa. Chúng ta thực sự không thể quan hệ tình dục thực sự... Con hiểu không?"

Tôi nói, "Mẹ ơi, mẹ là người quyết định cuối cùng. Từ nay mẹ có thể cho con quan hệ tình dục bằng miệng. Con cảm thấy rất tuyệt."

Mẹ đứng dậy xuống giường, chạy vào phòng tắm, để lại một câu lơ lửng trong không khí: “Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau.”

Tôi không thể không cười, vâng. Chúng ta sẽ nói về tương lai sau. Bạn nói bạn không thể quan hệ tình dục, nhưng ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Mẹ vặn cái mông to trắng nõn biến mất vào phòng khách, còn tôi thì biến mất trong ham muốn của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Cuộc sống chỉ cần sống như vậy thôi. Một số người sẽ không vui nếu nó bình thường. Cuộc sống như thế nào được gọi là bình thường? 

Có bao nhiêu trên thế giới? 

Nhưng theo tôi, nó thật đơn điệu và thậm chí nhàm chán - chiếc lông đẹp nhất không bao giờ được nhét vào con gà lôi, và nó không thể trở thành một con phượng hoàng. 

Người ta nói rằng lối đi vào tâm hồn người phụ nữ chính là âm đạo. Mình đã vào 1 lần rồi nhưng không vào lại được. 

Không có gì thực sự hiệu quả. 

Tôi và mẹ thủ dâm lẫn nhau, quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau, tôi xoa ngực mẹ, mẹ sờ vào mông tôi, nhưng khi nói đến quan hệ tình dục thực sự, mẹ lập tức tỉnh táo. 

Mỗi lần tôi phát điên và muốn nhổ hết lông mu của mình trong một hơi! 

Là do mẹ tôi quá tập trung, hay là do kỹ năng của tôi chưa đủ tốt? 

Hãy tham khảo cảnh sau - mẹ tôi và tôi thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69 (phải mất một tuần mới thuyết phục được bà). Cô ấy liếm cặc tôi cho đến khi nó sáng bóng, và tôi cũng liếm cô ấy cho đến khi cô ấy sừng sững. 

Tôi nhìn đôi chân dang rộng và âm đạo rỉ rả của cô ấy. Tôi không ngần ngại đút hai ngón tay vào, đào và nhét một cách khéo léo. 

Tay còn lại xoay âm vật một lúc, vỗ nhẹ vào mông một lúc. Nói tóm lại, nó đang tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Nó không phải là dễ dàng để làm điều này. Cánh tay của tôi luôn bị cong và bàn tay của tôi rất mệt mỏi. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng có tấm lòng biết ơn và khôn ngoan mở cổng, tinh dịch tràn khắp lồng ngực tôi. Cuối cùng, cô ấy không còn sức lực để thổi kèn cho tôi. Cô ấy đang chờ đợi tôi lên đỉnh. Bàn tay phải của cô ấy giữ chặt mạng sống của tôi nhưng không cử động - nó đau đến mức tôi gần như xuất tinh.

Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy thành công. Đúng lúc mẹ đang lảm nhảm và la hét: "Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên xuống, thọc dương vật của tôi vào trong mẹ và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi chuyện đó không vui đâu, hãy làm thật đi, con đảm bảo mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn gấp ngàn lần."

Mẹ, con cá chép đỏ tươi này, không thể tự mình đứng vững được, nhưng mẹ có rất nhiều sức lực. Cô ấy nín thở và đẩy tôi ra. Cô đứng dậy và vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Cô lắc lư bộ ngực rồi cúi xuống nhặt đồ lót và áo lót. Cô bình tĩnh nói: “Hôm nay chỉ vậy thôi…”

Tôi choáng váng và vẫn cứng như sắt.

Tôi đã mơ được hôn Fangze, và tôi thực sự đã mơ về điều đó từ rất lâu rồi.

Tôi mơ thấy mẹ tôi bị kích thích bởi việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi đến mức không kìm được mà ôm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào bên dưới mẹ, rồi bà liên tục rên rỉ: "Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên."

Tôi còn nằm mơ thấy hai anh em dùng ngón trỏ và ngón giữa của tôi đưa mẹ tôi lên cực khoái. Cô nằm yếu ớt trên giường. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể làm được không. Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã xòe đôi má mông hồng hồng của mẹ ra và thâm nhập vào mẹ đến cùng. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một giấc mơ và mỗi khi thức dậy tôi lại cảm thấy hối hận.

Hôm nay tôi lại tỉnh dậy sau giấc mơ mùa xuân. Hơi ấm từ máy điều hòa nhẹ nhàng vuốt ve từng sợi lông trên người tôi. Dương vật của tôi chạm tới bầu trời và tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực như...

Giống như cái gì? 

Bây giờ tôi cảm thấy người phù hợp nhất với phép ẩn dụ này là La Anh, người trông giống như gặp Sở Huệ Thể, người trông giống La Anh đã gặp Sở Huệ Thể với bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông hồng hào.

Tôi có thân hình đẹp, có đầy đủ cơ ngực và cơ bụng. Qua cơ ngực phẳng và cơ bụng săn chắc, nơi mắt tôi chạm tới là tòa tháp ham muốn cao chót vót.

Nó cao bao nhiêu?

Nó thực sự không cao đến thế, chỉ bằng một người đang đọc sách, nhưng nếu khác đi thì dục vọng xấu xa mà nó khơi dậy thực sự có thể xuyên thấu bầu trời.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi vẫn chưa liếm núm vú của tôi. Cô ấy có thể ăn dương vật của tôi và nhìn tôi bẽn lẽn và trìu mến. Tôi có thể giữ đầu cô ấy và thọc mạnh vào miệng cô ấy cho đến khi tinh dịch phun ra, khiến cô ấy chống tay xuống sàn như một cô bạn gái AV, vừa ho vừa nôn mửa và phàn nàn về tôi. (Chắc bố tôi không như vậy đâu. Chỉ có người mẹ mới chiều chuộng con trai mình như vậy và coi đây là sự bù đắp cho việc không thể quan hệ tình dục với tôi.) Nhưng bạn thử nghĩ xem, sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ có thể liếm núm vú của tôi một cách quyến rũ, cởi quần lót và đưa dương vật của tôi vào. 

Tôi cởi quần lót ra, để lộ dương vật đang cương cứng của mình.

Vì mẹ tôi đã bận rộn với bữa sáng và cửa phòng ngủ của tôi không đóng nên tôi hy vọng mẹ sẽ liếc nhìn con cặc của tôi thêm vài lần nữa, mặc dù bây giờ nó đã quá quen thuộc với mẹ.

Tôi nhắm mắt chờ đợi, tưởng tượng mẹ tôi sẽ háo hức thế nào, lòng mẹ sẽ đỏ bừng đến thế nào. 

Tôi biết mẹ tôi sắp đến và tôi đoán mẹ sẽ đánh thức tôi dậy. 

Nhưng không, tôi cảm thấy có chuyển động trên giường và da cô ấy chạm vào bắp chân tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy có vật gì đó đâm vào quy đầu, ngực tôi được hai tay nâng đỡ. 

Tôi vội mở mắt ra thì thấy mẹ đang ngồi trên người tôi từ từ đưa cặc tôi vào. Mẹ sờ vào mặt tôi nói: “Con trai, mẹ sẽ cho con, mẹ sẽ không hành hạ con nữa. Mẹ sẽ cho con tất cả.”

Đầu vú cương cứng của cô ấy đặc biệt hấp dẫn, và bộ ngực của cô ấy gợn sóng như nước khi cô ấy nhẹ nhàng đung đưa lên xuống.

Tôi ôm ngực, căng cơ thể và cố gắng hết sức để cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của âm đạo mẹ.

Tôi hỏi: "Mẹ... sao mẹ..."

Mẹ nói: “Mẹ không nhịn được nữa rồi, từ nay con muốn làm gì thì làm”.

Nói xong, cô ấy nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi và cố gắng hết sức để đạt được khoái cảm.

Tôi không biết rằng một người phụ nữ bùng nổ đam mê lại mạnh mẽ đến vậy. Tay cô ấy rất khỏe, như thể cô ấy muốn tôi gãi vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cái mông to của cô ấy đập mạnh như một pít-tông được dẫn động bởi động cơ tần số cao nhất, cô ấy hét lên: "Nắm lấy ngực tôi, thật mạnh, đụ tôi...nhanh, mạnh...đập tôi chết đi..."

Cảm giác bị cưỡng hiếp này khiến tôi rất khó chịu, nên tôi lật người lại, đè cô ấy xuống dưới người mình mà không cử động: "Mẹ ơi, từ hôm nay trở đi con có thể làm bất cứ điều gì con muốn? Mẹ để con đụ mẹ à?" 

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, cù tôi vài cái, vừa lo lắng vừa cười nói: “Ừ, ừ, con muốn làm gì thì làm, làm nhanh lên, nhanh lên”. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực của mình. 

Vẫn là tiếng tanh tách nhưng tôi từ trên cao nhìn xuống, mẹ tôi vui vẻ chịu đựng ở phía dưới. Tần số cao hơn và tác động mạnh hơn. 

Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, bao gồm cả tinh dịch của mẹ và nước bọt của chúng tôi. Tôi ấn ngực cô ấy và đụ cô ấy một cách dữ dội, nhưng cô ấy sung sướng đến mức đánh mất chính mình. 

Tôi hỏi mẹ liệu tôi có thể xuất tinh vào trong không, nhưng mẹ không trả lời và dường như không còn sức lực nữa.

Sau đó tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Giữa tiếng hét lớn của cô ấy và tiếng gầm thấp của tôi, tôi xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi rất hài lòng và phấn khởi. Sờ vào bên trong quần lót, có một cảm giác ẩm ướt, mùi tanh của tinh dịch nhanh chóng vương vãi trong phòng, cuối cùng từ trong sương mù tỉnh lại. chết tiệt! Tôi đã bị xuất tinh về đêm! Một giấc mơ khác! 

Có lý do, một người như tôi, gần như ngày nào cũng có “đời sống tình dục” thì sẽ không bao giờ bị xuất tinh về đêm, nhưng đúng là vì quá ám ảnh với mẹ nên tôi đã bị xuất tinh về đêm. 

Đáng tiếc tinh dịch quý giá lại ở trong miệng mẹ hoặc trên ngực của con, thật ra con cũng không nên chết thảm trong quần lót của mẹ.

Tôi cởi quần lót, nhảy ra khỏi giường và lao ra ngoài. Mẹ nhìn vào mông trần của tôi và hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Tôi đang trong nhà vệ sinh và nói qua cửa, tôi không biết đó là điều tốt hay xấu đối với bạn, tôi bị xuất tinh về đêm nên hôm nay tôi sẽ không làm phiền bạn. 

Mẹ cười khúc khích và nói, con xứng đáng được như vậy. Chúa cho rằng bạn quá phiền phức và trừng phạt bạn. Tốt nhất là bắt bạn làm điều đó trong trang phục lót mỗi ngày.

Tôi ném quần lót của mình vào chậu rồi bật vòi để làm sạch nhưng lời nói của mẹ khiến tôi tức giận - xuất tinh về đêm là một điều rất khó chịu.

Tôi tắt vòi sen và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đến bên mẹ, người ướt sũng và nói: “Mẹ ơi, con không muốn tắm nữa. Mẹ hãy dùng miệng liếm sạch nó đi”.

Ánh mắt và giọng điệu của tôi rất nghiêm túc.

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi bước tới, và càng ngạc nhiên hơn trước những gì tôi nói. Cô ấy tát vào cổ tôi, tức giận nói: "Mày coi mẹ mày là cái gì! Đi quá xa rồi! Về đi tắm đi!"

Tôi xoa ngực cô ấy qua quần áo rồi nói: “Mẹ ơi, hôm nay tâm trạng con không tốt, mẹ cho con bú một phát đi. Con đã xuất tinh vào miệng mấy lần rồi, lần này không sao đâu.” 

Mẹ tách ra khỏi tôi, liếc nhìn con cặc hơi cứng và ướt của tôi rồi cau mày: "Không, mẹ nghĩ nó bẩn! Nếu con muốn làm thì hãy giặt trước đi."

"Nó không bẩn đâu. Mẹ, mẹ chưa ăn hết à?"

“Đừng nói với tôi như thế!”

"Được rồi, vậy thì thổi kèn cho tôi đi."

"Em đi tắm trước đi, sau khi... ăn tối chúng ta sẽ làm."

Mẹ khuyên tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, xin đừng đổ mực nữa. Hiện tại con đang tâm trạng không tốt và con thực sự muốn mẹ. Hãy làm điều đó cho con. Nó sẽ không thành vấn đề với mẹ và con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." 

Tôi thực sự không vui. Sẽ không có người đàn ông nào có tâm trạng vui vẻ nếu thức dậy và quần lót ướt đẫm. 

Nhưng điều tôi muốn hơn nữa là mẹ tôi sẽ miễn cưỡng làm sạch cặc tôi với vẻ mặt nhăn nhó. Còn vẻ mặt buồn bã thì đó chỉ là diễn thôi.

Mẹ thấy tôi cố chấp nên cuối cùng cũng nhượng bộ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ăn gì chưa?”

Bởi vì tôi thấy trên bàn chỉ có bữa ăn và cháo của tôi. 

Mẹ nói: "Tất nhiên là mẹ đã ăn rồi. Con dậy muộn thế mà mẹ còn đợi con à? Con...ngồi qua nhanh đi. Ăn xong thì ăn ngay."

Mẹ chỉ vào ghế sofa.

Tôi cười nói: “Phiền quá, em ngồi đây ăn cơm anh nấu nhé, chúng ta sẽ không ai đến trễ đâu”. 

Tôi đang ngồi trên ghế, con cặc của tôi đã dựng đứng lên, ướt sũng, nhớp nháp và bẩn thỉu.

Mẹ tôi rất tức giận, quay người bỏ đi và nói: "Không được nữa! Sao con học được nhiều chiêu trò thế! Mẹ khinh thường mẹ con!"

Tôi lao tới ôm mẹ, dùng hai tay hôn lên ngực mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại giận nữa? Con chưa bao giờ coi thường mẹ. Con trai mẹ muốn tiếp xúc nhiều hơn với mẹ. Tâm trạng không tốt mà con lại nhớ mẹ là điều tốt sao?"

“Cứ liên lạc với tôi như thế này, cậu ăn còn tôi nằm dưới gầm bàn đưa cho cậu nhé?”

"Ồ, cậu luôn nghĩ sai rồi. Chỉ có hai người ở nhà thì có thể làm được gì? Tại sao tôi không cho cậu bú vài phát trước nhỉ?" 

Sau đó anh đi cởi quần của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra và bất đắc dĩ nói: “Từ nay về sau đừng xem những video khiêu dâm đó, chúng sẽ khiến con bị bệnh tâm thần đấy”.

Nhưng anh ấy đã đứng cạnh ghế và đợi tôi ngồi xuống. 

Tôi đi tới ngồi xuống nói: "Ừ, từ nay về sau con chỉ giao tiếp với mẹ thôi. Mẹ xuống gầm bàn cho con ăn nghiêng đi, khó chịu quá."

Tôi nghĩ AV Nhật Bản hiếm khi có kiểu cốt truyện này, nhưng tôi được hưởng lợi rất nhiều từ những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đọc. 

Mẹ ngồi xổm dưới gầm bàn nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ, điều đó càng khiến mẹ thêm duyên dáng. Cô ấy nắm lấy cặc tôi và nhổ nước bọt, "Nó bẩn quá!"

Rồi anh nuốt nó một cách ngập ngừng, vẫn cau mày. 

Tôi thích cái nhìn này, cảnh này. Những âm mưu trước đây chỉ có thể xuất hiện trong tưởng tượng đã thực sự trở thành hiện thực. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì miễn cưỡng và lo lắng. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đưa vào miệng trước và nuốt hết đi.”

Sau đó tôi kéo đầu mẹ về phía trước, mẹ cau mày nhưng không chống cự, cứ như vậy, môi mẹ ngậm chặt vào gốc dương vật của tôi, tôi đẩy nó vào cổ họng mẹ. 

Thật tuyệt. Tôi ngửa đầu lên và nhắm mắt lại để cảm nhận thật kỹ cái lưỡi ướt, nóng và nước bọt chảy ra. 

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được. Cô ấy đẩy tôi ra, cúi đầu xuống và ho. Sau khi phun ra hai ngụm nước bọt, cô nói: “Nó làm tôi nghẹn chết.”

Tôi nói: “Được, vậy anh không ép em nữa, anh vẫn muốn ăn.”

Tôi bày bữa sáng ra và bắt đầu ăn. Tôi nhìn xuống bên cạnh. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội rồi ngậm cặc tôi vào miệng, từ từ nuốt xuống, chiếc lưỡi nhanh nhẹn như một chú mèo con đang nhảy múa. 

Tôi cắn một miếng trứng tráng và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Mẹ nhổ cặc ra, hít một hơi rồi nói: "Đừng nói nhảm nữa, sau này đừng hành hạ mẹ con bằng những ý tưởng kỳ quặc này."

“Sẽ tốt hơn nếu cậu cởi quần áo ra.”

"Không được! Anh phải ra ngoài sớm, làm việc này sẽ mất rất nhiều thời gian, nếu quần áo lộn xộn thì cũng không có gì để thay."

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Khi nào mẹ mới về?"

"Tôi chỉ ra ngoài làm vài việc vặt và sẽ quay lại trước buổi trưa."

Tôi rên rỉ, và khi nhìn vào mắt mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Mẹ hiểu ý và lại đưa cặc tôi vào miệng, nhưng tôi ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng ngực cho con… Mẹ nên cởi quần áo ra. Cởi ra. Con nhìn thấy sẽ thấy dễ chịu hơn, nó sẽ ra nhanh chóng. Nếu không, mẹ sẽ muộn đấy.”

Mẹ không còn cách nào khác là phải vâng lời tôi. Cô ấy bảo cởi quần áo rồi quay lại phòng ngủ để tôi ăn đồ ăn trước. Tôi vui vẻ đồng ý. Quả thực, tôi không thể ăn sau khi bị đụ.

Dù chúng tôi đã quen nhau ngày đêm nhưng mẹ vẫn làm tôi ngạc nhiên khi bước ra khỏi phòng ngủ với bộ ngực lắc lư, vặn vẹo. Cô đi tới che lông mu lại nói: "Trời... hơi lạnh. Anh ăn xong chưa? Sao không vào trong làm đi?"

Tôi nói: “Anh còn chưa ăn xong mà! Điều hòa bật khá tốt, không lạnh đâu. Đi anh sưởi ấm cho em nhé”.

Rồi nó ôm mẹ, gắp một miếng thịt ức lớn vào miệng nhai, nước dãi bắn tung tóe, tay tự nhiên đưa vào cái mông béo. Toàn thân mẹ trơn tuột khiến người ta nhìn và cảm nhận không biết chán. 

Cô ấy đỏ mặt đẩy tôi ra, nói: “Em nhanh lấy ra cho anh nhé, em bận quá.”

Tôi vui vẻ ngồi tựa lưng vào ghế, kéo mẹ xuống gầm bàn. Tôi dùng hai tay sờ lên bộ ngực ướt đẫm nước bọt của mình và nói: "Ngực của tôi gần như ướt rồi. Chạm vào chắc chắn sẽ rất thích!"

"Shuangshuangshuang, con quỷ đầu to này! Vì con mà mẹ con mới vô liêm sỉ như vậy!"

Cô ấy chửi thề nhưng lại giơ bộ ngực lớn của mình lên và kẹp cặc tôi một cách dâm đãng.

Tôi ậm ừ, thích thú với sự phục vụ của mẹ, nhặt một quả trứng lên và bóc vỏ. 

Mẹ đã làm việc rất vất vả để cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực và thậm chí mẹ còn không có thời gian để nhìn tôi. 

Cô ấy chắc chắn rất mệt mỏi, nhưng có lẽ cô ấy không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Nghĩ đến lúc đầu cô ấy chống cự đến chết, bây giờ cô ấy có thể ngoan ngoãn đáp ứng những yêu cầu vô lý của tôi, à, điều gì đã thay đổi cô ấy? 

Tình yêu dành cho tôi? 

Chắc chắn là có, nhưng đó chắc chắn không phải là lý do chính. 

Nếu cô ấy yêu tôi, cô ấy có thể yêu tôi dù thế nào đi chăng nữa. Tát tôi vài cái để bắt tôi chăm học cũng là thương tôi. 

Chỗ ở của cô ấy có lẽ đến từ sự xói mòn ham muốn trong cô ấy. 

Ham muốn không đáy, thăng hoa những điều tầm thường thành dục vọng vô đạo đức. 

Mẹ mệt đến mức thở hổn hển, nâng ngực lên xuống thật khó khăn. Tôi đưa tay sờ cằm cô ấy, trêu chọc nói: “Ngực của cô gái trẻ thật là đẹp, mềm mại và to. Quả thực là một món hời cho khẩu súng cũ của tôi.”

Mẹ tức giận cười, cắn một ngón tay của tôi, nhìn sự khiêu khích của tôi với vẻ tự hào. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Ngón trỏ của tôi ra vào như dương vật vừa rồi, tôi kiêu hãnh nhìn cô ấy nói - Bây giờ tôi đang cưỡng hiếp miệng và ngực của cô. 

Lưỡi của mẹ lập tức hòa vào ngón trỏ của tôi, đôi mắt của mẹ thật quyến rũ khiến tôi rất thích thú và cứng cỏi.

Cả hai chúng tôi đều tập trung vào phần giao hợp mới. Mẹ ngừng giao hợp bằng vú, tôi lại đưa ngón giữa vào và véo vào lưỡi để ngăn nó cử động. Nhưng mẹ cắn nhẹ tôi, lè lưỡi lên xuống rồi liếm khắp hai ngón tay. 

Cuối cùng, tôi véo lưỡi cô ấy và cô ấy cắn ngón tay tôi. Đôi mắt rực lửa của tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy chạm vào ngực mình và nhìn tôi với niềm khao khát vô tận. 

Không khí im lặng. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đẩy cô ấy xuống đất và thực thi Pháp ngay tại chỗ thì có một tiếng sấm trên bầu trời! 

Đó thực sự không phải là tiếng sấm mà là tiếng mở khóa cửa an ninh của tôi - bố tôi đã quay lại. 

Tôi và mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô vội đứng dậy nhưng lại quên mất mình đang ở dưới gầm bàn và bị đập mạnh vào đầu. Tôi vội vàng kéo cô ấy ra ngoài và nói: “Vào nhà nhanh lên!”

Mẹ ôm đầu chạy vào phòng ngủ. Tôi cũng chạy về phòng. Tôi nhìn lại và thấy mông mình thật tròn và trắng. 

Tôi thầm mừng vì mẹ tôi đã cởi quần áo trong phòng ngủ. Nếu tôi mất trí bắt mẹ cởi quần áo ở phòng khách thì thực sự mất kiểm soát. 

Lúc này, bố tôi mở cửa bước vào nhà. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và mặc quần áo. Bước chân của ông biến mất, hy vọng mẹ tôi sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Một phút sau, tôi nhìn qua khe cửa và thấy cả hai đều không ra ngoài nên tôi lo lắng nhìn vào phòng ngủ của họ. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Là người mẹ đã lừa dối cô hay là hai người họ... có liên quan? Có lẽ bố sẽ nổi loạn khi nhìn thấy tình dục. 

Hãy nói về những gì đã xảy ra lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đây là một bài viết cũ từ khoảng năm năm trước. Tôi viết nó vì buồn chán.

Nhưng sau đó tôi bận việc nên không cập nhật. Một số bạn trong diễn đàn không bao giờ quên bài viết này. Cảm ơn các tình yêu, tôi đã cập nhật nó trong thời gian rảnh rỗi như một lời cảm ơn. 

Nếu bạn chưa đọc thì hãy tìm tiêu đề và đọc bảy chương trước. Tôi tin bạn sẽ không thất vọng. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và giả vờ nghịch điện thoại. Trên thực tế, tôi đã vểnh tai lên và lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Không có niềm vui nào giữa nam và nữ khiến tôi lo lắng mà thay vào đó là những cuộc cãi vã xảy ra. Tôi không thể không cảm thấy xấu hổ. Tình yêu vợ chồng là lẽ tự nhiên, tự nhiên nhưng tôi, với tư cách là người con, còn đi xa hơn thế. 

Lúc này, tôi nghe mẹ nói: "Cứ đi loanh quanh đi! Đừng quay lại, cút đi!" Tôi đứng dậy ngay lập tức, như thể có điều gì đó chạm vào trái tim tôi.

Bố tôi dường như đang xin lỗi mẹ tôi. Sau đó có tiếng bước chân và bố tôi bước ra với bộ vest trên tay. Thấy tôi ngồi trên sofa, anh chào: “Em dậy rồi à?”

"A, dậy đi. Sao sáng sớm về thế? Cậu giao lưu cả đêm à?"

“Này, tối qua tôi đã đi véo chân với hai ông chủ. Lúc 2 giờ nhéo chân xong, tôi tính không về ngủ ở đó nữa, giờ quay lại lấy đồ.” 

Lúc đó bố tôi nói: "Đừng ở nhà suốt. Hãy ra ngoài đi dạo hoặc du lịch." 

Tôi trả lời: "Đừng lo lắng về điều đó, hãy bận rộn đi!"

Sau khi bố tôi đi.

Tôi chạy vội vào phòng ngủ thì thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa sổ, sững sờ.

Tôi lặng lẽ đi tới từ phía sau và ôm mẹ. Rõ ràng tâm trạng mẹ rất tệ, không dám tự phụ nên tôi nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cãi nhau à?”

"Vâng." Mẹ tôi trả lời.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Quên đi, về phòng chơi game đi."

Tôi ôm mẹ chặt hơn, nhẹ nhàng nói: “Con mặc kệ ai quan tâm đến mẹ. Nếu bố làm mẹ tức giận, con trai mẹ đương nhiên phải dỗ dành mẹ. Mẹ ơi, mẹ vẫn còn có con.”

Mẹ tôi rõ ràng rất cảm động. Cô thở dài nhẹ nhõm và rơi nước mắt. Nhưng cô không khóc, cô chỉ khóc thầm. Tôi cảm thấy bây giờ chẳng có gì hay ho để nói nên chỉ ôm cô ấy trong im lặng. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Bố con đi Quảng Châu và quay lại lấy chứng minh nhân dân.”

Tôi giật mình, vội hỏi: “Sao anh ấy lại đi Quảng Châu?”

Mẹ tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi không dám hỏi gì mà chỉ ôm mẹ. 

Ôm chặt cô ấy từ phía sau, cảm nhận sự đầy đặn của cô ấy. 

Là một người đàn ông trung niên, thịt trên cổ vẫn chưa hề lỏng ra mà vẫn rất căng. 

Suy nghĩ của tôi lúc này cũng rất hỗn loạn. 

Mẹ tôi nói: “Cô ấy có người yêu ở Quảng Châu. Không phải người ép cô ấy có người yêu, chính anh ấy đã tự mình tìm được cô ấy. Than ôi…”

Từ tiếng thở dài của mẹ, tôi nghe thấy sự cô đơn, bất lực, phủ nhận bản thân. Tôi nói: "Có lẽ bố đang đi công tác. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ quá không?"

"Anh ấy đang nói về việc đi công tác, nhưng tôi nhìn thoáng qua cũng có thể đoán ra. Anh ấy có một tâm trạng là đi công tác, một tâm trạng khác là đang tìm người yêu. Tôi đã bắt gặp anh ấy một lần, và anh ấy hứa sẽ chia tay với tôi..."

Không ngờ mẹ lại bắt quả tang bố đang ăn trộm. Tôi không khỏi thầm kinh ngạc, dần dần bắt đầu cảm thấy bất an. 

Tôi tự hỏi liệu gia đình tôi có còn hòa thuận được nữa không. Tôi phải làm gì nếu mẹ quyết định ly thân với bố? 

Tôi ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn còn có con. Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ”.

Mẹ tôi nói: “Ừ, mẹ biết rồi, con ra ngoài trước đi, để mẹ ở một mình.”

Đôi mắt của mẹ tôi bây giờ rất phức tạp. Cô ấy có thể nói rằng cô ấy đang buồn, nhưng cô ấy cũng có vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi ôm eo cô ấy rồi bỏ đi. 

Khi đóng cửa lại, tôi nhìn lại và thấy một ngôi nhà trống rỗng chứa đầy kỷ niệm gia đình. Mẹ tôi đang đứng trước cửa sổ, bóng dáng mẹ mờ dần trong ánh nắng. 

Tôi dọn dẹp bữa ăn còn dang dở và trở về phòng chơi game. Tôi nghĩ tôi sẽ đến gặp mẹ tôi trong một giờ nữa. Lúc này mẹ tôi mở cửa gọi tôi: “Lại đây”.

Nghe giọng điệu của cô ấy, lòng tôi chợt rung động. 

Sau khi đến phòng ngủ của bố mẹ tôi, mẹ tôi ngồi lên giường và bảo tôi ngồi xuống. Mẹ nắm tay tôi nhưng ánh mắt lảng tránh, ngập ngừng không nói nên lời. Tim tôi đập mạnh. Tôi không ngu ngốc. 

Một lúc lâu sau, mẹ hỏi tôi: “Con có kể cho người khác chuyện của chúng ta không?”

"Không, làm sao tôi có thể nói với người khác những điều như vậy!" Tôi nói chắc nịch.

"Vậy anh có thể hứa rằng khi anh có bạn gái và có vợ, chúng ta sẽ cắt đứt mối quan hệ này không? Tôi không muốn làm hại anh cả đời."

Tôi lưỡng lự nhưng biết mẹ muốn câu trả lời nào nên nói: “Được rồi, sau này con sẽ sống thật tốt. Hãy tìm một người bạn gái để sống cùng”. Nhưng tôi không trả lời trực tiếp mẹ tôi. 

Mẹ tôi đứng dậy, đặt tay lên vai tôi rồi dang chân ra, mắt luôn nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Những giọt nước mắt vẫn còn đó, vẻ mặt buồn bã chưa tiêu tan, nhưng đôi mắt đó lại tô điểm thêm một chút mê hoặc.

Tim tôi đập thình thịch. Mặc dù trước đây tôi đã gả cho mẹ tôi, sau này cũng từng chơi nhiều trò vô liêm sỉ, nhưng cảm giác lần này rõ ràng rất khác. Trước đây tôi đã thay đổi từ một người bị ám ảnh thành một con thỏ nhỏ thụ động. Lúc đó tôi mới nhận ra, nếu tôi không phải là con của mẹ, hoặc nếu mẹ tôi không luôn cho phép tôi, trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi sẽ chỉ bị đùa giỡn. 

Mẹ đặt tay lên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Sao trước đây mẹ không nhận ra con trai mẹ đẹp trai như vậy? Nhìn con ngoan của mẹ…” Trong lời nói chứa đựng tình cảm yêu thương của họ hàng và sự trêu chọc giữa những người yêu nhau. 

Tôi lúc này không nói nên lời, mặt đỏ bừng nói: "Mẹ..."

Mẹ bịt miệng tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ không muốn giận bố con nữa. Mẹ còn một đứa con trai quý giá.”

Nói xong, cô ấy buông tay ra khỏi miệng tôi, rồi đặt đôi môi mềm mại lên đó rồi ném tôi xuống giường. 

Tôi nghẹn ngào. 

Lưỡi mẹ không ngừng khám phá khoang miệng tôi. Tôi định thần lại và ngay lập tức đáp lại cô ấy một cách dữ dội bằng lưỡi của mình. 

Lúc này, mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu tôi ra hiệu cho tôi đi chậm lại. Lưỡi của cô ấy dính vào lưỡi tôi, từ từ trượt từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên, đồng thời trao đổi chất lỏng trong cơ thể. 

Tôi học được rằng nụ hôn càng mãnh liệt thì càng tốt. Nó có nghĩa là bạn càng yêu nhau nhiều hơn. Khi bạn từ từ nếm từng hạt trên đầu lưỡi, từng chi tiết trong miệng, liếm và hút nước bọt của nhau, cảm giác dịu dàng nghĩa là bạn đã hoàn toàn chấp nhận đối phương. Đây có lẽ là bầu không khí ấm áp và chinh phục nhất, khiến toàn thân bạn nóng bừng ngay lập tức. 

Mẹ và tôi hôn nhau được hai phút rồi lăn từ mép giường ra giữa giường. 

Mẹ bế tôi lên, ngồi dậy, dùng tay chải mái tóc hơi rối bù rồi buộc lại bằng băng đô.

Tôi cảm thấy mông mẹ căng cứng, không thể nào mạnh hơn được. Khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp toát ra từ mỗi cử động của mẹ khiến tôi hơi choáng ngợp, nhưng tôi vẫn đặt một tay lên bầu ngực bên phải thẳng tắp của mẹ và bắt đầu xoa xoa xuyên qua quần áo của mẹ. 

Sau khi mẹ buộc tóc xong, mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Con ngoan, đừng cử động nữa, để mẹ lại gần con nhé”.

Mẹ nằm xuống hôn lên miệng tôi lần nữa nhưng chỉ thoáng qua rồi hôn lên mặt tôi rồi chuyển sang dái tai. 

Hầu hết đàn ông và phụ nữ đều có dái tai rất nhạy cảm, mẹ tôi và tôi đều vậy. Tôi không khỏi rùng mình, vì cảm giác lần này của mẹ tôi khác hoàn toàn với những lần chơi trước. 

Cảm giác bị kiểm soát này khiến tôi hơi khó chịu, nhưng quan trọng hơn là tôi rất mong chờ nó. 

Mẹ ngậm dái tai tôi vào miệng, liếm cẩn thận rồi dùng đầu lưỡi cạo toàn bộ tai tôi. Tôi đã thở dốc rồi. 

Mẹ thổi vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Con đừng lo, con hư, để mẹ vui trước đã, sau đó địt mẹ thật mạnh.”

Khi mẹ tôi nói “cao”, mẹ cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình khiến tôi muốn ngừng nghe. Nếu là trước đây, tôi đã lập tức đứng dậy xử tử mẹ ngay tại chỗ, nhưng bây giờ tôi chỉ ậm ừ chờ đợi bước tiếp theo. 

Vừa mút tai trái của tôi, mẹ vừa từ từ đẩy áo phông của tôi lên. Chúng tôi tách ra một lát và cởi áo cho tôi với vẻ ngầm hiểu, còn tôi tiếp tục nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Mẹ chậm rãi liếm cổ tôi, không chừa một góc nào. Tay cô ấy cũng không rảnh rỗi, cô ấy bắt đầu vuốt ve núm vú của tôi, khiến tôi ậm ừ thêm vài lần nữa. 

Tôi chợt nghĩ, tất cả những điều này đều là do cha tôi dạy sao? 

Mọi chuyện đã diễn ra như vậy và bố không có ở nhà để tận hưởng. Người vợ thứ hai của ông sao có thể mạnh hơn mẹ được? 

Đột nhiên tôi nghĩ, mình không thể so sánh mẹ mình với loại phụ nữ đó, đây chẳng phải là một tên khốn nạn sao? 

Mẹ nhìn tôi cười và nói: “Không phải con là người nhạy cảm nhất ở đây sao?”

Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của tôi. 

Tôi đỏ mặt, ngượng ngùng thừa nhận nên nói: “Khi ở bên mẹ, con rất nhạy cảm”.

Mẹ lại mỉm cười dịu dàng, cúi xuống mút núm vú của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Tay cô ấy không nhàn rỗi, cô ấy nhét vào trong quần đùi của tôi, nhưng cô ấy không chạm vào cặc tôi mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

Mẹ hôn rất khéo léo, chủ yếu là liếm và bổ sung bằng cách mút. Điều khủng khiếp nhất là cô ấy đã nhanh chóng dùng lưỡi chạm vào núm vú của tôi. Ở đây vốn đã nhạy cảm nên tôi không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, được rồi được rồi, con chịu không nổi nữa, sướng quá.”

Mẹ ngẩng đầu lên, đỏ mặt nói: "Đồ khốn."

Tôi liếm hết xuống, chỗ lưỡi trơn tuột chạm vào cơ bụng cảm giác rất sướng, khiến người ta có cảm giác tê tê tê dại. 

Nhưng hai bên eo của tôi thực sự là nơi rất nhột. Mẹ tôi cũng biết điều đó và cố tình trêu chọc tôi. Cô ấy mút eo tôi và mút thật mạnh. Tôi ngay lập tức nhảy xung quanh như một con cá chép và suýt đá mẹ tôi.

Mẹ cúi xuống ôm tôi rồi nói vào tai tôi: “Cởi quần ra cho mẹ nếm thử phần ngon nhất của con đi”. 

Rồi cô ngồi dậy và cởi váy lót ra. 

Bạn đang chờ đợi điều gì?

Tôi chỉ mặc quần đùi, hơi cúi đầu và đá chiếc quần đùi sang một bên. Tôi nhìn mẹ cởi áo ngực để lộ bộ ngực to, trắng đào và thanh tú. Sau đó, khi mẹ đứng dậy cởi quần lót, tôi nhanh chóng tiến tới nắm lấy bộ ngực đang treo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ biết không, con thích ngực của mẹ nhất, mềm mại mịn màng, đẹp hơn ngực con gái.”

Mẹ nhổ vào mặt tôi và nói: “Đừng so sánh tôi với người khác”.

Sau đó anh ấy cúi xuống nhéo tai tôi cười nói: "Em đã chạm vào ngực của bao nhiêu cô bé rồi? Tìm được ngực lớn hơn thì em sẽ phớt lờ anh phải không?"

Tôi áp tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ, xoa nhẹ nhàng rồi nghiêm túc nói: "Thật đấy mẹ, kích cỡ không quan trọng. Con nghĩ trên đời không có ai dễ chịu hơn mẹ. Có lẽ mẹ là mẹ của con, khi chạm vào con sẽ cảm nhận được."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi ghé sát vào tai tôi nói: “Vậy khi con đụ mẹ cảm giác thế nào?”

Tôi gần như đã sẵn sàng để xuất tinh. Tôi hét lên: “Nhanh lên.” Tôi muốn nhét mẹ vào dưới nhưng mẹ đã đánh tôi và đẩy tôi xuống. Cô ấy nói: "Đợi đã, tôi vẫn chưa hôn anh." 

Sau đó, tôi cảm thấy đùi trong của mình bị chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ liếm và quét, dần dần tiến gần vào trung tâm hơn và nuốt chửng con cặc của tôi vào ngụm cuối cùng. Quá trình này diễn ra rất chậm, như thể mẹ đang cố tình để tôi cảm nhận nhiệt độ trong miệng mẹ. 

Nuốt xong, mẹ tôi không đẩy qua đẩy lại mà đẩy cặc tôi vào sâu trong cổ họng. Cảm giác siết chặt dần dần khiến đùi tôi căng cứng. 

Lúc này mẹ nắm tay tôi, rồi ngậm quy đầu tôi vào miệng và không ngừng thọc lưỡi vào lỗ ngựa. Đây là một loại kích thích khác. Chuỗi màn dạo đầu trước đó và những kích thích này khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng nhẹ nhàng đẩy mẹ ra và bảo tôi nghỉ ngơi một lát, tiếp tục là tôi sắp xuất tinh. 

Nước bọt của mẹ chảy từ khóe miệng xuống giường. 

Tôi trấn tĩnh lại, thở phào nhẹ nhõm, cầu xin mẹ thương xót: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ quyền lực quá. Đừng cho con một miệng nữa. Mẹ phải tước vũ khí của con đi. Nếu không, mẹ sẽ không thể chơi được nữa”.

Mẹ vuốt ve đầu gối tôi, nhìn tôi cười nói: “Con muốn chơi gì?”

Lòng tôi cảm động, tôi sờ ngực mẹ nói: “Chúng ta chơi với mẹ đi. Đừng lo, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt”.

Mẹ vẫn nhìn tôi cười, nghiêng người đặt tay lên vai tôi, tựa đầu vào đầu tôi nói: “Mẹ không cho con phục vụ mẹ, mẹ sẽ phục vụ con, mẹ chỉ muốn con đụ mẹ mạnh một lúc thôi, đừng nghĩ đến chuyện thương hại, cứ đụ mẹ thật mạnh đi.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những lời “vô liêm sỉ” như vậy. Dù chúng tôi đã làm rất nhiều việc nhưng trước đây mẹ tôi hầu như luôn bị ép buộc và nói rất ít điều đáng xấu hổ. Chẳng lẽ trong thâm tâm mẹ tôi thực sự có khuynh hướng tự mãn? 

Nhưng tôi không có khuynh hướng S nào cả, tôi biết điều đó. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không có khuynh hướng SM phải không?”

Mẹ trợn mắt, chửi: "Mẹ kiếp, mẹ không có cái đó. Đừng nghĩ vớ vẩn."

Tôi bận giữ nụ cười trên môi: "Vậy sao anh hơi... nói thế nào nhỉ? Hôm nay khác lắm, anh vẫn để con trai đụ mạnh."

Vừa nói tôi vừa đánh mạnh vào mông mẹ hai cái, phát ra tiếng răng rắc. 

Khi tôi đưa tay xuống thì thấy có rất nhiều chất lỏng chảy ra. 

Vẻ mặt của mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Mẹ, buông tay đi. Giờ trong lòng mẹ chỉ còn một chỗ cho con trai, mẹ không còn nhớ bố nữa. Cuộc sống vẫn như vậy, nhưng bây giờ mẹ là của con."

Tôi hiểu ngay khi nghe tin mẹ tôi hoàn toàn thất vọng về bố. Trong lòng cô ấy thiếu vắng một người, và cô ấy muốn tôi tập trung mọi nỗ lực cho cô ấy. Tôi càng làm phiền cô ấy thì cô ấy càng hạnh phúc. Cô ấy muốn tôi chinh phục cô ấy. 

Tôi hôn miệng cô ấy, mút thật mạnh môi cô ấy, dùng lưỡi khuấy động miệng cô ấy một cách điên cuồng, cho đến khi cô ấy chủ động đẩy tôi ra sau một phút, cảm thấy hơi khó thở. 

Tôi nói: “Mẹ nằm xuống con liếm mẹ nhé”.

Mẹ nói: “Không, mẹ đã khỏi bệnh rồi. Mẹ muốn con đụ mẹ ngay bây giờ.”

Vậy bạn còn chờ gì nữa? Tôi ném mẹ xuống và chuẩn bị thâm nhập vào mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã làm một việc gây sốc. Cô ấy đứng dậy, quay lại, nằm xuống phía bên kia, giơ cái mông to trắng trẻo về phía tôi rồi quay lại nói: "Nào."

Tôi nhìn những bức ảnh cưới treo trên bức tường đối diện, trong lòng tôi biết mẹ muốn trả thù bố, nên tôi càng đụ mẹ, mẹ càng thấy thỏa mãn. 

Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, rồi hạ eo mẹ xuống, để cặp mông to trắng nõn của mẹ dính vào người tôi một cách thoải mái hơn. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ vốn đã đẫm tinh dịch của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy đặc biệt thích thú khi được con làm tình trước ảnh cưới không?”

Mẹ vùi đầu vào ga trải giường: “Ừ…” Tôi nói tiếp: “Hay là con gọi mẹ là chồng đi, để cho ông bố khốn nạn của con nghe thấy con đã đụ vợ ông ấy như thế nào, và con cũng cảm nhận được điều đó.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ nhanh lên”.

Con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại ba phần ba và tôi đưa nó thật mạnh vào âm hộ của bà mẹ tương lai. Bên trong âm hộ mẹ nóng, ẩm và trơn trượt. 

Cô kêu lên "A", hai tay nắm chặt ga trải giường, mông run rẩy. 

Tôi biết rằng lúc đầu tôi chắc chắn sẽ đau khi đẩy nó đến cùng. Dù mẹ có yêu cầu tôi dùng vũ lực nhiều hơn nhưng tôi vẫn phải có ý thức đứng đắn một chút. 

Tôi nghiêng người về phía trước, hôn nhẹ vào lưng mẹ, dùng một tay bóp vú trái của mẹ, cặc tôi co giật nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, mẹ cảm giác nổi lên, toàn thân đỏ bừng, ngắt quãng nói: “Anh Doanh, nhanh lên.”

Tôi nói: “Gọi tôi là chồng đi.” Tôi tiếp tục trêu chọc anh ấy một cách chậm rãi. Mẹ ngẩng đầu nhìn ảnh cưới, sau đó vùi đầu thật sâu vào trong ngực, “Chồng ơi, địt mẹ thật mạnh, con trai, đụ mẹ nhanh đi.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, điều chỉnh tư thế và dùng lực thật nhanh. Cặp mông trắng nõn của mẹ nhanh chóng run lên sau khi bị tôi đánh khiến tôi tràn đầy cảm giác bị chinh phục. 

Nghe mẹ la hét không ngừng, tôi hưng phấn vỗ vào mông mẹ đang run rẩy hai cái khiến mẹ càng hét to hơn.

“Mẹ, hôm nay mẹ nghịch ngợm quá.” Tôi cảm thấy không hài lòng và bắt đầu nói những lời bậy bạ với mẹ. 

"A... Đừng nói mẹ làm nũng, a... a... mẹ không làm nũng." Tiếng kêu của mẹ vẫn không ngừng, bàn tay đang cầm ga trải giường không ngừng thay đổi vị trí, ga trải giường lúc này đã đầy nếp nhăn. 

“Thôi đi, hôm nay ngươi là một con khốn nạn, ngươi chủ động ăn cặc của con trai ngươi, để cho con trai ngươi đụ mông ngươi như vậy, gọi chồng tôi thêm hai lần nữa cho nghe.”

Nói xong, tôi chợt nhận ra điều này có hơi quá đáng. Trong lòng mẹ vẫn là người truyền thống, nhưng tôi bắt đầu thở dốc sau khi liên tục xuất hiện lâu như vậy, "Mẹ ơi, con chỉ đùa thôi, mẹ đừng lo, con bốc đồng. Con yêu mẹ, con yêu mẹ."

Nhưng mẹ có vẻ không tức giận. Con bé thở dốc vì những cú thúc liên tục của tôi, và gần như không thể nhấc người dậy bằng cánh tay của mình, "Mẹ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Mẹ chỉ muốn...phải hứng tình suốt cả ngày...Chồng chết tiệt...đụ em thật mạnh...đập vào tim em...ahhhh..."

Mình có một vấn đề là khi đưa vào rất nhanh thì cảm giác bên trong âm hộ của mình không sâu nên cảm giác tích tụ rất chậm. Ngược lại, khi đưa từ từ vào, cảm giác ấm áp và bao bọc có thể khiến tôi nổi lên cùng một lúc. 

Tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh nhưng eo và chân tôi vô cùng mệt mỏi. 

Tôi giảm nhịp, đẩy với tốc độ đều và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có ở đây không? Con hơi mệt."

Mẹ bám chặt vào giường và thở hổn hển, "Nào, thôi nào... Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn... Mẹ sẽ đến đây sau một phút nữa."

Tôi quyết định thay đổi vị trí của mình. Tôi rút cu ra, đỡ mẹ dậy rồi nằm xuống bảo mẹ ngồi lên người. Rồi tôi kéo mẹ xuống và ôm mẹ sao cho cả bầu ngực mẹ áp vào ngực tôi. 

"Mẹ, con thích đụ mẹ như thế này. Ôm mẹ như thế này, con có thể cảm nhận được nhiệt độ toàn thân của mẹ."

Tôi thì thầm vào tai mẹ và liếm dái tai mẹ. 

Mẹ ậm ừ, ngậm tai tôi vào miệng và bắt đầu liếm. 

Tôi nhét con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, phát hiện sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, nước đã tràn khắp đùi tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.” Tôi rất thích thú khi mẹ tôi ve vãn bằng cách mút dái tai và trêu chọc mẹ. Mẹ không trả lời, tôi tiếp tục: "Mẹ ơi, con cũng cảm thấy vậy. Sau này mẹ có thể gọi con là chồng, chúng ta có thể cùng nhau đạt cực khoái."

Cú thúc của tôi làm cho sự phấn khích của mẹ tăng lên nhanh chóng. Cô buông tai tôi ra, mặt vẫn đỏ bừng: “Con trai, con… tệ quá…”

Tôi nói: “Gọi tôi là chồng đi.”

Con gà trống đột nhiên dùng lực và nhanh chóng đập mạnh vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tôi ôm chặt hai cái mông to của mẹ, cả người chúng tôi run rẩy theo sự run rẩy của hai cái mông to. 

Tiếng giã tỏi nghèn nghẹt bên dưới vang lên vô tận, giọng nói vo ve của mẹ bên tai tôi ngày càng to hơn. Rõ ràng là cô ấy đang đến.

"Pah!" Tôi đánh mẹ thật mạnh: “Gọi chồng con nhanh lên”.

Mẹ vẫn không nói gì, chỉ nằm đè lên người tôi mà rên rỉ. 

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, toàn bộ sức lực tập trung vào cặc, tôi đâm mạnh như muốn nhét mình vào trong. 

Tôi rất muốn mẹ gọi tôi là chồng và tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, nên tôi giơ tay đỡ đầu mẹ lên: "Mẹ... nhìn xem ai ở trên đó? Chồng của mẹ là ai? Hiện giờ người đang đụ mẹ là chồng của mẹ phải không?"

Mẹ đã xem ảnh cưới. Hai mươi năm trước, cô còn trẻ, xinh đẹp, có nụ cười rạng rỡ. Tuy nhiên, giờ đây cô đã thay đổi. Dù cô vẫn xinh đẹp nhưng những người xung quanh đã xa lánh cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nhìn tôi có vẻ hơi hung dữ vì mẹ làm việc chăm chỉ, đôi mắt mẹ như đang rưng rưng nước. Cô quyến rũ: "Chồng tồi... đụ em đến cực khoái... ahhh... anh ngày nào cũng phải đụ em... ban ngày anh là con trai em... ahhh... ban đêm... ban đêm anh là chồng em..."

Mẹ chủ động hôn lên miệng tôi. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, khiến tôi cảm thấy hoàn toàn hòa nhập với cô ấy. 

Lời nói của cô ấy đã mang lại cho tôi sự kích thích vô cùng, và con cặc ngâm trong âm hộ của tôi liên tục xâm nhập vào đáy. 

Tôi cảm thấy nụ hôn không có lực lắm nên há miệng, điều chỉnh tư thế hơi vặn vẹo của mình, lại tóm lấy hai cái mông to, thọc sâu vào âm đạo của mẹ, co giật như điên. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…” Mắt tôi gần như nhòe đi vì mồ hôi, tôi chỉ ôm lấy cơ thể mẹ và đẩy thật mạnh. 

Tiếng hét của mẹ càng to hơn, rồi đột nhiên, bà run rẩy hét lên: "Chồng! Chồng ơi, cố lên! Địt vợ chết đi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, hay quá!!"

Cô ấy tóm lấy vai tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. 

Tôi quá phấn khích trước sự điên cuồng của mẹ đến nỗi cặc tôi vọt ra khỏi âm đạo của mẹ. Khi tôi xuất tinh, tôi đẩy cặc của mình vào trong mạnh hơn. Khi đang xuất tinh, tôi hét lên: "Vợ đĩ, mẹ đĩ... Tao đụ chết mày!"

Tôi và mẹ phải mất ba phút để bình tĩnh lại sau cơn cao trào. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như thế này, và nước bọt từ miệng cô ấy há hốc khi lên đỉnh đã chảy vào ngực tôi. 

Con cặc của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ và nó vẫn còn hơi cứng. 

Tôi đẩy mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Vừa rồi con hạnh phúc quá”.

Mẹ ngước lên nhìn tôi rồi lại nằm xuống, yếu ớt nói trên vai tôi: "Con cứ thích làm nhục mẹ phải không? Con có vui đến thế không?"

Tôi cười khúc khích nói: "Con cảm thấy rất đặc biệt. Là con trai, con có thể đụ một người mẹ xinh đẹp quyến rũ như vậy, để bà ấy gọi con là chồng. Con cảm thấy cả thế giới đều thuộc về mình."

Mẹ đánh vào ngực tôi mắng: "Con khốn nạn này. Nhưng con không được để người khác biết chuyện này, nếu không mẹ sẽ chết."

"Đừng lo, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Sao tôi dám."

Tôi xoa nhẹ mông mẹ, cảm giác như tinh dịch đang chảy dọc theo khớp của chúng tôi. Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, sau này con có nói gì mẹ cũng đừng giận. Con yêu mẹ nhiều đến nỗi có lúc con mất trí”.

Mẹ lại đánh tôi: “Ừ, mẹ không giận đâu. Nhưng đừng đi quá xa. Mẹ không phải là gái điếm, mẹ chỉ dâm đãng với con trai thôi”.

Nói xong, chúng tôi cùng đứng dậy với vẻ ngầm hiểu. Mẹ đứng dậy thấy ga trải giường ướt và một vũng tinh dịch chảy ra. Cô muốn lấy khăn giấy để lau đi.

Tôi ngăn cô ấy lại và nói, hãy giặt ga trải giường và thay ga mới. 

Chúng tôi ngồi trên giường và hôn nhau. 

Sau một lúc dịu dàng, tôi đứng dậy và duỗi người một lúc. Mẹ nhìn thấy tôi vẫn còn đung đưa qua lại trên con cặc hơi cứng của mình, mẹ không khỏi dùng tay nắm lấy nó và chơi đùa. Tinh dịch trơn trượt dính vào tay cô. 

Tôi nhìn mẹ đang ngồi trên giường, mặt vẫn đỏ bừng, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, như đang xấu hổ, mẹ ngoảnh mắt nhìn con cặc của tôi, mẹ vuốt ve nó nhẹ nhàng như đang cố vắt ra chút nước cuối cùng. 

Thực ra, mắt mẹ tôi không đặc biệt to, chỉ to hơn người bình thường một chút nhưng rất dễ thương. Khi tôi gặp người quen, họ sẽ có cảm giác thân thiện. Đối với tôi, họ hoàn toàn quyến rũ. 

Dù đang trong thời kỳ hiền triết, nhìn thấy mẹ hiền dịu, duyên dáng như thế này, tôi không khỏi cảm động. 

Tôi đưa cặc của mình về phía miệng mẹ, gọi mẹ bằng giọng cầu xin: “Mẹ…” Mẹ đỏ mặt giận dữ nói: “Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ vừa mới nói xong à?”

Tôi thì thầm: “Dọn dẹp đi…”

Mẹ có vẻ không muốn làm tôi thất vọng, nhưng mẹ vẫn không muốn: “Mẹ vừa mới làm xong, hôi quá…”

"Mẹ..."

Mẹ nhìn ánh mắt van nài của tôi, không nói gì, có chút tức giận, mẹ quỳ xuống ngồi dậy, tóm lấy mông tôi, kéo con cặc về phía mẹ, ngửi trước rồi dùng lưỡi liếm hai lần. Cô thấy nó không ngon lắm. Sau khi tôi nài nỉ lần nữa, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi.

Môi mẹ quấn chặt lấy con cặc, để tôi cảm nhận trọn vẹn hơi ấm của mẹ. 

Khác với lần tán tỉnh trước, lần này cô hầu như không dùng lưỡi. Cô ấy chỉ quấn dương vật của tôi và di chuyển nó từ từ qua lại. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và bao dung. Sự dịu dàng này làm tôi rất hạnh phúc. 

Một lúc sau, cô mới buông miệng ra, nhổ hỗn hợp trong miệng xuống đất rồi nói: "Anh chịu trách nhiệm dọn dẹp những thứ này, tôi đi tắm."

"Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt. Giặt xong con sẽ thay ga trải giường và lau sàn nhà."

"Không, tôi sẽ tự giặt. Cậu đừng làm phiền tôi nữa." Mẹ biết tôi rất rõ. 

"Tôi hứa sẽ không làm phiền cậu. Đừng lo lắng."

Mẹ xua tay với tôi và nói: “Mẹ không tin lời con nói. Lần này không được đâu. Con làm mẹ gần như suy sụp mất”. Mẹ mỉm cười, nhìn tôi lần nữa rồi nói thêm: “Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi cười khúc khích và nói: “Ừ.” Tôi mặc quần short và ngoan ngoãn dọn dẹp nhà cửa.
