============================================================
  Tại sao lại đi ngủ bằng xương bằng thịt_ những lưu ý về tương tác mẹ con
  Tác giả    : Võ Đương Thiên 尊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32372.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 81
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Để tránh sự khó chịu của người đọc sau khi đọc, hoặc lương tâm bất an của chính tôi, tôi vẫn cần viết những điều vô nghĩa này tương tự như lời nói đầu. Chỉ đến đêm, nhất là những đêm hè, khi cơ thể và tinh thần được thư giãn, tôi mới có sức viết ra những trải nghiệm với mẹ bao năm qua làm kỷ niệm. Bạn hỏi loại kinh nghiệm nào? Khi bạn đến với diễn đàn này, phần này, tôi nghĩ bạn có thể đoán được khá nhiều chuyện đã xảy ra với hai mẹ con chúng tôi. Tuy nhiên, tôi quyết định ghi lại chi tiết để sau này có thể nhớ lại mối quan hệ tồi tệ như vậy với mẹ mình.

Người Trung Quốc quá mệt mỏi. Mọi người đều sống một cuộc sống đạo đức giả và căng thẳng vào ban ngày. Tôi nghĩ rằng chỉ trong một đêm gió lộng, tôi mới có thể cởi bỏ lớp ngụy trang, liếm láp những vết thương đã phải chịu đựng, xoa dịu nỗi trống trải trong lòng. Tôi cũng sẽ trải rộng bóng tối và sự bẩn thỉu trong lòng mình, từ từ xem xét nó và dám nghĩ ra bất kỳ suy nghĩ nào. Bây giờ, tôi chỉ nghĩ đến mọi chuyện với mẹ vào ban đêm, và tôi không biết tại sao. Bạn thử nghĩ xem, nếu tôi không có tình cảm với mẹ thì tại sao tôi lại nói nhiều chuyện vô đạo đức? Và tôi muốn nói với bạn rằng ngay bây giờ khi tôi gõ những dòng này, tôi đang ở trạng thái hưng phấn cao độ. 

Có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi và nguyên nhân chính là do tôi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết loạn luân trên Internet. Nhưng tôi không thể biết ai chịu trách nhiệm và không có trách nhiệm nào cả. Gia đình chúng tôi vẫn hòa thuận, mẹ hiền (không phải mẹ hiền đâu, mẹ thương gia đình này lắm. Ngược lại, mẹ tôi vốn là người cực kỳ nghiêm khắc) và con trai bà rất hiếu thảo. Mọi người trong gia đình đều có sức khỏe tốt và công việc kinh doanh của bố tôi lại đi đúng hướng. Tóm lại đó là một gia đình hạnh phúc và khỏe mạnh. Người ngoài nhìn vào thì thấy như vậy và tôi cũng cảm thấy như vậy. Vừa rồi khi tôi đang xem TV, mẹ tôi đã nói với tôi rất nhiều về lòng hiếu thảo. Tôi rất vui khi nghe điều đó và cô ấy cũng vui khi nói về điều đó. 

Mối quan hệ mẹ con không có nhiều thay đổi. Mặc dù bây giờ tôi không có nhiều tiền và tương lai không chắc chắn nhưng tôi vẫn cảm thấy mình đang sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Dưới đây là một số quan điểm của tôi về loạn luân mẹ con: Trước đây, một cư dân mạng đã đăng trên trang này (trong khu vực phê bình văn học) để tìm kiếm ý kiến ​​công chúng về loại loạn luân mẹ con nào mà bạn mong đợi nhất, hay nói cách khác, bối cảnh tâm lý về vai trò của người mẹ trong tâm trí bạn, và tuyên bố về âm mưu mẹ con. Hãy thảo luận lại ở đây. 

Tôi thầm nghĩ rằng sự nghiệp của người mẹ nên thấp chứ không nên cao. "Y tá, nữ cảnh sát, giám đốc điều hành, v.v. hơi giống tiểu thuyết súng lục, hoặc người mẹ có địa vị cao, làm quan hoặc kinh doanh, lập được nhiều thành tích. Từ góc độ thực tế, khó có thể cấu thành điều kiện loạn luân, bởi vì đơn giản là bà không có sức lực và thời gian để nghĩ đến những chuyện này. Tuy bà giỏi ăn uống và tình dục, nhưng một người mẹ có tư duy xã hội cao như vậy sao có thể cho phép con làm một việc phản trực giác như vậy."

Tôi nghĩ người mẹ có thể là một nhân viên bán hàng bình thường, một người bán hàng rong trong một trung tâm mua sắm, hoặc một người buôn bán phàm tục ở chợ rau gần gũi với cuộc sống hơn. Là con trai, cao hơn 18 cm là điều quá khó khăn. Theo mức độ trung bình ở Trung Quốc, sẽ hợp lý hơn nếu không quá 15 cm. Bạn có thể nghĩ rằng không quá 15 cm có thể làm thỏa mãn một bà mẹ trưởng thành và có kinh nghiệm tình dục, nhưng chúng ta đều biết rằng khoái cảm tình dục phụ thuộc nhiều hơn vào kỹ năng và cảm xúc tâm lý của cả hai bên. Niềm vui có được từ việc loạn luân nhiều hơn đến từ niềm vui phá bỏ những điều cấm kỵ về đạo đức, hoặc từ sự tiến bộ một nửa của người mẹ đối với đứa con trai ngoài bản chất làm mẹ. Trong giao tiếp tình dục giữa mẹ và con, không phải là tình cảm nam nữ mà tình mẫu tử phải đặt lên hàng đầu. Ngay cả sau trải nghiệm này, mối quan hệ giữa mẹ và con vẫn không thay đổi nhiều. 「

Việc phỉ báng người cha lại càng khó chấp nhận hơn. Tôi không biết những bài báo loạn luân trên Internet có đúng sự thật hay không. Mỗi người trong số họ đều có cha bị thiểu năng sinh lý hoặc mất sớm. Nếu đúng thì tôi xin gửi lời chào tới các tác giả. Nếu là hư cấu thì bố bạn thật là xui xẻo. Không những bị cắm sừng một cách khó hiểu mà không hề hay biết mà còn để bạn chửi bới như vậy suốt ngày.

Gia đình bình thường, bố khỏe mạnh, mẹ gánh vác gia đình. Bạn có nghĩ rằng điều này sẽ không tạo ra yếu tố loạn luân? Đúng vậy, điều này đòi hỏi tình yêu vị tha của người mẹ, niềm đam mê với thú vui cấm kỵ, một chút ngưỡng mộ đối với cơ thể non nớt của con trai, tình cảm sâu sắc với việc liếm con bê, ý thức giáo dục và niềm đam mê thú vui tình dục kỳ lạ của bản thân. Người mẹ có thể khống chế mức độ, duy trì quan hệ cha mẹ con cái bình thường, sẽ không có tình yêu nam nữ, v.v... Người ta nói đây là ảo mộng đẹp nhất. Nếu bạn cho rằng những điều tôi nói quá viển vông thì bạn chỉ có thể cầu mong mình có một người mẹ ân cần, ân cần, chín chắn và duyên dáng.

Về việc nó sẽ diễn ra như thế nào, bạn có thể tự mình tưởng tượng một cách hợp lý. Chỉ bằng cách làm tất cả những điều trên, bạn mới có thể thỏa mãn niềm vui bất thường của bản thân ở mức độ lớn nhất. Nếu mẹ bạn là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì bà muốn thì niềm vui mà tôi mong đợi ở bạn và bà sẽ không mãnh liệt đến thế. Vì vậy, mọi bối cảnh trong chuyện loạn luân mẹ con phải nhẹ nhàng, bình thường và thực tế nhất có thể để có sự tương phản! Có sự hài lòng lớn trong sự tương phản!

Hãy tha thứ cho tôi vì quá ngây thơ... Ban đầu tôi muốn thảo luận về những yếu tố dẫn đến loạn luân giữa mẹ và con, nhưng tôi quyết định từ bỏ và viết một bài khác.

Tốt nhất tôi nên nhanh chóng hoàn thành “Lời nói đầu” và phải long trọng tuyên bố: Những gì tôi viết trong bài này là sự thật 70%. Tất nhiên, tôi đã mượn một số bài viết và cốt truyện AV của người tiền nhiệm, nhưng nó không gây tổn hại đến nội dung chung. Bạn có thể cười sau khi nhìn thấy điều này, bạn thực sự có thể làm điều đó với mẹ mình không? Chắc hẳn bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết cả ngày rồi, Tào Niên. Để tôi nói cho bạn biết, điều này là đúng, nhưng mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi phần lớn vẫn là mối quan hệ mẹ con thân thiết. Trong thế giới nhộn nhịp của hàng ngàn sinh vật, không ai biết rằng chúng ta là một cặp mẹ con phi thường thông qua việc cải trang thường ngày. Làm sao có thể nhìn thấu bí mật của người khác? 

Ngoài ra, tôi không phải là một nhà văn chuyên nghiệp. Sự mã hóa này thực sự là một cuộc tấn công của chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế trong lòng tôi. Những điều đáng nhớ phải được chuyển thành lời nói. Ngòi bút Trung Quốc không đủ tinh tế, cốt truyện không hợp lý và có quá nhiều điềm báo. Những vấn đề như vậy là không thể tránh khỏi. Xin hãy chịu đựng với tôi. Để đạt được độ sâu sắc của văn bản H nổi bật trong ấn tượng của tôi, nó cần phải được in lại và sửa đổi. Tất nhiên, tôi cũng đã thấy một số bậc thầy viết rất xuất sắc khi họ đi thẳng vào chủ đề. Tôi ngưỡng mộ họ! Đây là một câu hỏi về kỹ năng, nhưng tôi không có nó. Về vấn đề mẹ con, tôi tin rằng nhiều người không thích đi thẳng vào vấn đề. Quên đi, tốt nhất tôi nên tự làm hài lòng mình và viết nhật ký thôi. 

Ban đầu tôi muốn vào phòng mẹ sau khi viết mã phần đầu tiên và làm điều gì đó như "Hàn Thọ trộm hương". Thấy mẹ hôm đó mệt mỏi quá, tôi quyết định không hành hạ mẹ mà chỉ tự tay thủ dâm trên cơ thể mẹ. 

Đúng, sự tương tác trái đạo đức của tôi với mẹ vẫn đang diễn ra. Năm nay tôi chưa 21, còn mẹ tôi mới 43. Chúng tôi bắt đầu học năm thứ hai trung học cơ sở khi tôi 14 tuổi. Nghĩ mà xem, lúc đó mẹ tôi đang ở thời kỳ “đỉnh cao”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự rung động ban đầu

Nhà tôi ở một thị trấn nhỏ vô danh thuộc một quận vô danh ở Quảng Đông. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi và điều kiện giao thông rất kém. Họ chỉ mới được cải thiện trong những năm gần đây. Nhà của chúng tôi không xa trung tâm thị trấn. Có thể nói chúng tôi là một gia đình nông dân đích thực vì luôn canh tác nửa mẫu đất nông nghiệp mỏng. Hầu như mọi hộ gia đình ở đây, bất kể hoàn cảnh gia đình tốt hay xấu, chỉ cần cả gia đình không hoàn toàn rời bỏ quê hương thì luôn phải cày ruộng. Suy cho cùng, gạo chỉ ngon khi bạn tự trồng. Hơn nữa, khi người thân, bạn bè về trong dịp nghỉ lễ, việc tặng họ một gói cơm mang hương vị quê hương còn hơn bất cứ điều gì khác. 

Thực ra hoàn cảnh gia đình tôi không đến nỗi tệ. Dù trải qua bao thăng trầm theo năm tháng cùng với sự phát triển của cha nhưng tôi vẫn có thể duy trì được mức sống khá giả vừa phải. 

(Lạc đề: Chúng tôi nói tiếng Quảng Đông nên dùng phương ngữ riêng của mình trong mọi giao tiếp với mẹ. Tôi muốn tìm kiếm sự xác thực và gõ trực tiếp các từ tiếng Quảng Đông, nhưng tôi sợ một số bạn bè không hiểu và thêm bình luận sẽ quá vô vị và trông không có gì đặc sắc nên tôi quyết định chuyển nó sang tiếng Quan Thoại)

Mẹ tôi người Quảng Tây. Vào những năm 1990, khi còn trẻ, cô không ngại chạy theo trào lưu Quảng Đông và kết hôn với cha mình vào thời điểm đó. Đó là thông qua một lời giới thiệu. Ông nội tôi đã trả rất nhiều phí giới thiệu cho người mai mối. Khi họ kết hôn, mẹ tôi mới 22 tuổi và bố tôi mới 23. Họ hoàn toàn chưa trưởng thành. Ở thị trấn của chúng tôi, có rất nhiều người dân làng cùng quê với mẹ tôi. 

Tôi sinh ra không lâu sau khi chúng tôi kết hôn. Mẹ kể rằng sau khi sinh tôi được nửa năm, để kiếm sống, nhờ mối quan hệ của chú tôi, tôi đã đi học một lớp đào tạo tương tự như một trường cao đẳng sư phạm ở thành phố lân cận. Sau một năm, tôi trở lại trường tiểu học trung tâm thị trấn để dạy toán. Bằng cách này, mẹ tôi đã trở thành giáo viên và sau đó cũng dạy tiếng Trung. Lúc đó, bố tôi đang làm việc chăm chỉ ở Quảng Châu, còn mẹ tôi ở nhà dạy học và nuôi tôi. Vì cả hai chú tôi đều phát triển tốt nên hầu như không có áp lực phải nuôi ông bà nội.

Không biết phụ nữ Quảng Tây có như vậy không. Bình thường họ rất hòa thuận và dịu dàng nhưng khi xảy ra cãi vã, mọi chuyện lại thay đổi ngay lập tức. Chúng rất hung hãn và bướng bỉnh, thậm chí là vô lý. Chỉ cần mẹ cho là đúng thì mẹ sẽ không bao giờ nhượng bộ. Ngay cả bố tôi cũng sợ điều này. 

Khi tôi còn học tiểu học, bố tôi đã gặp phải một điều xui xẻo nào đó. Công việc của anh khá giả, công việc phụ của anh (Xổ số Mark Six của Hồng Kông rất phổ biến ở Quảng Đông lúc bấy giờ) cũng kiếm được rất nhiều. Bây giờ tôi mới biết nguồn thu nhập của bố tôi lúc đó chủ yếu đến từ xổ số Mark Six. Vì chuyện này mà mẹ tôi đã nghỉ việc làm giáo viên. Thực ra nguyên nhân chính là sau khi sinh em gái tôi, cô tập trung vào việc giáo dục con cái ở nhà. 

Hãy tha thứ cho tôi vì không thể hiểu được kiến ​​trúc khi tôi viết về nó lần đầu tiên. Tôi vẫn chưa đi vào vấn đề sau khi đã nói quá nhiều. Theo thông lệ quốc tế, tôi phải miêu tả lại hình dáng, ngoại hình của mẹ tôi. 

Tôi không biết hồi trẻ mẹ tôi như thế nào. Tôi cũng đã xem những bức ảnh từ trước. Cô đã gầy hơn bây giờ rất nhiều nhưng gương mặt vẫn không thay đổi nhiều. Nói về người mẹ hiện tại của tôi, tôi không nghĩ danh hiệu nhan sắc là đủ, danh hiệu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng không phù hợp với bà. Nhiều nhất, cô ấy có nét mặt tốt hơn là thanh tú. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, lông mi cong vút, cô ấy có chút nghịch ngợm và đáng yêu, trên khuôn mặt dường như đang nở một nụ cười nghịch ngợm. Tôi đã đọc vô số bức ảnh và tôi nghĩ cô ấy trông giống Fujiwara Mio, và thật trùng hợp, cô ấy cũng có hình dáng cơ thể tương tự. 

Cá nhân tôi thích cơ thể của mình hơn ngoại hình. Thật may là mẹ đã không làm tôi thất vọng. Cao gần 1,7 mét, thân hình cường tráng nhưng không mập mạp và độ bụ bẫm vừa phải. Đôi chân rất dài nhưng không hề thon gọn. Đó chỉ là vì chiều cao của họ. Chúng không có màu trắng nhưng rất cân đối. 

Cô được coi là một phụ nữ trung niên và vòng eo của cô chắc chắn không phải là vòng eo lý tưởng. Chỉ có thể nói là ở mức trung bình nhưng cũng không sao cả. Hông của cô ấy đủ tròn, và cặp mông đào chuẩn của cô ấy hơi hếch lên khi đứng, bộ quần áo rộng thùng thình không thể cưỡng lại được cô ấy. Ngực? Dựa trên kinh nghiệm của tôi trong vài năm qua, tôi ước tính rằng đó có thể là D. Trên Internet có rất nhiều người khoe khoang về kích cỡ cúp ngực. Trên thực tế, nếu không có độ ẩm, cúp D thực sự đầy, đặc biệt là khi mặc đồ lót và quần áo phù hợp. 

Tóm lại, những điều kiện bên ngoài của mẹ tôi được coi là chấp nhận được, có thể khiến tôi có ác ý. Người em luôn thừa nhận mình là người lăng nhăng và hơi sớm phát triển. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ, nhưng ban đầu anh ấy không có ý nghĩ xấu xa nào với mẹ mình. 

Để trách, tôi chỉ có thể đổ lỗi cho sự nguy hiểm của Internet, sự kích thích của tuổi trẻ Cormon, sự bất cẩn thường ngày và thiếu đề phòng của mẹ tôi đối với con trai tôi, hoặc bà chưa bao giờ coi tôi như một người đàn ông bình thường. 

Mẹ tôi trông không hề già, giống như khi chúng ta thường đánh giá một cô gái và nói rằng cô ấy trông già thì mẹ tôi thì ngược lại. 

Vào mùa hè, mẹ tôi mặc quần short yếm bình thường ở nhà. Quần short không phải là loại quần hot được các cô gái mặc ngày nay. Chúng là những chiếc quần short cotton rất giản dị, không dài quá đùi. Bây giờ nhìn lại, mẹ tôi thực sự rất có duyên khi tôi còn học tiểu học. Trong ấn tượng của tôi, nhất là phần lớn thời gian ở nhà vào mùa hè, chiếc áo tank top mỏng mẹ mặc không thể che được bộ ngực cúp C bị hạn chế bởi chiếc áo lót. Điều khiến tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không có hai bán cầu nhô ra khỏi ngực mà thực chất đó là một ngọn núi, một đỉnh bao trùm toàn bộ lồng ngực. Tôi nghĩ có lẽ là do ngực của mẹ tôi to và rộng, hoặc có thể là do chiếc áo lót. Chiếc quần short cotton rộng mất đi chức năng dưới cặp mông tròn trịa. Luôn có thể dễ dàng nhìn thấy dấu vết của quần lót, thậm chí cả rãnh hình thành do phần tiếp giáp giữa đùi và mông. Rốt cuộc, cô ấy không còn là một cô gái nữa. Sự kết nối giữa đùi và mông không thể trơn tru, mông sẽ hơi lún xuống khi lớn lên. Tuy nhiên, điều này lại khiến cô trở nên gợi cảm hơn và tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi ngồi xuống, nếu không chú ý, tôi có thể nhìn thấy mép quần lót của mình. Đôi khi tôi nghĩ rằng chiếc quần short này không đẹp bằng chiếc quần legging đó. 

Điều đáng ghét duy nhất là chiếc áo vest của mẹ dường như ôm rất sát cổ. Rất hiếm khi thấy sự phân tách. Lẽ ra ngực của C phải khoét một rãnh sâu. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ vẫn mặc áo vest. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ khi cúi xuống, nhưng khi mẹ cúi xuống, tôi thường nhìn chằm chằm vào mông mẹ từ phía sau. 

Làn da trên cơ thể mẹ tôi cũng ở mức trung bình. Phần đùi và cánh tay lộ ra ngoài của cô không còn trắng nõn mà có màu đồng khỏe mạnh. Sắc mặt cô ấy đã khá hơn một chút. Nói cô ấy mịn màng như con gái là không thực tế. Nhưng khi cô ấy đang thay quần áo, tôi thấy những phần thân trên được quần áo bảo vệ của cô ấy rất trắng. Than ôi, mẹ tôi thỉnh thoảng phải làm mấy công việc đồng áng, phơi nắng, mưa dầm. May mắn thay, sống ở nông thôn và sống một cuộc sống xanh, mẹ tôi cũng ăn rất nhiều trái cây và rau quả nên cuối cùng vóc dáng và chất lượng làn da của bà cũng được duy trì tốt. 

Khi còn học tiểu học, mặc dù tôi xem cấp 3 và theo dõi các giáo viên nữ và các bạn trong lớp nhưng tôi không để ý nhiều đến mẹ ở bên cạnh. Tôi nghĩ nó rất bình thường. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là lãng phí tiền bạc. Sau này tôi mới biết, lúc đó có vô số người lén nhìn mẹ tôi và thèm muốn mẹ tôi.

Thực ra ở nhà ăn mặc như thế này rất bình thường nhưng tôi quá thô tục và suy nghĩ quá nhiều. Phụ nữ ở thị trấn nhỏ biết cách ăn mặc nhưng không có người phụ nữ nào luộm thuộm. Nếu mẹ cô ấy ra ngoài khi cô ấy không đi làm đồng, cô ấy luôn phải mặc quần jean ba phần tư hoặc một chiếc quần kaki thường ngày, sau đó là một chiếc quần dài màu đen. Đặt một chiếc áo khoác hoặc khăn choàng nhỏ ở phần thân trên, vặn nút phía trên ngực và giấu một đôi thỏ trắng. Mẹ tôi thực sự không có nhiều quần áo đẹp. Giày dép thì bình thường hơn, nhưng đôi khi người ta mang dép vừa và cao gót trong những dịp lễ hội lớn hoặc khi đi ra ngoài huyện làm việc vặt. Mẹ tôi cũng có váy ngắn, đó là loại váy ngắn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Chúng không gợi cảm và dễ thương đối với các cô gái. Chúng là loại được mặc trực tiếp và có hoa văn rất đơn giản. Ngoài ra còn có loại chỉ được bao quanh bởi một vài chiếc cúc giống như một chiếc tạp dề và mở ra thành một mảnh vải...

Khi tôi học lớp sáu, đó là một bước ngoặt lớn trong gia đình tôi. Cha tôi rất tự hào về số tiền lãi khổng lồ do Xổ số Mark Six mang lại đến nỗi ông không bao giờ quay lại làm việc sau khi về nhà vào dịp Tết Nguyên đán năm 2006. Chỉ sau đó chúng tôi mới biết rằng ông đã về nhà để tham gia Xổ số Mark Six toàn thời gian. Đương nhiên, thời gian trôi qua, tôi có nhiều mâu thuẫn với mẹ. Cô cũng rất bất bình với quyết định liều lĩnh lần này của anh. Ngoài ra, bà và bà tôi thỉnh thoảng cũng xảy ra bất đồng khiến tâm trạng của bà trở nên rất tồi tệ. Tôi đã cãi vã và chiến tranh lạnh với cha tôi không biết bao nhiêu lần vì chuyện này. Lần nào bố tôi cũng tìm được chủ đề để nói chuyện với mẹ. Hơn nữa, vận may cờ bạc của cha tôi đã chấm dứt. Anh ta liên tục thua lỗ và số tiền tiết kiệm của gia đình ngày càng ít đi. May mắn thay, hồi đó bố tôi kiếm được rất nhiều tiền nên ông không bị sa sút quá lớn. Tuy nhiên, mỗi lần thua bạc, anh lại phải dùng số tiền tiết kiệm được để trả nợ cờ bạc, điều này khiến mẹ tôi khá phàn nàn. 

Mẹ tôi làm giáo viên và luôn có chút khí chất trí thức. Tuy nhiên, sau khi bố tôi từ chức và trở về, ông suốt ngày bận rộn với công việc hàng ngày, dạy dỗ con cái và chăm sóc mẹ chồng, đôi khi còn bị bố làm phiền. Bạn có thể tưởng tượng thời điểm đó cô ấy đã khó khăn như thế nào và áp lực ra sao. Sau khi hóa thân thành một bà nội trợ bình thường, sự kết hợp giữa tính hẹp hòi của một nông dân nhỏ, ảnh hưởng của nghề giáo viên, kế hoạch sinh kế cẩn thận, kiến ​​thức du lịch khắp nơi khi còn trẻ và tính giả tạo của một văn phòng nhà máy đều kết hợp lại trong cô, khiến tôi cảm thấy mẹ tôi có một tính cách khác với những người vợ và bảo mẫu bình thường ở nông trại. 

Khi tôi học năm nhất trung học cơ sở, mẹ tôi có lẽ đã chán ngấy cách cư xử của bố, hoặc có lẽ để giúp đỡ gia đình nên suốt ngày suốt ngày đòi ra ngoài làm việc. Bằng không, nếu cha tôi tiếp tục đánh bạc như vậy, sớm muộn gì ông cũng trắng tay, thậm chí học phí của tôi cũng có vấn đề. 

Mọi việc trong gia đình đều do mẹ cô lo liệu, đồng thời bà cũng là người chăm sóc cây trồng và gia cầm mà cô nuôi. Làm sao bố cô có thể để cô đi chơi xa quá nên ông phải nhờ mẹ cô làm những công việc lặt vặt trong văn phòng của một nhà máy nhỏ do bạn ông làm chủ ở thị trấn, như kế toán, trích xuất tài liệu và các công việc khác. Dù mức lương không cao nhưng cuối cùng cũng xoa dịu được trái tim bồn chồn của mẹ cô. Hai bên dù thân thiết đến đâu, nếu suốt ngày đối mặt nhau, xung đột chắc chắn sẽ nổ ra. Bây giờ mẹ đã có việc làm, không phải suốt ngày đối mặt với bố, điều này khiến mối quan hệ giữa hai bên hòa hợp hơn rất nhiều và họ nói chuyện nhiều hơn. 

Tôi đã nói rằng mẹ tôi hơi vô tư và không bao giờ tránh mặt tôi khi tôi thay quần áo ở nhà. Đôi khi tôi đang xem TV ở hành lang trên tầng hai. Mẹ tôi vào phòng thay quần áo. Phòng bố mẹ tôi đối diện với phòng khách nên tôi có thể nhìn thấy rõ từng cử động của mẹ. Mẹ tôi không thích khóa cửa. 

Sáng tôi dậy rất sớm để đánh răng và đi học. Mẹ tôi chỉ mặc quần lót mà dám xông vào nhà vệ sinh đi tiểu, hoàn toàn coi như tôi không tồn tại. Đi tiểu xong, mẹ tôi đứng dậy lau vùng kín bằng khăn giấy. Qua gương tôi chỉ nhìn thấy chiếc khăn giấy trắng trên tay mẹ đang di chuyển giữa đám lông mu đen. Tôi không nhìn vào ngực cô ấy mà vô tình nhìn vào vùng kín của cô ấy. Trong mắt cô ấy, tôi là đứa trẻ trong sáng, không biết gì về dục vọng. 

Mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Các bậc cha mẹ ở các thị trấn nhỏ, dù có học cao hơn hay không, về cơ bản vẫn dạy con cái họ theo cách họ được thừa hưởng từ tổ tiên. Cây gậy sinh con hiếu thảo nên hồi nhỏ tôi thường bị mẹ đánh đập. Tôi đã bí mật đi bơi, trộm 5 nhân dân tệ của bà và trả một số tiền lớn cho học phí. Sau khi biết chuyện, tôi đã phải chịu đựng sự tra tấn về thể xác. Lúc đó tôi vừa yêu vừa sợ mẹ. Tôi sợ nhất làm cô ấy tức giận. Tuy nhiên, mẹ tôi rất yêu thương tôi và quan tâm đến tôi trong mọi việc. Tất nhiên, khi tôi lớn lên và trở nên nhạy cảm hơn, mẹ tôi ngày càng ít đánh tôi hơn và chúng biến mất khi tôi học cấp hai. Cô ấy cũng hay chỉ trích gay gắt và dạy tôi một số thói quen xấu. 

Trước kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học cơ sở, mặc dù tôi đã tiếp xúc với rất nhiều sách khiêu dâm, sản phẩm nghe nhìn và quan hệ tình dục với nhiều bạn nữ cùng lớp nhưng tôi chưa bao giờ có suy nghĩ gì về mẹ mình và tôi cũng không biết cách thủ dâm. Nó rất đơn giản. Lúc đó tôi không nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Với mái tóc ngắn, cô ấy có chút cổ điển và thực sự trông giống như một người cô bình thường. Lúc đó tôi chỉ bị ám ảnh bởi những cô gái có mái tóc dài. 

Tôi sống ở trường từ hồi cấp hai và không để ý. Trong năm nay, mẹ tôi nuôi tóc dài. Tất nhiên, ý định ban đầu là cô lười cắt nên đã uốn phần đuôi để phần đuôi được uốn cong lên trên. Thực tế, tóc không dài, chỉ dài qua vai một chút. Đôi khi tôi phải thừa nhận rằng kiểu tóc thực sự có thể thay đổi diện mạo của một người một cách đáng kinh ngạc. Mẹ có mái tóc dài ngang vai dường như đã cải thiện được hình dáng khuôn mặt. Nhìn từ phía sau, mái tóc đung đưa của cô ấy thực sự quyến rũ hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy phải trông thật đẹp khi đến văn phòng. 

Tôi thích những cô gái trẻ để tóc dài, nhưng tóc dài có ý nghĩa gì với phụ nữ trung niên? Như bước nhầm ngoài đường nên bây giờ tóc mẹ đã vừa phải. 

Vào học kỳ hai năm thứ nhất trung học cơ sở, không hiểu sao tôi mắc phải một căn bệnh ngoài da khiến tay và phần dưới cơ thể bị ngứa. Nó dường như được gọi là "bệnh ngoài da" trong tiếng Quảng Đông, là một loại bệnh hắc lào. Trên thực tế, nhiều người đã mắc phải căn bệnh ngoài da này và cũng giống như bệnh thủy đậu, họ có khả năng miễn dịch suốt đời. Khi còn trẻ, tôi rất sợ khi nghe về bệnh ngoài da. Tôi không thể không gãi nó mỗi lần. Ngay cả khi bàn tay gãi của tôi bị tổn thương, cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của tôi thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi gãi nó. 

Sau đó, trong kỳ nghỉ hè, cuối cùng tôi quyết định nói với bố và đi điều trị. Nên bôi một bó thuốc, bôi lưu huỳnh, dùng thuốc để tắm. Tất cả quần áo và chăn mền đang mặc phải được khử trùng trong thời gian ngắn. 

Sau hơn mười ngày, nó gần như trở lại bình thường. Một buổi sáng, mẹ tôi bước vào phòng tôi và nói với tôi:

"Con trai, thế nào rồi? Da con còn ngứa không? Nhớ đừng dùng tay gãi."

Tôi đưa tay ra cho mẹ xem và nói với mẹ: “Những vết trên tay con hình như đã lành rồi.”

Mẹ tôi bình tĩnh chỉ vào dương vật của tôi và nói: “Nó ở đây”. Lúc đó tôi rất xấu hổ và nhẹ nhàng nói: “Sắp xong rồi.” "Để mẹ xem." Tôi cảm thấy rung động trong lòng. Dù là mẹ ruột của tôi nhưng tôi cũng đã gần học xong năm thứ hai trung học cơ sở và đã bước vào tuổi dậy thì. Làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế khi để mẹ nhìn thấy vùng kín trần trụi của mình? 

“Mẹ, không cần nhìn, thật sự sẽ sớm khá hơn thôi.”

Mẹ tôi khẽ nhướng mày, cười nói với tôi: “Sao con lại xấu hổ với mẹ như vậy? Con chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ mà thôi. Nếu con để mẹ xem có chuyện gì, con có bị thay đổi không?”

...Cái này, cái này có nghĩa là gì? 

“Nhưng, tôi đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, có thể để mẹ tôi chăm sóc.”

“Lớn lên, sao con dám lớn lên như một đứa trẻ ngây thơ, con sẽ luôn là đứa trẻ trần trụi trong mắt mẹ.” Mẹ tôi nói với tôi với hai tay chống nạnh.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi dậy cởi quần và đồ lót, để lộ dương vật của mình. Bản chất của đàn ông, tôi đã đo thứ này rồi, khi cương cứng nó chỉ vừa đủ 12cm. Lúc đó tôi nghĩ đó là sự phát triển bình thường. Mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt. Giờ nghĩ lại, có lẽ dương vật của tôi còn non nớt hơn của bố một chút. Tôi đã nhìn thấy dương vật của bố tôi khi chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh và nó dài hơn tôi một ngón tay út. Sau đó, tôi đã nhìn trộm cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Dương vật của bố tôi ước tính dài tới 17cm khi cương cứng và bị hếch lên. Quy đầu của tôi lớn hơn của tôi và toàn thân có màu đen. Dương vật của tôi lúc đó vẫn có màu giống như màu da trên cơ thể tôi. 

Quay lại hiện trường, mẹ tôi muốn xem tôi có vết đỏ nào giống vết đỏ trên tay không. Vì chiều cao của mình, cô ấy cúi xuống và dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Lúc đó, cô đã thoải mái và không cảm thấy gì cả. Điều cuối cùng tôi muốn thấy đã xảy ra. Mẹ tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhéo phần thân dưới của tôi, kéo và vung lung tung vài lần rồi kéo túi xách của tôi. Toàn bộ hành động giống như đang kiểm tra một kho báu. Mẹ tôi chỉ nói một điều: “Mẹ vẫn chưa khỏi bệnh đâu”.

Sau đó, anh ấy lại vỗ vào đùi tôi và mắng tôi: "Tôi đã bảo em ăn nhiều thịt hơn. Tôi không dám ăn ở trường. Toàn thân em gầy lắm. Bây giờ em đang lớn lên. Nhìn đôi chân của em xem, sao em có thể trông giống một ông già nhỏ bé? Sao em dám nói mình đã lớn?"

Bụng dưới của tôi nóng lên, và một cảm giác kỳ lạ từ từ lan đến dương vật của tôi. Rất tiếc, đã có dấu hiệu cương cứng! Điều đó sẽ thực sự xấu hổ trước mặt mẹ tôi! Những gì mẹ tôi làm tiếp theo giúp tăng cường sự cương cứng. Cô ấy vẫn dùng ngón trỏ và ngón cái đẩy bao quy đầu của tôi xuống. Những ngón tay chạm vào quy đầu của tôi một cách tự nhiên, và tôi có cảm giác nhột nhột. Con gà trống nhỏ từ từ đứng lên từ vị trí đã hạ xuống. Anh chàng nhỏ bé này dường như đang chống lại tôi. Tôi càng không muốn nó cương cứng thì nó càng nhất quyết đòi dựng lên. 

Lúc đó tôi không dám nhìn mẹ, tôi lắc đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi sợ mẹ sẽ mắng tôi. Lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả. Ở trẻ em, mọi người đều biết rằng cương cứng là một điều xấu xa và tục tĩu, và tất cả đều liên quan đến tục tĩu. Nhưng hôm đó, tôi thực sự đã cương cứng hoàn toàn trước mặt mẹ. 

Cậu em trai bất giác nhảy dựng lên và đứng thẳng hoàn toàn, thoát khỏi hai ngón tay “rắc rối” của mẹ. 

"Chào!" Mẹ kêu lên: “Con lớn thật đấy, nhóc con, mẹ đã đánh giá thấp con rồi.”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi một cách khó hiểu. Cô không ngạc nhiên. Cô ấy chỉ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Không sao đâu, cậu bé ngốc nghếch. Đây là phản ứng bình thường của con trai."

Tôi vẫn đang suy nghĩ về những lời mẹ nói về việc “lớn lên”, nội tâm tôi cũng đang có những thay đổi mạnh mẽ. Bàn tay của mẹ tôi vẫn đang nhìn vào phần thân dưới của tôi. Cảnh các bài báo khiêu dâm và phim cấp ba mà tôi từng xem trước đây hiện lên trong đầu tôi lúc này. Phần thân dưới của tôi hơi cứng và khó chịu, tôi cần phải trút nó ra gấp.

Cuối cùng, những suy nghĩ tục tĩu của tôi đã được truyền sang mẹ tôi. Lúc đó tôi mới nhìn toàn thân mẹ tôi. Vì mẹ tôi đang xoay phần thân dưới của tôi bằng tay phải nên tôi có thể bình tĩnh nhìn nó. Chiếc áo vest màu xám nhạt, áo vest và dây đeo vai đồ lót màu đen được thắt chặt trên vai tôi. Chiếc áo vest mỏng manh dường như không thể chịu nổi sức nặng của cuộc sống. Dây vai của áo vest gần như bị bung ra, để lại một khoảng trống rất lớn giữa áo vest và cơ thể. Tôi không khỏi nhìn khung cảnh bên trong áo vest, bộ ngực trắng nõn, tổng thể áo ngực màu đen có hoa văn màu đỏ, hai bầu vú treo để lại một lối đi ở giữa, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ. 

Chiếc quần short cotton màu hồng trông hơi cũ, phía trước lộn xộn, không có gì đặc biệt. Phần vải ở đáy đùi bị móp, ranh giới lộ rõ. Có cảm giác như mẹ đang mặc một chiếc quần đùi chỉ che được vùng hình tam giác. Bởi vì cô ấy đang đứng nên đôi chân của cô ấy trông rất hấp dẫn, đỡ lấy cơ thể của mẹ cô ấy như một người khêu gợi, và chúng được chụm lại với nhau để tạo thành hình trái tim bằng toàn bộ mông của cô ấy. Tiếc là lưng tôi hướng ra ngoài nên không thể trân trọng cái mông to đang nhô lên vào lúc này. 

Bởi vì tôi có những suy nghĩ không tốt về mẹ nên dục vọng của tôi lúc này rất cao. Dương vật của tôi dường như cương cứng đến mức giới hạn, quy đầu chuyển sang màu đỏ và đen. Thực ra, mẹ tôi chỉ chơi với phần thân dưới của tôi khoảng mười giây... nhưng tôi đã cưỡng hiếp bà rồi. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ và tôi muốn nhìn thấu mẹ. Lúc đó tôi ước gì mình có đôi mắt sáng suốt. Những gì trong đầu tôi không phải là bất kỳ hành động nào đối với mẹ tôi, mà chỉ là một ý thích bất chợt, một khao khát mãn nhãn đối với mẹ tôi, người thường kính trọng và sợ hãi. 

Cảm giác tê dại thoải mái ở phần thân dưới của tôi chỉ kéo dài khoảng 10 giây, vì mẹ tôi đã bỏ tay ra, ngồi xuống và kéo quần cho tôi. 

Sau đó mẹ dặn không được dùng tay gãi và nhớ bôi thuốc đúng giờ. 

Ngửi mùi thơm sữa tắm từ cơ thể mẹ hòa lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Ngày xưa nó bình thường đến thế nhưng bây giờ lại là mùi hương khơi dậy dục vọng trong tôi. Lúc này, tôi coi mẹ mình như một người phụ nữ bình thường. Khi cô ấy ngồi xuống, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một phần mông tròn trịa của cô ấy, tạo thành một đường cong hấp dẫn với vòng eo của cô ấy. Mặc dù chiếc quần đùi đã che lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường phân chia giữa cặp mông to của cô ấy. Chia mông thành hai nửa. Dương vật bị sưng tấy khó chịu. Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ những hành động nâng cao như vậy là sự thâm nhập. Tôi chỉ muốn đơn giản ôm mẹ vào lòng để giải tỏa niềm khao khát này. 

Sau đó mẹ tôi bảo tôi phải dậy sớm và đừng ngủ nướng trong kỳ nghỉ nữa nên mẹ đã đứng dậy và rời đi. 

Khi cô bước tới cửa phòng, mẹ cô quay đầu lại với ánh mắt phức tạp nói: “Hơn nữa, con làm chuyện này cũng là chuyện bình thường, con trai ai cũng làm vậy, con đừng để ý quá, cũng đừng nghĩ ngợi nhiều, đặc biệt là… quên đi, mẹ nấu cháo.” Chưa kịp nói hết câu, cô đã lắc đầu rồi bỏ đi...

Sau khi mẹ đi rồi, tôi vẫn còn nhớ lại cảnh đó và vài lời mẹ đã nói. Phần thân dưới của tôi vẫn ở trạng thái cương cứng. Tôi nhớ lại hai lần mẹ tôi đã vuốt ve tôi vừa rồi. Tôi cũng tự mình bắt chước và nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu lên xuống, lại cảm thấy đau nhức. Thực ra, tôi đã sớm phát hiện ra rằng nó rất thoải mái nhưng tôi sẽ dừng lại chỉ sau vài động tác. 

Nhưng lần này, khi vuốt ve, tôi lại nghĩ đến thi thể của mẹ. Sau vài phút, có thứ gì đó dường như phun ra từ em trai tôi. Một cảm giác thư giãn lan khắp cơ thể tôi, vài giọt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ quy đầu. Tôi đã nói là tôi trưởng thành sớm nên đương nhiên tôi biết đây là tinh trùng huyền thoại. Sau khi ra ngoài, tôi cảm thấy buồn nôn và tội lỗi. Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi đã làm một hành vi kinh tởm như vậy khi nghĩ về mẹ mình. Sự ham muốn ngu dốt đối với mẹ cũng biến mất trong chốc lát. 

Đây là lần thủ dâm đầu tiên, xảy ra sau lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với mẹ. Từ đó trở đi, tôi mất kiểm soát và dần đẩy mình vào vực thẳm làm người mẹ độc ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tọc mạch và chơi tình dục

Một thời gian dài sau đó, tôi không còn chút suy nghĩ nào về mẹ, tôi thường xuyên thủ dâm nhưng lại mơ màng về các bạn nữ cùng lớp. Tôi đang học lớp 2 trung học cơ sở và cuộc sống của tôi vẫn diễn ra như thường lệ. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi bị ám ảnh điên cuồng bởi trò chơi trực tuyến có tên "Dragon Babu". Hiệu ứng kỹ năng tuyệt vời, hệ thống sinh mệnh mạnh mẽ và liên kết tình yêu võ thuật khiến tôi nghiện cả ngày lẫn đêm. Điểm số của tôi cũng giảm đi rất nhiều. Tôi từng nằm trong số những người giỏi nhất nhưng hiện tại tôi chỉ xếp thứ 30 trong lớp. Vì điều này mà tôi thường xuyên bị bố mắng. 

Mẹ tôi cũng rất tức giận trước hành vi của tôi. Bà mắng mỏ thậm chí còn gay gắt hơn cả bố tôi và thường xuyên bày tỏ sự đau buồn. Nó thực sự gây sốc cho tôi vào thời điểm đó. Tuy nhiên, mắng mỏ về chứng nghiện Internet cũng vô ích. Tôi đi theo con đường riêng của mình và tiếp tục chơi sau khi bị mắng. Mẹ tôi không lo lắng về điểm số của tôi. Cô ấy luôn để mọi việc diễn ra tự nhiên đối với tôi. Cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi giống như một kẻ nghiện ma túy bệnh hoạn. Tôi không làm việc, không ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp và dành cả ngày trước máy tính. Điều này hơi đáng sợ và cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ có vấn đề về tâm thần. 

Cha tôi ngày càng mất nhiều tiền và tâm trạng của ông ngày càng tồi tệ. Mẹ tôi chắc chắn bị ảnh hưởng. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao họ có thể không khó chịu vì tôi nghiện Internet? 

Mẹ tôi không chỉ phải làm việc ở văn phòng nhà máy mà còn phải làm hết việc nhà khi đi làm về. Bà còn phải lo cho một số vụ mùa, thái độ với bà ngày càng tệ (sau này tôi mới biết đó là do bà nội tôi khi còn nhỏ đã coi thường mẹ tôi, thậm chí còn coi thường những người ở quê ngoại. Điều này luôn khiến mẹ tôi bất bình. Phụ nữ Quảng Tây có lòng tự trọng rất cao). 

Bố tôi rất yêu gia đình, điều này mẹ tôi luôn thừa nhận. Cô luôn không hài lòng với tham vọng và sự không hành động của anh. Hơn nữa, anh không giúp đỡ bất kỳ công việc nào ở nhà, gần như chỉ một mình cô làm. Ngoài ra, bố tôi cũng thường xuyên trách móc thái độ của mẹ tôi với bà nội, mẹ tôi vốn là người mạnh mẽ nên đương nhiên không tức giận. 

Tôi nhớ có một ngày, bố tôi chắc bị mất tiền. Trong bữa tối, mẹ tôi gọi nhiều cuộc điện thoại giục anh về ăn tối. Về đến nhà, bố tôi tức giận đến nổi cáu rồi lên tầng hai mà không ăn uống gì. Mẹ tôi có lẽ cũng giận lắm nhưng vẫn bảo tôi mang đồ ăn lên cho ông. Khi tất cả chúng tôi lên đến tầng hai, chúng tôi đã ăn xong mọi thứ. Mẹ tôi lúc đó cho rằng điều đó thật buồn cười nên chỉ xem TV và họ phớt lờ nhau. 

Đang xem được nửa chừng, bố tôi đột nhiên đứng dậy rút nguồn điện ra... Mẹ tôi sắc mặt đen kịt, lúc đó bà không hề lên cơn. Anh ấy chỉ nói: "Tối nay đừng cầu xin tôi nếu bạn có đủ can đảm." Sau đó anh sang thăm nhà hàng xóm. 

Anh ấy đã ngủ với tôi khi anh ấy quay lại, nhưng lúc đó tôi không hề biết gì. Người mẹ còn nói: “Bố chết tiệt của con chắc chắn đã mất tiền nên quay về trút giận lên gia đình. Để ông ấy ngủ ngon nhé”.

Tôi hơi choáng váng. Mẹ ơi, bố con không còn là trẻ con nữa. Đây có phải là hình phạt cho việc để anh ấy ngủ một mình không? 

Thật tiếc là tối hôm đó tôi đã không chủ ý tận dụng nó. 

Sáng hôm sau, chắc bố tôi đã thú tội suốt đêm nên ông cúi đầu hút thuốc ở hành lang. Khi tôi đang quét sàn, tôi tìm thấy một đống khăn giấy trên sàn trong phòng của họ. Tôi nói với bố: “Bố ơi, bố đừng vứt khăn giấy lau mũi đi. Con quét nhà vất vả quá”.

Mẹ tôi nghe vậy, liếc nhìn thùng rác trên tay tôi và chế nhạo: "Con đáng bị như vậy. Con không phải rất có năng lực sao? Suốt ngày đổ lỗi cho vợ con."

Bố tôi rất xấu hổ và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Buổi chiều, bố tôi lại thực hiện thủ thuật quen thuộc của mình và tìm ra chủ đề để bắt chuyện lại với mẹ tôi. Lần này là về việc lắp đặt một chiếc điều hòa. Tôi nhớ lần cuối cùng họ xảy ra chiến tranh lạnh, bố tôi có nhắc đến việc mua một chiếc máy giặt. Mẹ kiếp, nếu cứ tiếp tục thế này thì anh ta sẽ còn bàn chuyện mua máy bay thêm vài lần nữa. 

Đó là một đêm khác, sau 12 giờ, tôi vẫn đang chơi game trong phòng. Tôi đoán bố mẹ và chị gái tôi đã đi ngủ rồi. Bằng cách nào đó, mẹ tôi lại ngủ trong phòng của họ. 

Khi tôi ra ngoài uống nước, tôi nghe thấy tiếng “bang bang bang” như có vật gì đó đập vào ván giường trong phòng, đồng thời tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi la hét, chửi bới. Tôi tưởng họ có thể đã đánh nhau trên giường. Anh cẩn thận quay lại cửa phòng và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra. 

Lời mẹ: "Con đi đi! Ngày mai mẹ phải đi làm". Giọng cô tuy nhỏ nhưng vẫn có thể nghe thấy được sự tức giận. 

Chuyển động trên giường vẫn tiếp tục. 

Lại là giọng của mẹ tôi: “Ban ngày mẹ có nhiều việc quá, mẹ mệt lắm, tối nay mẹ không muốn chuyển nhà.”

Tôi không thể nghe rõ cha tôi đang nói gì. 

Tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với họ và nghĩ rằng đó chỉ là một cuộc cãi vã bình thường. 

Lời của mẹ: “Ngày mai mẹ không thể ra khỏi giường và xem mẹ sẽ đối xử với con như thế nào!”

Lúc này trên giường vang lên một âm thanh giống như thân thể lật qua lật lại “Ừm…”, rõ ràng là do mẹ tạo ra. 

Còn có một tiếng "Ờ...huh" dài nữa. Đó là một cảm giác rất chán nản và khó chịu, giọng nói của người mẹ mang lại cảm giác thư giãn và nhẹ nhàng. Một giọng nói đầy cảm hứng! 

Trong giây lát, tôi như chợt ngộ ra và hiểu rằng thực ra họ đang làm chuyện đó với tư cách một cặp đôi, kiểu “làm tình” huyền thoại? 

Máu trong toàn cơ thể tôi như dồn lên đầu, tôi cảm thấy máu mình dâng trào. Mặc dù tôi thường xem rất nhiều phim nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp nó, hay nói đúng hơn là đã nghe thấy, và đó chính là bố mẹ tôi! 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng “rên rỉ” huyền thoại phát ra từ miệng mẹ. Họ không đóng cửa. Có thứ gì đó bùng nổ ở vùng bụng dưới của tôi, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc mà tôi không hề hay biết. 

Thật không may, tôi không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong! 

Tôi cởi dép, áp vào tường rồi thận trọng tiến đến cửa phòng họ. Có một chút ánh sáng màu cam, hình như một chiếc đèn bàn nhỏ đã được bật lên. Giọng nói của mẹ bên tai tôi ngày càng rõ ràng, dục vọng của tôi càng lúc càng mãnh liệt, còn có cả tiếng đập giường rầm rầm. 

Tôi không dám nhìn lén, tôi chỉ có thể nghe lén, lẽ thường tình đơn giản, tôi nhìn thấy họ thì họ cũng phải nhìn thấy tôi. 

Tôi đã lấy con cặc của mình ra và bắt đầu giật ra một cách tình cờ. Tôi biết cách làm tình mà không cần thầy. Tôi chỉ biết rằng lúc đó, chỉ cần liên tục vuốt ve vùng kín của mình, tôi mới thấy dễ chịu hơn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tiếng mẹ khóc không thường xuyên và không lớn, chỉ thỉnh thoảng “ừm… ừm…”, sau đó là tiếng thở nặng nhọc, hình như là của mẹ “huh...huh...ha...ha";

Tấm ván giường kêu to và sẽ có những tiếng rên rỉ "Ôi!" Nghe rất chán nản, như thể âm thanh đó được tạo ra bằng cách tự véo vào cổ họng mình, có lẽ vì anh ấy sợ làm phiền chúng tôi. 

Tôi sợ cuối cùng họ sẽ tìm ra tôi nên tôi về phòng ngủ thiếp đi, gần như không nghe thấy giọng nói của mẹ. 

đâm sầm vào! Có một âm thanh lớn phát ra từ tấm ván giường. Sau đó là tiếng “À…” của người mẹ, ngắn và mạnh mẽ, với âm thanh kéo dài. 

Lòng tôi như bị điều gì đó chạm vào. Âm thanh này rõ ràng là khác với những âm thanh trước đó. 

Sau một thời gian. 

“Bíp”, chắc là bố tôi bước ra khỏi phòng khách và châm một điếu thuốc.

"Bùm, bùm. Bùm." Đó là người mẹ, có lẽ là đi chân trần, rồi có tiếng nước vọng ra từ phòng tắm. 

Đến khi họ lại chìm vào giấc ngủ, phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng, tâm trạng của tôi rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. Giọng nói ngây ngất của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi, rồi tôi cứ nghĩ đến tình tiết của bộ phim tôi thường xem, tưởng tượng rằng mẹ tôi là nữ chính trong đó. 

Một tia điên cuồng, tôi không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, đi vào phòng tắm ở tầng một, muốn dùng quần áo thay của mẹ để trút bỏ dục vọng! Sự tôn sùng có lẽ là thứ mà ai cũng có, và tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nghĩ đến động thái này. 

Anh lấy ra chiếc quần lót màu trắng tinh mà mẹ anh đã thay. Có một vết màu vàng nhạt ở giữa. Anh lập tức đưa nó lên mũi. Chỉ có mùi tanh thoang thoảng chứ không có mùi nước tiểu! Ngoài ra còn có mùi thơm của bột giặt khiến tôi lúc đó cảm thấy thất vọng. Tôi luôn hy vọng được ngửi thấy thứ gì đó cay nồng. 

Sau đó cô nhặt một chiếc áo ngực rất bình thường, đặt lên mũi và xoa xoa. Nó vẫn có mùi thơm nhẹ và thoang thoảng mùi trầm hương. Cô ngửi một cách nồng nàn, và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia, nghĩ đến tiếng hét vừa rồi của mẹ mình. 

Tôi tưởng tượng mỗi lần tôi hít quần áo vào mũi, mẹ sẽ nói “Hmm…”. 

Tinh dịch xuất ra lộn xộn... Sau khi ra ngoài, đầu tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi cảm thấy mình đã mất hứng thú với mẹ. Bộ đồ lót và áo ngực trên tay tôi cảm thấy thật kinh tởm nên tôi lại ngủ tiếp. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn như thường lệ, bận rộn nấu bữa sáng rồi đi cho Escape ăn. Bà là một bà nội trợ rất bình thường, có chút nghiêm khắc nhưng cũng có chút đức hạnh. Khi nhìn mẹ, tôi không thể nhớ nổi mình đã nghe được gì tối qua. Khi đối mặt với cha lần nữa, cô vẫn tỏ ra thờ ơ như trước. 

Nhưng nó làm tôi tổn thương. Từ đó tôi có thói quen nghe lén họ quan hệ tình dục. Và tôi đã tìm ra một mô hình: Tôi không biết liệu có màn dạo đầu hay không, nhưng chúng kéo dài không dưới một giờ; thường thì bố tôi ngồi đến một hai giờ đêm, có đêm nào bố đi ngủ lúc 11 giờ thì nhất định phải làm như vậy; anh không khóa cửa, xong việc, bố phải hút thuốc, còn mẹ sẽ đi vệ sinh, như rửa cái gì đó; Khi mới nghe, mẹ có thể nói là không hề rên rỉ, nhưng mẹ vẫn cảm thấy mình rất xúc động và có tâm trạng không thể tự chủ được.

Về phần tôi, lần nào tôi cũng thủ dâm và nghe lén, tôi cảm thấy rất vui. Có lẽ ai vô tình hay cố ý nhìn trộm cha mẹ mình quan hệ tình dục khi còn nhỏ có lẽ cũng vậy. Nó có thể kích thích dục vọng của bạn, nhưng bạn có thể không có ác ý với mẹ mình. Khi nhìn trộm, mọi phản ứng đều là vô thức, có thể bạn chỉ coi mẹ mình như một người phụ nữ bình thường. Dù sao cũng đủ vui rồi

Thật không may, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó và tôi vẫn chưa tìm ra cách nào để làm được điều đó. Tôi đã từng nghĩ đến cảnh tượng phản chiếu trong gương ở cửa, nhưng sau đó tôi nghĩ như vậy sẽ dễ dàng bộc lộ bản thân hơn. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc đi lên tầng một và leo thang lên cửa sổ phòng họ, nhưng rốt cuộc thì tôi quá can đảm. Còn việc nghe lén cũng rất nguy hiểm, vì không biết khi nào mới kết thúc. Nếu bố tôi bất ngờ bước ra ngoài thì tôi coi như xong. Vì vậy, tôi cũng đã nghĩ đến việc ghi lại âm thanh bằng điện thoại di động của mình và giữ nó làm tài liệu khiêu dâm, nhưng sau khi nghĩ lại thì nó không có tác dụng. 

Trước khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh họ quan hệ tình dục, tôi chưa nghĩ nhiều đến mẹ nên thỉnh thoảng tôi thủ dâm vài lần.

Tôi đã từng thông minh và bỏ qua một con đường tắt. Cơ hội luôn đến và tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó. 

Tôi không biết liệu tôi đã phát triển phức hợp Oedipus sau khi trở thành một người mắc chứng cuồng dâm trưởng thành hay liệu tôi đã có phức hợp Oedipus trước khi phát triển một người mắc chứng cuồng dâm trưởng thành. Trong mắt tôi, chỉ cần dáng người không quá lố, bộ ngực có thể nâng lên, khuôn mặt trung bình, mặc quần short chứ không phải chân voi thì một người phụ nữ trung niên như vậy mới có thể thu hút tôi. Có rất nhiều thị trấn nhỏ và hầu hết đều là chủ cửa hàng. 

Hôm đó đi ngang qua cổng chính quyền thị trấn, tôi nhìn thấy một người phụ nữ bình thường mặc quần short, áo phông đang ngồi ở căng tin. Tôi dừng lại và liếc nhìn cô ấy. Ngực cô không lớn nhưng mái tóc được buộc cao tạo vẻ quyến rũ. 

Tôi ở đó trong nửa giờ, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ trong nửa giờ. Khi về đến nhà, tôi cảm thấy đau ở vùng bụng dưới. Sau khi ăn và tắm xong, tôi cảm thấy sảng khoái. Nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành đó, cặc tôi lại cứng lên. Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ tôi. Điều kiện của mẹ tôi tốt hơn mẹ tôi nhiều. Có cần thiết phải hy sinh cái gần để lấy cái xa không? Tôi lập tức chạy lên tầng hai. 

Mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế dài trong phòng khách, hơi cúi đầu, đang chăm chú xem thông tin xổ số Mark Six. Tóc cô vẫn còn rối và hơi ẩm. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Hôm nay, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng và đeo tạp dề ở nhà màu vàng nhạt. Tôi nhìn kỹ và thấy bộ đồ ngủ có vẻ hơi mỏng. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ xương sống của mình, và đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn! Không có dây áo ngực trên vai! Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trước mặt mẹ, giả vờ thổi quạt. 

Mẹ tôi nhìn nó rất chăm chú và không để ý đến sự xuất hiện của tôi. Tôi nóng lòng muốn đưa mắt tới phần thân trên của cô ấy. Mặc dù áo ngực được trang trí bằng ren nhưng nó có cảm giác hơi bị bó do phần đầu bị hạ xuống. Mép trên của váy ngủ nghiêng xuống, để lộ một chút thịt ngực trắng nõn. Qua ánh sáng, hai đường gân bắt chéo trên ngực trái hiện rõ, để lại một đường rãnh sâu ở giữa. Nhìn lại, toàn thân nóng bừng. Hai điểm trên ngực quả thực đã nhô ra. Mẹ thực sự có "ngực thật"! Tiếc là lớp vải trên ngực rất phức tạp, không nhìn rõ chi tiết quầng vú và núm vú, nhưng cũng đủ khiến tôi sôi máu. Nhìn toàn bộ phần trên cơ thể, dường như hai cục thịt trên ngực đã chiếm gần hết diện tích. Cộng với hai điểm đột ngột đó, tôi, một cậu thiếu niên, gần như không thể kìm lòng được. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra ngực của mẹ lại đẹp đến thế! Màu da của vùng ngực lộ ra có độ tương phản nhỏ với màu da từ ngực đến cổ. Ngực của người mẹ phải rất trắng, trong khi vùng hình chữ U phía trên ngực có màu đồng hơn, có thể do tiếp xúc lâu dài. 

Cặp đùi săn chắc của tôi lộ ra dưới chiếc tạp dề màu vàng nhạt. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ, tay liên tục xoa đũng quần qua quần cho bớt sưng tấy khó chịu. 

"Nứt"! Mẹ đưa tay xua muỗi, rồi ngẩng đầu lên nhận ra tôi đã đến. 

"Wow, thật đáng sợ! Bạn đến đây khi nào vậy?"

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ tôi dường như nhận ra rằng tôi đang nhìn vào ngực bà, rồi bà nhìn xuống quần áo của chính mình, trên mặt có chút tức giận. 

"A, ta quên mất, ta để cho tiểu tử ngươi lợi dụng ta!"

"Mẹ có đẹp trai thế không? Mẹ nhìn xem con ngu ngốc đến thế nào!"

“A, tôi…tôi hơi nóng, thổi…thổi…cái quạt…”, ngập ngừng, như thể một bí mật bẩn thỉu đã bị phát hiện.

"Không có gì nghiêm trọng đâu nhỉ!". Nói xong, hắn bỏ tài liệu trên tay xuống rồi đi về phòng, chắc là để thay quần áo. Sau vài phút, tôi bước ra và bộ trang phục tiếp theo khiến tôi khuỵu xuống. 

Haha, tôi chỉ mặc áo lót bên trong thôi. Điều gây sốc là bên trong bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng thực ra có một chiếc áo ngực màu đen, bên hông có một bông hoa lớn màu đỏ thêu rất nổi bật. Đó là một chiếc áo lót dài cỡ lớn và một phần nhỏ của nó để lộ ra phần nách. Dù sao thì tôi cũng đã đến một độ tuổi nhất định, ngực và dưới nách đã có vài nếp nhăn. Nhưng lúc này lại tăng thêm cảm giác cám dỗ, đó là điều mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Gió từ chiếc quạt thổi tung vạt váy của mẹ tôi, tôi nhìn thấy chiếc quần legging ren màu đen, vừa rồi không có ở đó! 

Tâm trạng của tôi lúc này có chút phức tạp, có chút hỗn loạn và có chút bất lực. Ngoài bố, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà nên tôi mặc quần legging như để bảo vệ mình, áo có màu trắng và đen. Trong trường hợp này, cứ như thể tôi đang cố tình thu hút sự chú ý vậy! Tôi nghĩ về những suy nghĩ của mẹ tôi, có phần mâu thuẫn. Cô chống cự lại sự lộ diện nhưng cũng giả vờ quyến rũ một cách vô tình. Điều này đã cám dỗ tôi!

Tất nhiên, mẹ chắc chắn không nghĩ nhiều đến thế. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình đang học lớp hai trung học cơ sở lại có trí tưởng tượng độc ác như vậy. Tuy nhiên, khi nói đến tâm lý tình dục, con trai luôn đi trước một bước. Nhưng nhìn phản ứng vừa rồi của mẹ tôi thì chẳng có gì đặc biệt cả. Ngược lại, lời nói của cô tràn ngập niềm vui. Có lẽ mẹ nghĩ điều đó không quan trọng, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu biết mà thôi. 

Mẹ ngồi xuống và đọc lại thông tin. Tôi hưng phấn đến mức muốn vào phòng và thực hiện thêm hành động. 

Mẹ tôi nói: “Đừng chơi game quá khuya, bố con về sẽ lại mắng con đấy.” 

Sau khi về phòng ngồi xuống, tôi bật máy tính lên, nhớ lại cảnh vừa rồi liền nhấc dương vật lên. Sự kích thích lần này thực sự quá lớn. Xuất tinh được một lúc thì thấy chán và đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều! Sau đó tôi bắt đầu chơi trò chơi trực tuyến. 

Khoảng mười giờ, sau khi tắm xong, bố tôi đi ngang qua cửa phòng tôi và chửi: “Mày chơi suốt ngày suốt đêm, cứ thế này thì sao phải học? Sao không đi ngủ sớm hơn!”

Có vẻ như là một tín hiệu! Tối nay họ có định làm lại điều đó nữa không? Bụng dưới lại nóng bừng, tâm tình lại hưng phấn, giống như được sống lại đầy huyết khí. Sau mười phút bị phân tâm bởi thế giới mạng, lần đầu tiên tôi đi ngủ sớm và giả vờ ngủ! 

Sau khi tôi nghiến răng không chịu ngủ nửa tiếng, đèn trong phòng khách cuối cùng cũng tắt, hình như bố tôi cũng đã đi ngủ. "Bang! Bang! Hai tiếng. Chắc là bố ta đã tắt đèn phòng và bật đèn ngủ. Không phải lúc! Các con vui quá, ta phải thoải mái mới được, con trai. Mười phút sau, ta cẩn thận trượt xuống khỏi giường! Để không gây ra tiếng động nào trên ván giường. Ta lấy chìa khóa từ ngăn kéo ra và khóa phòng. Điều này là cần thiết, nếu không sau khi xong việc họ kiểm tra và phát hiện ta không có trong phòng thì sẽ xảy ra chuyện lớn." với tôi.

Tôi rón rén đi về phía căn phòng ở đầu cầu thang.

Đây là một tuyến đường tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng nhận thấy. Leo ra ngoài cửa sổ ở cầu thang sẽ dẫn ra ban công. Phía trên đầu kia của ban công là cửa sổ hướng Nam phòng bố mẹ! May mắn thay, tôi đã định leo thang lên cửa sổ phía đông. Khi đó, tôi phớt lờ cửa sổ cầu thang và cố gắng đi bộ từ phòng khách ra ban công nhưng rủi ro quá lớn. Lần này cuối cùng tôi đã tìm thấy Đại lộ Dương Quan!

Nhưng đừng bất cẩn, có một cửa sổ ban công, đối diện với cửa phòng bố mẹ tôi, lại có ánh trăng chết tiệt này, cộng thêm tiếng cọ xát quần áo khi đi thẳng. Để cẩn thận, tôi nằm xuống và chống mình bằng bốn chân, giống như một con nhện. Buồn cười quá, ngay cả kẻ trộm cũng không cẩn thận như vậy! Bạn có bao giờ nghĩ rằng khi còn nhỏ, dưới ánh trăng, bạn sẽ khó khăn khi di chuyển chân tay đến phòng bố mẹ chỉ để nhìn trộm? Đây thực sự là một điều buồn cười!

Chưa kể đến những khúc mắc của quá trình, tóm lại là chúng tôi đã đến nơi. Tôi từ từ duỗi thẳng phần thân trên của mình. Chết tiệt, có rèm cửa. Nó không quan trọng. Họ chỉ có thể che chắn cho tôi. Tôi mở một góc nhỏ và nhìn vào trong...

Chiếc giường lớn của họ trong cửa sổ này cách đó chưa đầy hai mét. Mặc dù họ đã bật đèn ngủ, dưới tấm rèm che và độ tương phản ánh sáng, tôi tin rằng họ sẽ không chú ý đến tôi. Tôi rất phấn khích vì cuối cùng tôi cũng có thể quan sát nó ở cự ly gần.

(Than ôi, tôi quyết định đổi chức danh. Cha mẹ quá trang trọng và không phù hợp với tôi.)

Mạn giường đối diện với cửa sổ bên tôi, cách tôi chưa đầy hai mét! Vậy là cảnh khiêu dâm này gần như đang diễn ra ngay trước mắt tôi! Điều tiếc nuối duy nhất là ánh sáng không được tốt như ban ngày nhưng cũng đã đáng khen rồi. Mong ước bấy lâu nay cuối cùng cũng thành hiện thực...

Tôi không mong đợi được xem toàn bộ quá trình trong lần đầu tiên xem nó.

Mẹ tôi lúc này đang nằm úp mặt, phần thân dưới đã được thay quần short cotton màu xanh nhạt, phần thân trên vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo. Không có phản ứng. Có lẽ cô ấy đã bị bố tôi đánh thức và lật lại khi cô ấy đang ngủ ngon lành. Bố tôi quỳ xuống phía dưới bên trái mông mẹ, một tay chạm vào chân phải của mẹ nhưng lại cúi đầu hôn vào bắp chân mẹ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu óc tôi quay cuồng. Đây là cha mẹ yêu quý của tôi. Lúc này, họ đang làm những hành động không phù hợp với trẻ em. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ mà không hề hay biết, và toàn thân tôi như đang bốc cháy. Trời hơi nóng.

Bố hôn suốt rồi vùi đầu vào giữa mông mẹ. Khi mẹ tôi nằm sấp, cặp mông tròn trịa săn chắc và cặp đùi săn chắc tạo thành một chiếc thang hai bậc.

Nhìn mông mẹ quấn quần đùi cotton không hề có dấu hiệu lỏng lẻo do nằm xuống, tôi nuốt khan, cảm giác hưng phấn lại càng mạnh mẽ hơn.

Hành vi của bố tôi có vẻ rất tục tĩu. Anh ấy không cởi quần đùi của mẹ tôi mà chỉ áp mặt vào đó, như thể đang ngửi mùi thơm giữa mông mẹ, hay hôn mông mẹ tôi. Thỉnh thoảng, anh lại hơi lắc đầu qua lại và dụi mũi vào hai bên mông mẹ tôi. 

Sau một thời gian, có lẽ anh ấy đã mệt mỏi với quá trình này. Bố tôi nghiêng người về phía trước, nửa người ngủ trên người mẹ tôi, mặt ông sát vào mặt mẹ tôi, ông hôn lên dái tai và một bên mặt của mẹ tôi rồi phát ra âm thanh "tsk tsk". Nhưng tay ông không được tự do, ông sờ và nhéo mông mẹ tôi. 

“Ừ”, mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi dài và lười biếng, dường như có chút phản ứng. Sau đó mẹ từ từ quay đầu lại dùng miệng đáp lại miệng bố tôi: “Hmm!”, miệng họ gặp nhau và họ bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Mẹ tôi có vẻ đặc biệt đam mê hôn. Mẹ há miệng ra như muốn nuốt chửng đôi môi của bố tôi. Một lúc sau, khóe miệng họ lóe lên tia nước, đó là nước bọt còn sót lại từ cảnh hôn. 

Nhìn thấy điều này, lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ tôi là một người hoàn toàn khác, không thể kết giao với người phụ nữ nghiêm khắc với tôi và thường xuyên la mắng bố tôi nữa. 

Lúc này, tôi thật đãng trí, thật tận tâm, thậm chí còn có chút ham muốn! 

Lúc này, mẹ tôi đã quay lại và đối mặt với bố tôi, người đang nằm trên người bà. 

Sự tương phản là rõ ràng! Nước da của mẹ tôi tuy không trắng lắm nhưng so với người cha ngăm đen của tôi thì mẹ vẫn trắng trẻo rõ rệt. 

Bố tôi cao khoảng 175cm và hơi gầy, trong khi mẹ tôi cao gần 1,7cm và có thân hình rắn chắc hơn. Nhìn từ góc độ này, mẹ có cảm giác bà cao hơn bố tôi nhưng mẹ tôi lại có thân hình cân đối. 

Ngay từ khi còn trẻ, tôi đã biết cách tìm thấy sự phấn khích trong sự tương phản này. 

Bố tôi ngừng hôn môi mẹ tôi và bây giờ đang hôn cổ mẹ tôi. Tóc mẹ hơi rối, đầu hơi ngửa về phía sau, mắt nhắm nghiền, vẻ mặt vui vẻ. Cô rên rỉ "Hmm, ừm," không lớn lắm, nhưng cô có thể nói rằng cô rất quan tâm. 

Hóa ra bàn tay của bố tôi đã thò vào quần short của cô ấy và bắt đầu cử động. Lúc này, cặp đùi săn chắc nhưng đầy đặn của mẹ lúc cong lúc lại duỗi thẳng. Tóm lại là chúng không chịu ngồi yên mà cứ cọ vào chiếu phát ra tiếng “rít”. 

Tôi cũng đưa tay vào háng và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nhỏ của mình. 

Động tác của bố tôi ngày càng to hơn và hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Đôi chân cô cử động loạn xạ, như thể cô đang phải chịu đựng điều gì đó. 

Đột nhiên bố tôi đưa tay ra. Dưới ánh đèn, nó như được phủ một lớp lòng trắng trứng lung linh. Nó được đưa tới miệng mẹ tôi như thể đó là một thứ gì đó tinh nghịch. 

Mẹ tôi chắc cũng nhận ra điều đó, đôi mắt xinh đẹp của bà mở to, giận dữ đánh vào tay bố tôi, hất ra và nói: “Con là đồ biến thái!”

Bố tôi chỉ mỉm cười và không tiếp tục. 

Bố tôi tiếp tục chơi với phần thân dưới của mẹ tôi. Sau hai hoặc ba phút, mẹ tôi hơi phát điên và di chuyển rất nhiều. Cô đẩy bố tôi sang một bên, rồi quỳ xuống bên phải bố tôi và nhanh chóng cởi quần lót của bố tôi ra. Cảm giác như bố tôi đã trở thành phụ nữ và mẹ tôi là người đàn ông thống trị. 

Mẹ tôi muốn cho bố tôi bú cu? ! 

Dương vật của bố tôi thò ra và đứng kiêu hãnh, ngoan ngoãn. Tôi không thể không nhìn vào của tôi. Dương vật của bố tôi dài ít nhất 18 cm và dày hơn của tôi. Nó vẫn còn ở dạng lộn ngược, giống như quả cà tím. Tsk tsk tsk, bố tôi là bố tôi. Là con trai, làm sao tôi có thể so sánh được với anh ấy? Lần đầu tiên tôi mất tự tin vào bản thân mình...

Mẹ tôi như nhìn thấy báu vật nào đó, giống như người khát gặp suối, bà lập tức cúi đầu ngậm báu vật của cha tôi vào miệng. 

Miệng mẹ tôi há rộng và mẹ không thể nuốt trọn con cặc của bố tôi. 

Trong khi phát ra âm thanh thở nặng nề, anh ấy cũng phát ra âm thanh "soo" giống như đang ăn kem. 

Mẹ tôi chủ yếu ngậm quy đầu trong miệng, lưỡi mẹ hoạt động rất khéo léo với môi để phục vụ bố tôi. Ôi chúa ơi, màn trình diễn đó giống hệt các nữ chính trong phim khiêu dâm mà tôi thường xem. 

Vì đầu bị áp vào người nên tóc mẹ xõa xuống chạm vào chân cha. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại dùng tay đẩy phần tóc xõa ra sau. 

Một tay luồn vào tóc tôi, tay kia nắm lấy con cặc của bố, và tất nhiên, miệng tôi không hề dừng lại. 

Bà chưa bao giờ mơ rằng màn trình diễn dâm ô này lại có sự chứng kiến của con trai mình! 

Dù là oral sex nhưng tôi không hề cảm thấy ghê tởm và bẩn thỉu. Thay vào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi rất duyên dáng và là một người phụ nữ cực kỳ hấp dẫn tôi. 

Ai có thể ngờ rằng bà lại là người phụ nữ thường không cười hay mắng bà và bố tôi. Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác khó thở, như mừng cho bố. 

Vài phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng buông đứa bé trong miệng ra, quỳ xuống cạnh giường, mông thò ra ngoài. Tư thế đó là tư thế để được đụ. Tối nay, ba góc nhìn của tôi được làm mới liên tục, và tôi cứ chứng kiến sự không kiềm chế của một người mẹ nghiêm khắc. 

Bố tôi chắc hẳn nãy giờ vẫn đang đắm chìm trong cơn ngây ngất mà không để ý tới mẹ tôi, chỉ ngơ ngác nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, nhìn bố tôi và bắt đầu đụ bà, rồi đẩy mạnh mông bà lên như muốn nhắc bố tôi làm việc nhanh hơn. 

Cuối cùng bố tôi cũng phản ứng và đưa tay chạm vào mông mẹ tôi. Sau vài cú nhéo, anh ấy từ từ giúp mẹ tôi cởi quần đùi. Bên trong là chiếc quần lót bằng vải gạc màu tím, không bị lún xuống háng, đủ che đi những phần cần che. 

Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn vào vùng kín của mẹ trong trạng thái ham muốn tột độ, mặc dù tôi chưa đến gần. Tôi rất mong chờ hành động này của người cha. 

Chiếc quần lót màu tím cũng từ từ được cởi ra. Mẹ tôi giơ chân phải lên và cởi một nửa chiếc quần lót. Bố tôi cắt góc nửa còn lại và không cởi dây ra nữa nên chỉ nằm trên đùi mẹ tôi. 

Thật đáng tiếc! Họ đang đối mặt với tôi ở một bên! Nhìn vào sợi! 

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết, cùng một khe núi đen kịt giữa hai mông. Đối với những phần riêng tư hơn, bạn không thể đánh giá cao chúng chút nào! 

Sau đó, bố tôi quỳ sau mông mẹ tôi và đẩy dương vật dài và dày của ông về phía giữa mông mẹ tôi. 

Mẹ tôi đột ngột quay lại và đặt tay lên bụng bố tôi để ngăn ông tiến về phía trước. Cô có chút tức giận nói: “Ai cho anh vào nhanh thế!”

Bố tôi hơi bối rối. Ngoài ra, nếu bạn đến đây nhìn vào cặp mông to gợi cảm của mình, bạn không muốn tôi đụ bạn sao? 

“Hôn mẹ đi,” mẹ tôi gọi với một chút quyến rũ. 

Bố tôi đã hiểu. Anh hơi cúi người xuống và đặt đầu vào giữa mông mẹ tôi. Lần này, âm đạo của cô đã lộ hẳn ra ngoài. 

A, ước gì lúc này tôi là bố tôi, chính là tôi vùi vào mông mẹ… Tôi không khỏi liếm miệng. 

Tuy nhiên, bố tôi nhanh chóng rời khỏi chỗ của mẹ tôi và ngồi xuống. Mẹ tôi lại quay lại và nói: “Hả?”, nhìn bố tôi một cách kỳ lạ rồi lắc mông từ bên này sang bên kia như thể trách ông đã không hành động. 

"Mùi... hương vị có chút nồng nặc. Tôi không cảm thấy thoải mái với nó tối nay. Tôi sẽ thử...lần sau. Lần sau tôi sẽ giúp cậu!"

Mông như xẹp xuống, mẹ tôi ậm ừ một tiếng nặng nề rồi lại chìm vào giấc ngủ, hạ thấp cặp mông xinh đẹp xuống đủ để quyến rũ con trai. 

Lúc đầu, bố tôi hình như đã làm sai điều gì đó và ngại thể hiện sự tức giận của mình. Sau đó, anh ta lại trèo lên người mẹ tôi. Mẹ tôi quay lại đáp lại bố tôi một cách nhiệt tình. 

Lúc này, tay bố không còn ở trên thân dưới của mẹ nữa mà nắm lấy cặp vú to 36D trên ngực mẹ rồi tàn phá dữ dội xuyên qua bộ đồ ngủ và áo ngực của mẹ. 

Dần dần, bố tôi rời môi và di chuyển xuống ngực mẹ tôi, vuốt ve ngực mẹ giống như khi ông xoa mông mẹ tôi. 

“Hmm… hmm… hmm… hmm”, đột nhiên đầu mẹ tôi ngửa ra sau hơn nữa, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ ngày càng thường xuyên hơn. Có vẻ như ngực là nơi nhạy cảm của cô. Ngay cả khi bố tôi vừa chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng nhiều như vậy! 

Cuối cùng bố tôi cũng muốn cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Anh kéo bộ đồ ngủ của mẹ tôi từ dưới lên trên bằng cả hai tay. Mẹ tôi thở hổn hển, nâng người lên để anh cởi bộ đồ ngủ của mẹ dễ dàng hơn. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực thêu hoa hồng đen, gần như chiếm toàn bộ phần trên cơ thể. Dù tôi nằm nhưng ngực mẹ vẫn săn chắc đáng tự hào nhờ tác dụng thu gọn của áo lót. 

Sau khi bố tôi nắm lấy vài nắm ngực của mẹ tôi có gắn áo ngực, ông đưa tay ra phía sau mẹ tôi và bắt đầu cởi dây áo ngực của bà. 

Bộ ngực khủng mà tôi hằng ngày mơ ước, nguồn sinh lực của tôi, cuối cùng cũng lộ diện rõ ràng và không bị cản trở vào lúc này! 

Dưới ánh đèn, bộ ngực trắng nõn! Vì không có sự hỗ trợ từ áo ngực nên một số chiếc áo sẽ xẹp sang hai bên và nằm ngoài vị trí của cơ thể! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của mẹ lại to, đẹp đến thế và khiến tôi bối rối đến thế. 

Dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay mặn chát của cha tôi, nó lại tròn trịa và săn chắc, biến thành một cái bát biển úp ngược, giống một quả bóng chứa đầy nước hơn, có thể thấy nó rất mềm! 

Quầng vú màu nâu nhạt có kích thước vừa phải, hai núm vú giống hạt đậu có màu hơi đen, không ảnh hưởng đến nhan sắc chút nào, càng tăng thêm cảm giác dâm đãng, quyến rũ! Dưới sự kích thích của cha tôi, nó đã phồng lên, cám dỗ tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bố tôi lúc này đang đắm chìm trong bộ ngực xinh đẹp này, cắn và liếm chúng. 

"Hmm...ah" Mẹ tôi có vẻ thích thú khi bố tôi nghịch ngực bà. Cô ấy đặt tay lên đầu bố tôi và sờ soạng một cách ngẫu nhiên. 

Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên nhìn động tác của bố, rồi lại đặt đầu xuống, thở dài một tiếng "À...huh". 

Do sự ngăn cản của bố nên tôi vẫn chưa được nhìn thấy vùng kín của mẹ. 

Dường như một thế kỷ dài đã trôi qua. Mẹ tôi dường như đã chán ngấy sự “phù phiếm” như vậy. Bà lắc vai bố tôi và nói với bố tôi với giọng có chút run rẩy và khao khát: “Hãy cho con… ừm… ừm… đừng làm thế nữa… đưa nó cho con… ừm.”

Tôi cũng đang mong chờ nó. Sau khi xem màn dạo đầu quá lâu, cuối cùng cũng đến lúc đi vào vấn đề chính! 

Mẹ tôi cố tình mở rộng cặp đùi thon gọn đầy đặn của mình rồi nâng bắp chân lên theo tư thế hình chữ M điển hình. Mẹ tôi quỳ giữa đùi rồi từ từ hạ dương vật thiếu kiên nhẫn của mình xuống. 

Tôi gần như không thể nhìn thấy một bóng đen phía bên mẹ tôi.

Mẹ tôi ôm dương vật của bố tôi như thể đã chạm tới miệng lỗ rồi ngẩng đầu lên nhìn vào khu vực sắp giao hợp. Mẹ dùng hai tay đẩy bụng dưới của bố tôi như muốn ngăn ông đi vào quá nhanh. 

Tôi thấy mông bố tôi từ từ đẩy về phía trước. 

“Hít…” Mẹ tôi nghiến chặt hàm. Đã bao nhiêu năm trôi qua, hình như mẹ vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với vóc dáng của bố tôi. Bà có vẻ hơi lo lắng và nhìn xuống, giám sát cú thúc của bố tôi. Vâng, xét cho cùng thì đồ của bố tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Tiếng "chi". Tất cả đều theo sau, và không có khoảng cách giữa hai người. 

"A!... nhẹ nhàng chút." Bố tôi lại rút toàn bộ mông ra và đánh vào âm đạo của mẹ tôi một tiếng “bụp”. 

"À... nhẹ nhàng thôi... Tôi vẫn chưa bình phục..."

Bố tôi dường như là một người khác. Sau khi bước vào, anh ấy lập tức hưng phấn và nhanh chóng ra vào bất chấp tiếng la hét của mẹ tôi. 

"A... cậu... ghét nó... và cố gắng thật nhiều..."

"Chậm thôi...ah..."

Bố tôi thực sự rất rõ ràng. Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, lông mày nhíu lại, răng cắn nhẹ môi dưới, tóc bù xù che mất một phần khuôn mặt, mẹ rên rỉ thở hổn hển, đang có tâm trạng. 

Chiếc quần lót treo trên đùi tôi rơi xuống và chân tôi bắt đầu quấn quanh eo bố. 

Những âm thanh “Tử Lưu Tử Lưu” cứ vang lên không ngừng. Dường như mẹ tôi rất xúc động và nước chảy rất nhiều. 

"Hmm... ừm..." Một chuỗi những tiếng rên rỉ sung sướng vang lên khiến miệng tôi khô khốc, toàn thân càng nóng bừng. 

Đây là mẹ của tôi, bà thật dâm đãng, một bà mẹ xinh đẹp ngày thường và một con điếm trên giường! 

Mẹ tôi ban đầu dùng hai tay ôm đùi, nhưng bây giờ bà đang bám chặt vào ga trải giường, đầu bà đột ngột lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể không cử động nào cũng có thể làm mẹ nhẹ nhõm. 

Một cặp vú trắng mềm mại và to lớn cuộn tròn ở phần thân trên. Vâng, nó có cảm giác như đang lăn. Có lẽ nó quá mềm, giống như một túi nước. 

Bàn tay của bố tôi thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ tôi và gom bộ ngực đang đung đưa lại cho chúng trông thật to và tròn. 

"Hmm... ừm... à... ừm."

Vị trí cơ thể đang dần thay đổi. Cơ thể mẹ tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, ngày càng cong hơn và toàn bộ phần mông của bà đều được nâng lên. 

Tiếp theo, bố tôi đã làm một điều có lợi cho con trai ông. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tiếp theo! 

Anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ tôi rồi bế bà lên, với mục đích nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lên. Cảm ơn Chúa, giờ họ đang đối mặt với tôi! 

Nói cách khác, tôi chỉ nhìn thấy lưng của bố và đùi của mẹ tôi. Tôi không hề lo lắng rằng họ sẽ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm. Bố tôi quay mặt vào tường, còn mẹ tôi ở bên dưới, quá mất tập trung và say mê nên không để ý. 

Tuy nhiên, tôi có thể thấy rõ họ quan hệ tình dục ở đâu. Qua đùi hở của bố tôi! 

Bố tôi đặt tay lên giường và tạo tư thế chống đẩy hướng mặt vào lỗ bên dưới mẹ tôi. 

"Hmm... ừm... à... chậm lại... à."

Vị trí này dường như thấm sâu hơn, và phản ứng của mẹ tôi rõ ràng là lớn hơn nhiều. 

Cuối cùng tôi đã có được cái nhìn thoáng qua về nơi tôi đến! Nhìn vào, lớp lông mu dày gần như chạm tới môi âm hộ bên ngoài, giống như một đồng cỏ hình thang, nơi có nhiều nước và cỏ. Bởi vì dịch âm đạo tràn ra sau khi quan hệ mãnh liệt đã làm ướt phần lông bên hông nên trông hơi lộn xộn và dâm đãng hơn. 

Ở chỗ mẹ tôi có một cây gậy dài màu đen ra vào, toàn bộ âm đạo có màu nâu đỏ thịt. Môi âm hộ bên ngoài đã trở nên to hơn sau khi bị tắc nghẽn bởi máu, giống như hai chiếc xúc xích nhỏ, và môi âm hộ nhỏ treo lơ lửng như đầu của họ. Dưới sự tấn công của cha tôi, họ bơ phờ và như nấm ướt. Toàn bộ âm đạo bóng và nhờn nên chắc chắn rất trơn. 

Bên dưới là một bông hoa cúc xinh xắn, với những nếp gấp màu nâu nhạt rất đẹp xoay quanh cái lỗ nhỏ đóng kín ở giữa. 

Người dân ở các thị trấn nhỏ lao động chân tay và sống một cuộc sống xanh, mẹ tôi ăn rất nhiều rau. Không có gì đáng ngạc nhiên khi lỗ đít của cô ấy có sức khỏe tốt như vậy. 

"Hmm... ừm... ôi... kinh tởm..." Mẹ tôi lại mắng

Thì ra bố tôi đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu “chín cạn một sâu”, còn mẹ tôi thì thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"Gujiguji" Tôi cảm thấy bên trong mẹ tôi ngày càng ẩm ướt và ngậm nước hơn. Dần dần, dương vật của bố tôi bắt đầu có dịch màu trắng! Tôi hiếm khi thấy người có nước trắng trong phim khiêu dâm, nhưng mẹ tôi thực sự có nó! Thật quá sốc! 

Chất lỏng màu trắng trộn với dịch âm đạo chảy chậm cho đến khi chạm vào rắm. 

"Hmm... ừm... à... chậm lại."

Có thể tưởng tượng, một âm đạo đầy đặn và nhờn, một dương vật đen và dày đang ra vào, hóa ra thứ thịt đỏ tươi trong âm đạo, nước trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy vào lỗ đít mỏng manh, và người tạo ra cảnh tượng dâm dục này thực ra chính là người mẹ nghiêm khắc thường ngày của tôi! 

Thật là một cảm giác khó quên và ngây ngất mà điều này mang lại cho một cậu thiếu niên. 

Nhìn phần thân dưới quyến rũ của mẹ chảy ra nước trắng, tôi thực sự có cảm giác muốn lao lên và liếm nó một cách điên cuồng bằng miệng và lưỡi. Tôi muốn liếm âm đạo của mẹ tôi, và tôi muốn liếm cái lỗ đít xinh đẹp được làm ẩm bằng dịch âm đạo màu trắng đó! 

"Hmm... ừm... ah..." Bố tôi càng đẩy mạnh hơn, toàn thân ông ướt đẫm mồ hôi. Phần thân dưới của mẹ tôi lại càng lộn xộn hơn, nước dường như bị giữ lại ngày càng nhiều, phát ra tiếng xèo xèo. Tiếng rên rỉ của cô cũng thay đổi một cách kỳ diệu, tiếng la hét của cô cũng không còn thường xuyên nữa. Chỉ có tiếng mũi nặng nề, thậm chí còn có tiếng khóc! "Hmm...", một tiếng rên rỉ dài đầy khoái cảm được theo sau bởi một tiếng rên khác cách đây rất lâu. 

Và tôi nhận thấy thứ đang di chuyển xuống đó không chỉ có bố tôi mà cả mẹ tôi cũng đang di chuyển mông một cách điên cuồng như thể muốn nuốt chửng toàn bộ bìu dái của bố tôi vào âm đạo của mình. 

Tiếc là tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ. Cô ấy chắc hẳn đang bối rối và kiệt sức. Bộ ngực lớn của bạn có di chuyển không? 

Động tác của cha tôi đột nhiên tăng tốc, tiếng “tách” rất chói tai. Mẹ tôi không còn rên rỉ được nữa, chỉ phát ra tiếng kêu mơ hồ như khóc. Đôi chân của cô ấy đã đặt trên vai bố tôi, và những ngón chân của cô ấy cong vẹo không thể đo lường được. Tay bà liên tục chạm vào lưng bố tôi, giống như một con đĩ hứng tình đang được thỏa mãn, hoặc có lẽ là vậy? 

Ngay cả không khí cũng tràn ngập bầu không khí ham muốn khi giao hợp của họ. Đột nhiên, bố tôi dùng gần hết sức đẩy mạnh vài lần, trong khi mẹ tôi gần như hét lên "À ừm..." và khóc. Tôi sẽ nhớ mãi âm thanh này. Bàn tay sau lưng tôi gần như bấm sâu móng tay vào da thịt bố. Cặp mông tròn trịa của cô di chuyển nhanh vài lần rồi dừng lại. Dường như bụng dưới của cô đang run rẩy. 

Lúc đó tôi không biết, mẹ tôi chắc hẳn đã đạt đến đỉnh cao huyền thoại! 

"Huhu" Cả hai thở dốc. Bố tôi rút dương vật đang rỉ nước của mình ra và ngủ bên cạnh nhưng nó vẫn cương cứng. 

Mẹ tôi dường như vẫn chưa vượt qua được dư vị của cơn cực khoái. Thân thể cô vô thức di chuyển trên giường, hai chân có lúc bắt chéo, có lúc co duỗi. 

Bố tôi có vẻ mất kiên nhẫn khi nằm xuống và vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi vài cái. Cô ấy hiểu, và cưỡi lên bố tôi với một chút vặn vẹo và miễn cưỡng. Có vẻ như cô ấy định sử dụng phong cách girl-on-top cổ điển của miền Nam. 

Tình huống này một lần nữa khiến tôi choáng váng. Một cặp vợ chồng ở một thị trấn nhỏ, gần 40 tuổi, thực sự biết rất nhiều thủ thuật và sử dụng chúng một cách dễ dàng. Khi nghĩ đến nữ chính là một người mẹ nghiêm khắc, tôi cảm thấy xấu hổ và bước sang một tầm cao mới. 

Cảm ơn Chúa, lần này họ quay mặt ra cửa sổ nơi tôi đang nhìn trộm nên tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, bộ ngực khủng và bộ phận kín của mẹ! 

Người mẹ cẩn thận ôm dương vật của bố, kiểm tra môi âm hộ mở rộng sau vài lần tắc nghẽn máu, rồi từ từ ngồi xuống, để mắt đến bộ phận giao hợp. Dường như âm đạo nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, mẹ không dám ngồi xuống ngay. 

“Ừm…” Mẹ tôi dùng một tay che môi, cuối cùng cũng nhét hết vào, thở ra một hơi nặng nề bằng mũi. 

Bố tôi di chuyển ở tư thế này không hề dễ dàng nên mẹ tôi chỉ có thể dùng mông vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của bố, hoạt động như một cối xay khổng lồ. 

Tôi gần như sắp xuất tinh nên nhanh chóng đặt bàn tay nhỏ bé của mình xuống háng, vì tôi biết một khi xuất tinh, hứng thú của tôi sẽ giảm đi rất nhiều, và tôi không muốn niềm đam mê hiếm có này kết thúc sớm như vậy. 

Tôi nhìn phần thân trên của mẹ: một cặp vú to, đung đưa từ bên này sang bên kia. Vì quá mềm nên chúng có cảm giác như đang đung đưa sang hai bên. Sau trận chiến vừa rồi, trên người cô có dấu hiệu đổ mồ hôi, đặc biệt là ngực, dường như được phủ một lớp tinh dầu sau khi đổ mồ hôi một chút, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp bóng nhờn. 

Tôi nhớ đến một câu đối trong "Thanh Toả Cao Di", trong đó An Lộc Sơn nhìn trộm Dương phi khi cô ấy bước ra khỏi bồn tắm và mô tả bộ ngực của mình:

Đầu gà vừa mới bóc vỏ mềm ấm, được bôi trơn và nhồi thịt giòn. 

Đó không phải là cách mà bộ ngực hình thành sao? 

Thỉnh thoảng, bố tôi lại cúi người xuống và gặm nhấm hai cục thịt trên ngực mẹ tôi, dùng ngón tay véo vào hai núm vú đang nhô lên. 

Vị trí này thâm nhập sâu, và với sự kích thích của núm vú, khuôn mặt của mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. Cô ấy trông như đang cố gắng hết sức để chịu đựng và phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng. 

Ừm... hừm... hừm...

Vài sợi tóc vương trên má mẹ tôi đùa nghịch vì mồ hôi, trông thật cảm động. 

Mẹ tôi di chuyển mông xuống dưới đồng thời vén mái tóc rối bù của bà ra sau, rồi thắt nút và buộc tóc lên. 

Loại hành động này rất phổ biến nhưng khi quan hệ tình dục với bạn tình, hành động này trở nên rất khiêu khích, đặc biệt là đối với một phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, mẹ tôi dùng một tay bịt miệng để khỏi phát ra quá nhiều tiếng động, đồng thời dùng cánh tay nhỏ bé ôm ngực để trông cương cứng hơn. 

Nút thắt được thắt quá tùy tiện, một lúc sau lại bung ra, rũ xuống trên ngực cô. Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu vì hiện tượng này nên hơi nghiêng người sang một bên để tìm kiếm thứ gì đó. 

Hả? Bạn có đang cầm chiếc quần lót vừa cởi ra không? Màu tím, có thêu bông hoa lớn màu đỏ, có lẽ bạn đã đúng. 

Mẹ tôi thực sự đã sử dụng đồ lót của mình như một chiếc băng đô tạm thời! Anh đưa tay ra sau, nghịch nghịch một lúc, buộc tóc lại rồi chuyển sang một bên người. Dù phần ngọn tóc vẫn trêu chọc bộ ngực của cô nhưng chúng đã không còn rối bời nữa. 

Nhìn kiểu tóc của phụ nữ trung niên bình thường và chiếc băng đô "đồ lót" chói lóa phía trên, loạt động tác của mẹ đều rất duyên dáng và quyến rũ, thực sự giống nữ chính trong bộ phim loạn luân mà tôi đã xem. 

Mẹ tôi xoa mông vài phút. Chắc mẹ hơi mệt nên ngả lưng ngủ trên người bố tôi, đùi họ chồng lên nhau. Tư thế này dường như ép dương vật bên trong ra ngoài. Nhìn qua, dường như 2/3 dương vật đã lộ ra ngoài. Chuyển động của bố tôi không thể quá lớn và ông có thể di chuyển ra vào rất nhẹ. 

"À... à"

Bàn tay bố chạm vào mu của mẹ, đầu ngón tay trỏ chọc chọc những hạt đậu nhỏ trên đó. 

Cảm thấy còn chưa đủ, hắn đẩy mông lên trên, giữa giường và giường để lại một khe hở nhỏ, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...ah...chậm lại...ah...chậm thôi..."

"À...chà...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah ha...

Cửa âm đạo của mẹ chứa đầy nước, tiếng nước “ròng rọc, ríu rít” khiến chất dịch màu trắng lại chảy vào lỗ hậu môn.

Tốc độ của bố tôi dường như đạt đến giới hạn sau vài cú đâm mạnh cuối cùng.

Bàn tay mẹ nắm chặt ga trải giường, mẹ có thể nhặt từng lớp nếp nhăn lên. Lông mày và đôi mắt nhắm của cô gần như thẳng hàng, miệng cô hơi hé mở và bạn có thể thấy những giọt mồ hôi trên chóp mũi.

“Ách…” Tiếng rên rỉ trong miệng anh đã bị bóp nghẹt, giọng khóc quen thuộc lại vang lên.

Với cú đánh cuối cùng của bố và vài tiếng nghiến răng nữa, mẹ tôi đứng dậy và với một tiếng “bốp”, dương vật dày, đen và ướt của bố tôi tách ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, chảy ra vài giọt nước, ấn vào âm vật của mẹ.

Khoảng một, hai giây sau, thân dưới của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, bụng dưới cũng run lên, toàn thân như bị điện giật, phát ra tiếng thở nặng nề.

Ông quay người sang một bên, tuột khỏi người bố tôi, cuộn tròn người lại nhưng vẫn thấy cả cái mông tròn trịa của ông vẫn đang run rẩy, ông đang rên rỉ điều gì đó và nhịp thở trở nên mạnh hơn. 

Bố tôi có vẻ rất hài lòng, sờ vào cặp mông to của mẹ và cười dâm đãng. 

Khoảng một phút sau, mẹ tôi sờ vào chiếc khăn giấy cạnh giường, kéo xuống dưới, rít lên lau rồi ném vào góc. 

Nhìn khăn giấy hơi ướt, tôi nuốt khan. Tôi thực sự muốn tiếp quản nó và nghiên cứu nó. Nước trên đó toàn là nước tràn ra từ mông mẹ tôi. Không biết tại sao lúc đó tôi lại có ý nghĩ như vậy, hay như người xưa vẫn nói, tình dục là tự học, dục vọng cũng là bản chất của đàn ông. 

Tôi ngây thơ nghĩ rằng cảnh ân ái của họ đã kết thúc. Anh cẩn thận cúi người xuống, chuẩn bị rời đi và bắt đầu tự mình thủ dâm. 

Không ngờ vừa đi được hai bước, tôi đã nghe mẹ tôi nói: “A…đau quá…ah…”

"Sao cậu vẫn chưa cảm thấy khỏe hơn vậy? Rít...ah...rít."

Những người không biết sẽ nghĩ rằng họ đang bị tra tấn và cảm thấy đau đớn. 

Đứa em trai dưới háng tôi lập tức hưng phấn trở lại, lập tức quay lại và nhìn vào trong lần nữa. 

Thật là một cảnh dâm dục. Mẹ tôi vẫn cuộn tròn cố gắng thoát khỏi giường nhưng bố tôi đã ôm chặt lấy bà, dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của bà không cho bà rời đi. Anh ấn chặt vào mông mẹ, đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh “tát, cạch, cạch”. Dường như anh đã xâm nhập vào cô một lần nữa! 

Một “vụ hiếp dâm” sống động! 

"A...ra ngoài nhanh lên...đồ biến thái...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Dù đã quan hệ nhiều lần, dù đã ở tuổi trung niên, âm đạo trưởng thành từng trải qua hai lần cực khoái của mẹ cô cũng không thể chịu nổi thêm một đợt tấn công nào nữa từ cây gậy dài và hung dữ của cha cô. 

"A... đau quá... a... không... a... anh... ra ngoài nhanh lên."

"À...sau này cậu sẽ nhận ra sai lầm của mình khi đánh thức đứa trẻ dậy!...À"

Có lẽ nhận thấy giọng mình quá to nên mẹ tôi đã dùng một tay che miệng lại và phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo". Tay còn lại bắt đầu vỗ mạnh vào đùi bố tôi. 

Bố tôi nói vào tai mẹ: “Bố vẫn chưa khỏi bệnh, chỉ một lúc thôi, chỉ một lúc thôi thôi.”

Mẹ tôi buông tay ra và nói: "Ngày mai mẹ phải đi làm... à... à..."

Thấy không được, mẹ tôi dùng tay nhéo mạnh vào miếng thịt đùi của bố. 

“A” là tiếng hét của bố tôi và chuyển động cơ thể của ông dừng lại. 

Mẹ tôi chớp lấy cơ hội và rời khỏi “vòng ôm” của bố tôi. Trong khi nhìn người cha đau đớn, cô nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của mình. Có vẻ như vừa rồi cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đó là lý do tại sao bạn lại tàn nhẫn với bố tôi như vậy!

Anh giận dữ nói: “Ngày mai anh sẽ đi làm muộn và anh muốn em trông thật ổn!”

Cô nhặt chiếc quần lót lên, trườn mông rồi bước ra khỏi phòng với một tiếng "Ầm". 

Tôi biết rằng tính cách của mẹ tôi là không thể phủ nhận. Tối nay bố không có cơ hội ra sân, tôi cũng không có cơ hội xem. Tuy nhiên, buổi phát sóng trực tiếp tuyệt vời vừa rồi cũng đủ khiến tôi nhớ rất lâu và phải đi không biết bao nhiêu chuyến bay. 

Đáng lẽ mẹ tôi phải đi vệ sinh vùng kín của bà. Tôi đợi cho đến khi bố tôi gọi điện mới lẻn về phòng. Điều đó thực sự khó khăn với bố tôi. Nó dừng lại trước khi nó thoát ra. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Có lẽ anh ấy có thể tự thủ dâm.

Tôi vừa mở cửa phòng thì thấy đèn phòng tắm vẫn sáng. Tôi tưởng mẹ đã sơ ý không làm nên tôi bước tới định tắt đèn. 

! ! ! 

"À!" Tôi hét không lớn lắm nhưng mẹ tôi vẫn còn ở trong! Nhìn vào khuôn mặt của bạn trong gương! 

Trên người tôi chỉ có đồ lót thôi! 

Tôi chết lặng trước cửa phòng tắm, nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực được tập hợp lại bởi chiếc quần lót trông rất nhọn và chắc chắn, lên xuống theo nhịp thở của tôi. Vùng được che bởi chiếc quần lót phồng lên và tôi có thể thấy một vài sợi lông mu lộ ra. 

Mẹ tôi cũng để ý đến tôi và không phản ứng gì nhiều. Cô ấy chỉ nói: Đi vệ sinh. Tại sao bạn lại đứng đó? Tại sao bạn lại xấu hổ với mẹ tôi như vậy? 「

Mẹ ơi, người đáng xấu hổ là mẹ chứ không phải con.

"Tôi cần đi tiểu", sau đó đi đến túi vệ sinh và đi tiểu. 

Nói xong, tôi bước tới chỗ mẹ vì ở đó có một cái bồn rửa. Trong lúc rửa tay, tôi lén nhìn mẹ, cố ý hỏi:

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ? Đã muộn thế này rồi."

"A, ta... có lẽ ta uống quá nhiều trà đặc và nước, không ngủ được. Ngươi, đừng uống nhiều trà đun sôi và nước như vậy, khó ngủ."

Nhìn mẹ tôi, làn da của mẹ những khuyết điểm do tuổi tác được che đi dưới ánh đèn sợi đốt, cơ thể mẹ trông đặc biệt mịn màng và trắng trẻo. Mồ hôi sau khi tập luyện cường độ cao vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn, trên người cô vẫn toát ra mồ hôi thơm ngát. Không khí vẫn toát ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và mùi ham muốn tình dục. Tôi thở nặng nhọc. 

Tôi thực sự muốn ôm mẹ thật chặt vào lúc này! 

Tôi cố tình đặt tay lên bờ vai mịn màng của mẹ, chạm vào dây áo lót rồi nói với mẹ:

"Mẹ đừng chụp ảnh nữa, mẹ còn trẻ mà. Nhìn dáng người của mẹ đẹp quá, gần như mất dáng rồi."

Mẹ nhìn xuống mình, vừa tự hào vừa có chút vui mừng rồi nói:

"Đi đi đi, tiểu tử này không biết tính toán, mẹ ta đã thành lão bà rồi, cũng không giận ngươi cùng cha ngươi."

Tôi thực sự muốn nói rằng vừa rồi bố bạn đã đưa bạn lên cực khoái hết lần này đến lần khác, bạn rất tức giận với một người chồng “có trách nhiệm” như vậy. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải đi vệ sinh còn chưa đi ra sao? Tại sao còn đứng ở chỗ này?"

Tôi tự nghĩ: "Tôi muốn đụ bạn". Mặc dù tôi vẫn còn là một trinh nữ nhưng tôi đã biết làm tình với một người phụ nữ là như thế nào và làm như thế nào! 

Sau khi xem trận chiến vừa rồi, tôi đã hoàn toàn trở nên thèm muốn mẹ mình. Nếu như trước đây, khi còn là một cậu thiếu niên, tôi chỉ bị thu hút bởi một người phụ nữ có nét trưởng thành rõ ràng và thỉnh thoảng mơ tưởng đến việc thủ dâm, thì bây giờ tôi rất muốn làm những việc với mẹ mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. 

Tôi bắt đầu nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ mà tôi có thể có được nếu làm việc chăm chỉ, và tâm lý loạn luân bắt đầu phát triển. 

Tôi trở về phòng, suy nghĩ về mọi tình huống tối nay và bắt đầu bay. 

Lúc đó ham muốn được làm tình với mẹ của tôi vô cùng cao. Tôi ước gì mình là mẹ của tôi, để tôi có thể từ từ tận hưởng thú vui làm tình với mẹ, để tôi có thể làm tình với mẹ một cách vô lương tâm. Tôi thà rút ngắn cuộc đời mình đi mười năm. Thực sự lúc đó tôi đã nghĩ như vậy. 

Ngoài ham muốn phụ nữ của tuổi thiếu niên, niềm đam mê bị cấm đoán giữa mẹ và con trai càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Trong khi nghĩ về thái độ nghiêm khắc thường ngày của mẹ tôi, sự mắng mỏ không thương tiếc của mẹ và sự oán giận của bà đối với người bà yêu thương tôi, tôi cũng nghĩ về cử chỉ duyên dáng của bà khi ôm lấy háng bố tôi vừa rồi, đặc biệt là khi bà dùng quần lót làm băng đô. 

Tôi cảm thấy khoái cảm lạ lùng nên lén xuống nhà vệ sinh tầng một, lấy chiếc quần lót mẹ đã thay ra, ngửi và hôn vùng xung quanh âm đạo, tinh dịch lên não. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến đầu óc tôi choáng váng. 

Tôi tưởng tượng mình sẽ giống bố, hai tay ôm mẹ, đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, đẩy thật mạnh khiến mẹ kêu lên đau đớn, nhất là đến mức mẹ tôi phải kêu lên đau đớn và nói rằng mẹ không thể chịu nổi. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh một dòng tinh dịch mà tôi đã phải chờ đợi từ lâu trong đêm nay. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng và càng mệt mỏi hơn. Dường như thời gian đã dừng lại. Trong đầu tôi chỉ có hai từ: Mẹ...

Sáng hôm sau tôi dậy rất muộn và không tránh khỏi bị bố mắng. Lúc này mẹ tôi đã đi làm rồi. Quần áo tối qua đã được giặt và treo lên, kể cả quần áo để quan hệ tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Có rất nhiều lời khen ngợi và em trai tôi rất sợ hãi. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi viết một bài H. Tất nhiên, tôi đã viết khá nhiều bài báo nghiêm túc. Tôi là một con chó sinh viên mật mã. Tại sao tôi phải nhấn mạnh rằng tôi là người mới? Lý do chính là để yêu cầu động viên và góp ý để mọi người có thể tiêm phòng. Chẳng có nhà văn nào dám thừa nhận mình viết hay phải không? Kiêu ngạo chỉ là "Tôi viết như thế này, bạn có thể đọc hoặc không!"

Trên thực tế, ý định ban đầu của tôi là tiếp tục viết khi đạt được 10 tim và phản hồi. Bây giờ có vẻ như tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Một người anh hỏi Mio Fujiwara là ai? Hình như tôi nhớ nhầm tên, là Fujiki Mio. Đây là một trong những nữ diễn viên trưởng thành yêu thích của tôi. Mọi người đều nói Shoda Chisato Murasaki Aya và Shimura Reiko đều như thế này. Fujiki Mio sống động hơn. Ai đọc rồi sẽ biết làn da của cô ấy không được đẹp cho lắm. Tất nhiên, đừng nhắc đến cô ấy khi đọc bài viết. Mẹ tôi hơn mẹ nhiều về mọi mặt.

Có vẻ như tôi thực sự không phải là chất liệu để viết loại bài này. Tôi muốn trở nên độc đáo nhưng chắc chắn nó lại rơi vào khuôn sáo. Tôi muốn trở nên khác biệt, nhưng cuối cùng, thế giới vẫn thống nhất. Sự thất bại của việc viết ngẫu nhiên là không có cảm giác đột ngột khi tôi ngẫu nhiên biến thành một nhân vật. Có lẽ là do tôi đọc quá nhiều truyện H và lạc lối. Tôi vẫn đạt đến bước thất bại này. 

Nếu không có quyền tự do phê bình thì khen ngợi cũng vô nghĩa. Tôi đã xem xét cẩn thận tất cả các câu trả lời. Những nhận xét của bạn đều rất phù hợp nên tôi sẽ không trả lời từng ý kiến ​​một. Nó không quan trọng. Nền tảng cho sự vô nghĩa đã được hoàn thành. Tiếp theo mình sẽ cố gắng viết tốt hơn. 

Câu trả lời của một người anh em khác khiến tôi ấn tượng sâu sắc là: Làm thế nào để thu phục được người mẹ cực kỳ khó tính này và làm thế nào để biện minh cho âm mưu. Điều này thực sự làm tôi sợ hãi. Tôi sợ tôi sẽ không thể viết tốt. Có anh em còn bảo thêm lô mẹ xanh...

Đúng vậy, những tình tiết, cảnh quay lan man đã được người tiền nhiệm cạn kiệt. Không dễ để trở nên mới lạ. 

Trên thực tế, tại sao tôi lại phải vật lộn với những điều này? Tôi chỉ viết về trải nghiệm này như thể nó là một cuốn hồi ký. Dù bạn có tin hay không, điều gì đó quá thái quá sẽ không bao giờ xảy ra. Nhưng thực sự rất khó để thực hiện quá trình chuyển đổi nên rất khó để viết về nó tiếp theo, đặc biệt là sau khi nhìn thấy những lời khen ngợi từ tất cả các bạn. 

Nói về lý do tại sao nói là 70% thật và 30% hư cấu, ví dụ như cảnh ân ái giữa tôi và mẹ tôi không có nhiều cảnh như vậy chút nào, tôi vẫn đặt một số cảnh cổ điển; Nhiều nhất có thể kéo dài nửa giờ, nhưng tôi sẽ viết rằng tôi đã kéo dài hơn một giờ... Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta tiếp tục đi, ký ức không thể dừng lại. Chết tiệt, tôi đã bị ngắt kết nối Internet và không thể đăng bài trong hai ngày qua. Được rồi, tôi lại nói quá nhiều điều vô nghĩa rồi, nhưng tôi sẽ giới hạn ở mức 10.000 từ mỗi chương. Đừng lo lắng.

Một điểm nữa là tôi phải thừa nhận rằng tôi đã bắt chước và mượn một số đoạn từ lối viết vô nghĩa cổ điển. Nó đã lỗi thời và mọi người sẽ chấp nhận nó. Tuy nhiên, tôi sẽ thử một cốt truyện chưa từng xuất hiện trong các bài viết ngẫu nhiên trước đây... vì nó thực sự đã xảy ra với một cậu thiếu niên! 

Mình đã không kiểm tra kỹ trước khi viết nên bài sau sẽ có một số mâu thuẫn với bài trước, một số câu lại đảo ngược nhận định trước. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Sáng hôm sau, sau khi chứng kiến ​​cảnh bố mẹ ân ái, trong lúc bố đi xuống tầng một, tôi vội bước vào phòng bố mẹ để tìm chiếc khăn giấy hôm qua mẹ dùng lau vùng kín. Thật không may là không thấy nó đâu cả nên chắc tôi đã lau sạch nó rồi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cứ thủ dâm trong khi hồi tưởng lại đêm đó. Trong khoảng thời gian này tôi cũng đã nhìn lén vài lần, nhưng có lúc họ đóng màn, tôi không mở được rèm nên chỉ có thể nghe lén. 

Một lần nữa, tôi lại chăm chú lắng nghe ở cửa phòng mình. Bố tôi đột ngột đứng dậy khiến tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Than ôi, nếu tôi cứ tiếp tục nghe lén nhìn trộm như thế này thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Tôi đã nghĩ đến việc ghi hình và cũng đã nghĩ đến việc lắp một chiếc máy ảnh lỗ kim, nhưng điều kiện lúc đó không cho phép nên tôi chỉ nghĩ đến việc đó. 

Những ngày đó, tôi thường cố tình tìm những chuyện vặt vãnh để liên lạc với mẹ, nhất là sau khi mẹ đi vệ sinh. Tôi sẽ cố tình tìm điều gì đó để nói với cô ấy, mặc dù tôi chỉ nhìn thấy một chút màu đen. 

Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ tưởng tôi chưa lớn nên cứ bám lấy mẹ suốt ngày. 

Để trân trọng cơ thể của mẹ, tôi nghĩ ra lý do để được gần gũi mẹ khi mẹ đang tắm. 

Một đêm tôi nghĩ ra một cách. Cô ấy đang tắm ở tầng một còn tôi ở tầng hai. Tôi giả vờ như dầu gội ở tầng hai đã hết rồi vào nhà vệ sinh tầng một lấy dầu gội một cách công khai. Tôi chỉ có thể nhìn lướt qua nó, điều đó không thỏa mãn. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, khi dì tôi đang tắm, tôi sẽ đi vệ sinh không ngừng nghỉ. Lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ và không có gì phải cảnh giác. 

Tại sao không làm theo một lần? 

Tối hôm đó mẹ tôi vừa đi tắm. Khi biết cô ấy đã cởi quần áo và có tiếng nước chảy ào ào, tôi ôm bụng đi tới cửa phòng tắm. 

“Mẹ, con... con muốn đi vệ sinh... con vội quá, phải rút ra... Bố con đã chiếm phòng tắm ở tầng hai rồi." Thực sự lúc đó tôi không hề có ý định đi vệ sinh. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con đi vệ sinh khi có người tắm, mẹ thấy hôi quá phải không?”

"Tôi thực sự đang vội..."

“Vậy nhanh lên,” mẹ tôi giận dữ nói, giả vờ ngửi thấy mùi hôi và bịt mũi khi nhìn tôi bước vào.

Tôi cởi quần và ngồi xổm xuống. Phòng tắm chỉ rộng vài mét vuông, mẹ tôi khỏa thân ở ngay trước mặt tôi. Em trai dưới háng đột nhiên đứng dậy. 

Mẹ lúc này đang cúi đầu, làm ẩm tóc dưới con rồng nước. Người mẹ ngập trong nước trông rất trắng trẻo, trên da đầy những vết nám. Cặp vú trắng nõn rủ xuống giống như những chiếc chuông, rất nhọn. Những giọt nước trên người cô chảy xuống núm vú đang nhô lên. Trong môi trường hơi nước dày đặc, cô ấy trông rất quyến rũ và dâm đãng. 

Tôi giả vờ bình thường và trò chuyện với mẹ nhưng mắt tôi luôn nhìn mẹ. 

Sau khi thoa dầu gội và sữa tắm, mẹ bôi bọt lên người rồi bôi lên người dưới vòi phun. Lượng nước không lớn, bọt trên mái tóc dài của cô vẫn chưa bị cuốn trôi. Mái tóc dài có chút bọt trắng sữa xõa xuống tận đỉnh ngực khiến bộ ngực của cô càng thêm sáng và trắng hơn. Nước dưới vòi rửa sạch phần thân dưới sẫm màu, lông mu khẽ đung đưa, giống như cây thủy sinh được sông rửa sạch, gọn gàng và dày đặc. Dòng nước chảy dọc theo những đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ và rửa sạch đôi mông đang nâng lên của mẹ. Mẹ nheo mắt nâng ngực lên, để bình xịt rửa sạch đầu và phần trên cơ thể, rồi dùng hai tay xoa tóc cho con, từ trên xuống dưới và ra phía sau. Nó làm tôi nhớ đến cảnh trong Tây Du Ký, nơi Trư Bát Giới lén nhìn con nhện đang tắm trong ao. Tôi cảm thấy mẹ tôi chính là bà tiên quyến rũ đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dùng tay tát mạnh vào em trai mình. 

Thấy tôi lâu không dậy, mẹ nói: "Con bị táo bón à? Làm gì mà lâu thế? Mẹ muốn con ăn nhiều rau hơn."

Tôi cũng cảm thấy mình đã ngồi xổm rất lâu và đã đến lúc phải đứng dậy. Lúc này tôi đứng lên có chút tục tĩu, mặc kệ thân dưới của tôi vốn đã cứng ngắc hướng về phía mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang ngây người nhìn chằm chằm vào cơ thể bà, cau mày nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ có đẹp như vậy không? Dù lớn hay nhỏ..."

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và khó chịu khi nhìn thấy phần dưới của tôi, "Suy nghĩ vớ vẩn! Gặp bà nội không nghiêm túc đâu! Nói xong thì ra ngoài ngay!"

Tôi đã có tinh trùng trong não rồi. 

Khi đi ngang qua mẹ, tôi cố tình không kéo quần lót lên quá nhanh, giả vờ bất cẩn, đầu tiên tôi dùng tay xoa xoa cặp mông mịn màng của mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời, và sau đó tôi nhanh chóng quét qua cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy bằng quy đầu của mình. Cảm giác ngây ngất đến mức tôi gần như không thể không xuất tinh. Tôi thực sự muốn xử tử mẹ tôi ngay tại phòng tắm. Tôi là một người hơi sợ vi khuẩn, và người phụ nữ đang tắm lại càng khơi dậy sự quan tâm của tôi, bởi vì lúc đó nó đủ sạch sẽ và tôi không lo lắng về điều đó cho dù tôi có làm gì đi chăng nữa. 

Để che đậy, tôi cố tình nói những điều vô nghĩa. 

Mẹ chỉ nói "tsk", "Lâu rồi con chưa bị đánh à?" "Ra ngoài, ra ngoài."

Tôi vội vã rời khỏi hiện trường. 

Năm tháng vẫn như một khúc ca, thời gian vẫn trôi qua, nỗi khao khát về mẹ ngày một gần đến mức điên loạn, hiếp dâm? Thuốc ngủ à? Bị đánh thuốc mê. Tôi đã nghĩ rằng tôi chỉ muốn mẹ tôi. Chàng trai tuổi dậy thì mạnh mẽ quả thực không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là mẹ tôi, người đã thêm vào một niềm đam mê kỳ lạ. 

Để theo dõi mẹ tôi và tiếp xúc thân thể gần gũi, tôi đã suy nghĩ rất kỹ và nảy ra những ý tưởng kỳ lạ. Chợt tôi nhớ đến đoạn văn lộn xộn mà tôi đã đọc trước đây, trong đó người mẹ bị bệnh hay sao đó, người con trai đã xoa bóp và cho mẹ uống thuốc để họ có được mối quan hệ hạnh phúc. Tôi nghĩ tôi cũng nên thử. 

Chẳng phải mẹ tôi suốt ngày kêu đau lưng sao? Thôi nào, tôi biết mình nên làm gì. 

Một ngày nọ, tôi ngẫu nhiên mua một lọ thuốc, đổ vào một lọ bình thường không có nhãn mác và lừa mẹ nói rằng đó là một đơn thuốc đặc biệt có tác dụng đặc biệt trong việc chữa đau nhức cơ bắp. 

Buổi tối, trong lúc bố đi chơi với bạn bè thịt chó, tôi bước vào phòng mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, không phải mẹ nói lưng mẹ hay bị đau sao? Con có một lọ thuốc rất hữu dụng. Nếu mẹ cần, con xoa cho mẹ."

"Tiểu tử này, ngươi biết quan tâm và hiếu thảo với bà nội đấy. Được rồi, chúng ta thử xem có thật sự hiệu quả không."

Có thể thấy, người mẹ rất vui mừng, dù sao điều đó cũng xuất phát từ sự quan tâm của con trai bà. Bà không hề biết rằng trong đầu con trai bà chỉ toàn những suy nghĩ tục tĩu. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn, mặc áo sơ mi POLO và có một chiếc gương soi toàn thân trước mặt. Tôi cầm lấy lọ thuốc và đi theo sau mẹ. 

"Mẹ, như vậy có được không?"

"Vâng." Nói xong, mẹ vén quần áo trên lưng lên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một dây áo ngực màu trắng tinh khiết. Kích thước quá nhỏ và nó làm căng da thịt của cô ấy. 

Có vẻ bất tiện, “Cởi quần áo ra, không tiện, thuốc làm bẩn quần áo cũng không tốt.”

Người mẹ không ngần ngại quá nhiều và tỏ ra thân mật trước mặt cậu con trai thân yêu. Tôi đang cầm mép quần áo bằng cả hai tay, đang định cởi ra thì chợt nhìn thấy mình qua tấm gương soi toàn thân và cảm thấy hơi xấu hổ.

"Con...con quay lại...Mẹ xấu hổ đến mức không dám cởi quần áo của con."

Sau khi nghe điều này, tôi nghiêm túc quay lại. Một lúc sau "Được"

Tôi nhìn lại và nhìn qua gương! Người mẹ đã thực sự nhặt ga trải giường và dùng một tay nắm lấy ngực cô để ngăn ga trải giường trượt và vẻ đẹp của bộ ngực lộ ra ngoài. Cử chỉ đó, vâng, nó là nắm lấy hơn là che ngực cô ấy. Cô ấy tự tay ôm lấy ngực mình. Cử chỉ này thực sự hấp dẫn. 

Từ vai nhìn xuống, tấm ga trải giường mỏng không che được bộ ngực đầy đặn, nhọn hoắt, lộ ra một rãnh sâu, một phần da thịt trắng nõn cũng lộ ra. Nó toát ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, cộng thêm mùi thơm của sữa tắm, lòng tôi như say, phần dưới cơ thể lại phản ứng. 

Tôi đổ chút dầu thuốc lên tay và chạm vào eo mẹ. Nó mịn màng và mềm mại. Mặc dù cô ấy đang ngồi hơi cúi xuống, bụng dưới có chút mỡ, nhưng nhìn từ phía sau thì chẳng thấy gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ và nói: “Ừ.” Mẹ tôi khịt mũi, không biết là đau hay dễ chịu. 

Vừa cảm nhận được làn da mịn màng trên lưng mẹ, chợt tôi xoa xoa eo mẹ thật mạnh như đùa. 

"Ờ-huh." Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, như thể bà hơi đau, và eo bà cứ vặn vẹo, như để tránh cử chỉ của tôi. "Uh-huh... ồ", nó nghe giống như âm thanh cô ấy phát ra khi làm tình với bố mình ngày hôm đó. Cô ấy thật nhạy cảm. 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi con trai…” Một nửa tấm chăn trên người anh được nhấc lên. 

Chậm rãi di chuyển từ thắt lưng đến vai, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Khoảng vài phút sau, nhìn khuôn mặt chuyển động của mẹ trong gương, tôi vô tình nhắm mắt lại, thèm muốn và lẩm bẩm điều gì đó với chính mình. 

Mẹ tôi nhìn màn trình diễn của tôi và mỉm cười: "Sao con lại nhắm mắt vậy? Con mệt à? Con đang nói gì vậy?"

Lúc đó tôi đang đứng. Để tiến xa hơn, tôi nói với mẹ: “Ừ, con hơi mệt. Mẹ ơi, nhân tiện mẹ nằm xuống giường xoa đùi đi”.

Vì thương tôi, mẹ bước đến giường, nằm ngửa rồi vùi đầu vào gối. Vì lúc đó tôi mới có thể ngồi phục vụ mẹ được. 

Nhìn bóng lưng của mẹ tôi khi mẹ nằm xuống, cặp mông trong chiếc quần short rộng màu đen hơi hếch lên, vòng eo vốn đầy đặn của mẹ thực sự đã trở nên rất thon gọn. Vì cô đang nằm nên ga trải giường không thể che được bộ ngực kiêu hãnh của cô nữa. Tôi nhìn chiếc áo lót lòi ra khỏi ngực cô ấy, ở nách cũng có những nếp nhăn. Đây vốn là đặc điểm của phụ nữ có tuổi nhưng theo tôi, nó càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi tăng lượng dầu thuốc lên và xoa bóp toàn bộ lưng cho mẹ nhưng mắt tôi lại bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa, khỏe khoắn. Tôi thực sự muốn nằm xuống, chết cũng đáng. 

Tôi có thể có một chút ham muốn tình dục, luôn chú ý nhiều hơn đến mông và bị ám ảnh nhất bởi cặp mông to và săn chắc. 

Khi hắn xoa eo, hắn cố ý đưa tay xuống một chút, chạm vào hai cái mông căng phồng. Cứ thế qua lại. 

Sau đó đến đùi. Khi kiểm tra kỹ hơn, cặp đùi khỏe mạnh thực sự có cảm giác thon thả do chiều cao của chúng. Cô quanh năm mặc quần short, có sự phân biệt rõ ràng giữa màu da phần trên và phần dưới, một màu trắng và một màu đồng. Tôi không quan tâm đến đôi chân của mình. Tôi đi dép quanh năm và có vài vết chai. Là một người phụ nữ đến từ một thị trấn nhỏ, làm sao bạn có thể mong đợi đôi chân của mình trắng nõn, mềm mại và mịn màng? 

"Vâng." Khi tôi chạm vào đùi mình, mẹ tôi lại phát ra âm thanh mũi quyến rũ. Tuy nhiên, chiếc quần short này dài hơn một chút so với những chiếc quần short thông thường và không thể cởi bỏ tận gốc. Tuy nhiên, tôi vô cùng hài lòng khi lòng bàn tay che được đùi. 

Mẹ chợt nói: “Nào đi một chút, chỉ hơi nhức ở đó thôi. Ngày thường mẹ chạy xe máy nhiều lắm”.

Tôi nghe xong vui mừng đến nỗi tay tôi gần như xuyên qua ống quần. Tôi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. Tôi đột nhiên dừng chuyển động của tay và càng ngày càng tiến gần đến phần gốc đùi của mình. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi đã dừng lại, quay lại và tỏ vẻ thắc mắc, có vẻ hơi mơ hồ. 

Những gì cô ấy làm tiếp theo khiến tôi hoàn toàn bất ngờ. Mẹ tôi đưa tay ra sau, nắm lấy một tay tôi, thọc vào trong chiếc quần rộng đến tận đùi tôi. 

Ôi trời, mẹ tôi dũng cảm quá. Có vẻ như cô ấy đang dụ dỗ tôi tiến sâu hơn. 

Tôi vô tình chuyển động tác xoa sang cạo bên trong đùi, cố tình kích thích mẹ. 

"Ừ" mẹ tôi rên rỉ. Trong thời gian này, tôi đã chạm vào quần lót của mẹ nhiều lần. Nó hơi thô, có lẽ do giặt nhiều lần. 

Mẹ chợt dùng tay giữ chặt tay tôi lại không cho tôi tiến thêm nữa. 

Anh ấy quay lại lần nữa và liếc nhìn tôi. Lông mi dài của anh ấy đang nhấp nháy và đôi mắt anh ấy gần như đang ngấn nước. Đối với tôi nó giống như phóng điện vậy! 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, cảm giác như mình đã làm điều gì đó bẩn thỉu và mẹ tôi để ý, nhưng tôi thấy tay mẹ chỉ nắm lấy cổ tay tôi mà không dùng sức, như để bày tỏ thái độ của mẹ, như thể mẹ được tự do làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự biết tôi đang nghĩ gì? Liệu cô ấy có cho phép tôi làm điều gì đó thái quá không?

Lúc đó tôi gần như không nhịn được mà nhào vào người mẹ, toàn thân tôi khẽ run lên. 

Thật dâm đãng và thú vị! Mọi chuyện cứ diễn ra như vậy cho đến khi tay mẹ buông xuống, có lẽ mẹ đã ngủ quên. 

Tôi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô gọi mấy lần nhưng không có phản hồi? Trong mắt tôi, kiểu biểu diễn này được hiểu là sự cho phép của mẹ tôi để tôi tiếp tục tiến sâu hơn! Khi tinh trùng đi vào não, con người sẽ mất trí. 

Tôi tiếp tục xoa bóp đùi mẹ bằng một tay, tay kia từ từ chạm vào mép trên của quần đùi rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Chiếc quần lót màu đỏ lộ ra nhưng mẹ tôi không hề phản ứng! 

Kéo lại lần nữa, cặp mông quấn đầy nội y màu đỏ gần như lộ ra nhưng mẹ vẫn không phản ứng! 

Tôi tiến về phía trước một chút, cúi đầu xuống và cố hết sức ngửi mùi thơm từ cặp mông quyến rũ này. Đừng đùa, thực ra chỉ có mùi bột giặt bốc lên, nhưng tôi đã tưởng tượng rằng nó phát ra từ bên trong quần lót. 

Vì cặp mông của mẹ rất khỏe và hai chân sát vào nhau nên không thể nhìn rõ bề mặt vùng kín của mẹ. Cô gần như không thể nhìn thấy chỗ phình ra ở phía dưới mông, giống như một chiếc xúc xích quấn trong quần lót và ép dưới cơ thể. Chiếc quần lót có kích thước lớn và che gần như toàn bộ mông. 

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi mạnh dạn hơn một chút và bắt đầu dùng tay phải trèo lên mép quần lót. Lúc này, bàn tay mẹ vừa trượt xuống đã nhẹ nhàng chạm vào bàn tay trái đang xoa bóp đùi của tôi! Tôi căng thẳng đến mức không dám bày tỏ ý kiến, sẵn sàng chấp nhận những lời chỉ trích gay gắt của mẹ. 

vân vân! Tại sao cô ấy không giữ bàn tay đang định kéo quần lót của tôi xuống? Tại sao bà không kéo quần lên mà tiếp tục để lộ nội y đáng xấu hổ cho con trai? 

Đây rõ ràng là sự đồng ý của tôi! 

Nghĩ tới đây, tôi không thể bình tĩnh được. Dường như có thứ gì đó đang kéo cơ thể tôi lại. Tôi từ từ nằm trên cơ thể mẹ tôi...

"A, ngươi nặng quá." Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tôi chỉ cao 1,6 mét và gầy, nằm trên người mẹ cao gần 1,7 mét và khỏe mạnh. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy đang ấn vào bụng dưới của tôi. Hình ảnh này thật thú vị. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi dường như trách mẹ vì đã không dè dặt và thản nhiên như vậy trước mặt con trai. Cô ấy không còn yêu tôi nữa phải không? Cô ấy không coi tôi như con trai mình sao? 

Cảm thấy thất vọng, tức giận và chủ yếu là ham muốn, tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình lên, và dương vật của tôi ấn vào vết nứt mông của chiếc quần lót màu đỏ của mẹ qua quần lót của tôi, rồi đâm về phía trước, giống như cách bố tôi đã làm với mẹ tôi. 

Cứ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa và gần như buông xuôi. 

“Bùm”, mẹ tôi xoay người lại và đẩy tôi sang một bên. Lần này có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra. 

Mẹ tôi ngồi dậy, nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ, như đang rất tức giận, bộ ngực đầy đặn lên xuống. 

"Bạn muốn làm gì?" Một giọng điệu rất dữ dội. 

“Ồ, không ngờ em học kém đến vậy.”

Tôi giả vờ vô tội, đáng thương nói: “Con… con chỉ ngủ trên người bà vì con hơi buồn ngủ thôi.”

Tôi phải ngay lập tức chuyển chủ đề sang việc cậu con trai bôi thuốc cho mẹ mình, "Con đã giúp bà bôi thuốc nhưng... con vẫn ác ý với con như vậy."

Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra điều này và cơn giận của bà dịu đi. Cô ấy nhìn thấy chiếc lều nhỏ được nâng lên bởi phần thân dưới của tôi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mình và dùng ngón trỏ đánh vào đầu tôi nhiều lần.

"Hừ, ngươi nhìn xem, ngươi còn trẻ, đừng suy nghĩ nhiều."

"Con không nghĩ gì cả, con chỉ muốn quan tâm đến bà thôi, bà ơi."

"Được rồi, hôm nay cũng sắp xong rồi, cậu ra ngoài đi, tôi đi ngủ đây."

Tôi cảm thấy mẹ tôi không còn bận tâm vì hành vi vừa rồi của tôi nữa nên tôi bước ra khỏi phòng mẹ một chút cảm ơn. Tất nhiên, thủ dâm là điều bắt buộc khi tôi quay lại. 

Qua trải nghiệm này, tôi nhận ra một điều khác: Mẹ tôi dường như biết chút ít về suy nghĩ của tôi! Đúng, cô ấy đã tức giận! Tuy nhiên, việc thái độ của tôi trở lại bình thường sau khi tức giận có ý nghĩa gì? Đây là sự uy nghiêm mà một người mẹ nên có. 

Tôi hơi thất vọng, dường như không thể nhanh chóng có được mẹ; Tôi cũng có chút hưng phấn, cô ấy biết tôi đang nghĩ gì và tức giận, nhưng cô ấy không giảng dài dòng hay để ý quá nhiều đến bí mật, như muốn nhắc nhở tôi rằng tôi vẫn còn cơ hội! Điều tôi sợ nhất là khóc lóc, sinh tử, mẹ con tan vỡ… Hiển nhiên điều đó sẽ không xảy ra giữa mẹ con tôi. 

Những ngày khao khát mẹ trôi qua chóng vánh, nên đừng suy nghĩ nhiều về điều đó. Sau đó, tôi không tiến triển gì cả. Tôi mất hứng thú với mẹ mỗi lần sau khi xuất tinh. Mặc dù tôi rất hài lòng nếu thỉnh thoảng được nghe hoặc xem cảnh ân ái của bố mẹ vài lần. Và tôi thấy rằng mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ không quá cường điệu như trong phim khiêu dâm nhưng mẹ rất nhập tâm, thích thú và xúc động. Dưới roi của cha sẽ có hai ba lần cực khoái, nếu tôi không nhầm. 

Chớp mắt lại là một kỳ nghỉ hè khác, một kỳ nghỉ hè đen đủi. 

Lúc đó, tôi nghiện Internet đến mức mắc bệnh nan y. Điều khủng khiếp nhất là lúc đó tôi rất nổi loạn. Bố mẹ mắng nhưng tôi vẫn tiếp tục chơi game online! 

Tôi nghiện game trực tuyến và sức hấp dẫn tình dục của tôi đối với mẹ giảm đi rất nhiều. Có những lúc, tôi sẽ tự trách mình về những suy nghĩ và hành động bẩn thỉu của mình trong quá khứ, rồi tôi sẽ cố gắng hết sức để quên đi việc nhìn mẹ với những suy nghĩ xấu xa như vậy. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn tưởng tượng về cảnh mẹ thủ dâm, nhưng cảnh ảo tưởng đó là lúc mẹ tôi đang tắm, và không còn ý tưởng nào tội lỗi hơn là quan hệ tình dục với mẹ tôi nữa. Đúng, tôi đã nói trước đó rằng tôi muốn ôm mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, nhưng việc làm tình không nhất thiết phải vất vả. Tôi chỉ xuyên qua khoảng trống đùi. Điều tôi bị ám ảnh là tư thế đó, sự mơ hồ đó. 

Nói về kỳ nghỉ hè đen đủi, bố tôi đã nghỉ học từ lâu và phải bị người thân la mắng suốt ngày. Hơn nữa, anh ấy gần như mất hết tiền trong xổ số Mark Six nên không còn cách nào khác là phải làm theo sự hướng dẫn và tài trợ của anh trai thứ hai và chú thứ hai của tôi, mua một chiếc xe ben lớn và đến công trường Hồ Nam để khởi công. 

Vốn dĩ bố tôi đi làm là chuyện tốt. Tôi đã rất hạnh phúc. Tất nhiên không phải vì nó có thể tạo điều kiện cho mẹ tôi, cũng không phải vì tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Nhưng sau khi bố đi làm, bớt đi một người mắng tôi chơi game trực tuyến. Tôi đã thực sự hạnh phúc. 

Điều tôi không bao giờ ngờ tới là bố tôi không bao giờ thay đổi ý định và thậm chí còn mang theo chiếc máy tính xách tay, chiếc duy nhất mà ông có. Anh ấy nói rằng anh ấy cần đọc thông tin và mở khóa mã. Mẹ tôi xin nghỉ việc ở nhà máy vì ông chủ là bạn tốt của bố tôi và ông có thể đến và đi tùy ý. 

Lúc đó tôi tức lắm, tưởng như trời sắp sập nhưng tôi có thể làm gì được? Liệu bố tôi có hiểu được “khó khăn” của tôi và giữ lại chiếc máy tính không? Chỉ vì tôi nghiện Internet mà anh nên cất máy tính đi. Mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái và bình thường, thậm chí còn hả hê nói: “Cất nó đi là chuyện tốt, để con không phải suốt ngày lướt mạng không đọc được”.

Làm sao họ có thể biết rằng việc lấy đi một chiếc máy tính cũng tương đương với việc lấy đi linh hồn của một cậu học sinh trung học nghiện game trực tuyến? Tôi chỉ ghét bố mẹ tôi một chút thôi, và tôi thấy rất bất mãn. Những bậc cha mẹ thậm chí không thể đáp ứng được yêu cầu nhỏ nhặt của tôi thật tàn nhẫn! 

Khi đó, giống như tất cả những đứa trẻ ngu dốt, chúng cảm thấy mình không được cha mẹ quan tâm và luôn phải làm điều gì đó để đánh lạc hướng cha mẹ.

Thu hút sự chú ý của họ, khiến họ lo lắng...

Tôi không thể ngồi yên chờ chết được! Tôi muốn lướt Internet và chơi game! Suy nghĩ đầu tiên của tôi là đến một quán cà phê Internet. Buổi sáng, tôi cố tình dậy rất sớm (mẹ phải nấu cháo cho gà vịt ăn, lúc đó cũng rất sớm), lôi xe đạp ra cho mẹ xem là tôi định lên mạng. Cô ấy hỏi tôi định làm gì, và tôi sẽ nói rằng tôi sẽ đi vào thị trấn, rồi gần trưa mới quay lại. Lúc đó tôi vẫn còn hơi thất vọng. Mẹ tôi không biết tôi lên mạng sao? Tại sao cô ấy không mắng tôi? Thực sự tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi cảm thấy hành vi nổi loạn của mình hoàn toàn không lọt vào mắt mẹ. Mẹ tôi thấy tôi mắc chứng nghiện Internet nhưng mẹ không mấy quan tâm. Tôi thực sự muốn mẹ mắng tôi rồi buồn, rồi tôi sẽ thú nhận rằng tôi cần Internet, rồi mẹ tôi sẽ cố gắng mua cho tôi một chiếc máy tính...

Giống như một đứa trẻ muốn cái gì đó, không phải luôn dựa vào khóc lóc và làm nũng sao? Hồi đó tôi rất ngây thơ, nhưng theo một cách khác. 

Nhưng tôi đi sớm về muộn nhiều ngày như vậy, mẹ tôi vẫn chưa bị sao cả! Ban ngày tôi có thể đến quán cà phê Internet để trút giận, nhưng ban đêm thì khó khăn. Nơi này không thể thu được nhiều kênh và về cơ bản tôi không thể xem TV. Nhìn chiếc máy ghi hình bụi bặm, tôi nghĩ đến việc xem DVD. 

Tôi nhớ đã nhờ hàng xóm mượn phiên bản "Tam Quốc Diễn Nghĩa" và "Rồng" của Trương Cơ Trung, cũng như tuyển tập phim Hồng Kông. Sau đó tôi xem nó rất muộn mỗi đêm. Đầu tiên, tôi sẽ trở nên nghiện xem DVD. Thứ hai, tôi muốn thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Giống như khi tôi đến quán cà phê Internet trong thị trấn vào ban ngày, tôi xem DVD hàng đêm cho đến nửa đêm, và mẹ tôi thậm chí còn không nói gì về tôi! Đêm cô ấy ngủ rất sâu, có lẽ cô ấy còn không biết tôi đang xem video ở phòng khách? Mẹ chỉ dặn tôi vài lần là đừng đi ngủ quá muộn vào ban đêm. Nhưng tôi vẫn tiếp tục như vậy mỗi ngày. 

Về phần ham muốn với mẹ thì nó lắng xuống một thời gian. Tần suất thủ dâm cũng ít hơn nhiều. Lần duy nhất tôi bắt đầu thủ dâm là khi tôi xem tổng hợp phim Hồng Kông vào buổi tối, sau khi xem "The Rape Series". Đây cũng là lần đầu tiên tôi thủ dâm trước khi xem phim, cảm giác thoải mái và hưng phấn hơn so với các bạn nữ cùng lớp trong các lớp thuần dục trước đó (tất nhiên là không hào hứng như khi tôi thèm khát mẹ trước đây). 

Bạn biết không, nếu thức khuya và thủ dâm chắc chắn bạn sẽ chìm vào giấc ngủ sâu. Hầu như ngày nào mẹ cũng đánh thức tôi bằng cách hét to trong bữa tối. Thỉnh thoảng trên bàn ăn, có người nói với tôi một cách thờ ơ: Nhìn em này, đêm nào em cũng thức khuya, sáng không dậy. Nếu bạn quá kiệt sức, bạn biết mình đã sai!

Một hôm vào khoảng giữa trưa, bà tôi thấy mẹ tôi còn bận việc khác nên giúp cho gà, vịt ăn. Mẹ tôi đi kiểm tra thì mắng suốt dọc đường về vì cho rằng bà tôi cho quá nhiều gạo. 

"Thật lãng phí khi mọi người không ăn nhiều như vậy!" Còn có những lời lẽ khá bực bội khác. Thực ra tôi hiểu mẹ đang kiếm cớ mắng tôi vì bà ngoại đã mang đến cho bà quá nhiều kỷ niệm khó chịu khi còn nhỏ. 

Bà tôi đương nhiên đau lòng đến rơi nước mắt. Tất nhiên cô không nhận ra mình đã làm gì trước đó. Cô cảm thấy mình giúp đỡ phải bị mắng thậm tệ, lại bị chính vợ mình mắng. Cô thực sự không biết kiếp trước mình đã làm gì. 

Lúc đó tôi thực sự rất ghét mẹ. Bà tôi đã yêu thương tôi rất nhiều từ khi tôi còn nhỏ. Nhìn em bị dạy một bài học như vậy tôi thấy rất buồn. Trong lúc mẹ nấu ăn, tôi lấy hết can đảm bày tỏ quan điểm của mình: Mẹ không cần phải suốt ngày mắng bà đâu...

Có lẽ cha mẹ rất chán ghét những lời buộc tội của những đứa con chưa trưởng thành của mình. Hơn nữa, người mẹ cảm thấy mình đúng nên rất tức giận: "Đến lượt mẹ rồi à? Ôi, con lớn rồi, con nghĩ con có năng lực sao? Con nói gì thì làm, không đến lượt mẹ phán xét!" Đơn giản là nó vô lý! Ngay cả khi đặt bát đĩa cũng có cảm giác như ném bát đĩa xuống rất mạnh. Chỉ nói những điều như thế thôi cũng khiến mẹ tôi tức giận. 

Hai mẹ con gần như không nói chuyện cả ngày! 

Buổi tối tôi xem video như thường lệ, khi xem cảnh ân ái tôi lại bắt đầu thủ dâm. Mặc dù cảnh quan hệ tình dục là giả nhưng có vẻ như thủ dâm chẳng có ích gì cả. 

Khi tôi kích thích “tách” thì cửa phòng mẹ tôi mở ra. Chắc cô ấy đã đi vệ sinh rồi. Tôi theo phản xạ lao tới cửa phòng cô ấy. Tôi vẫn mặc quần đùi và áo vest, dây áo ngực tuột khỏi vai. Nó trông rất hấp dẫn.

Nhưng cô không nói gì, cong môi một chút rồi đi vào nhà vệ sinh.

Tôi giống như một kẻ tình nghi phạm luật và bị bắt quả tang. Tôi xắn quần, ngồi thẳng trên ghế sofa chờ đợi sự phán xét của mẹ. Cô ấy có lẽ sẽ mắng tôi sau khi đi vệ sinh, xét cho cùng thì hành vi của tôi là không lành mạnh. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, bà đi thẳng đến cửa phòng mình. Khi đến cửa, cô ấy dừng lại một lúc, liếc nhìn phần thân dưới của tôi trước, rồi nhìn vào mặt tôi. Biểu cảm đó khiến tôi khó quên, có chút khinh thường! Có chút khinh thường! Kể cả khinh thường! 

Sau đó anh ta quay lại, chạm vào tóc mình và nói: "Đi ngủ sớm", không phải "Đi ngủ sớm" mà với giọng điệu khinh thường. Giống như tôi là một người xa lạ vậy!

Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc kỳ lạ trộn lẫn. Đây là cái gì, một người mẹ tỏ ra khinh thường con trai mình? Cảm giác như kẻ bị ruồng bỏ, lại nhớ đến tư thế gợi cảm vừa rồi của mẹ, mâu thuẫn đan xen khiến dục vọng càng ngày càng mở rộng. 

Lúc này tôi thực sự muốn vào phòng mẹ. Vâng, tôi không mong đợi làm được gì cả. Tôi chỉ muốn vào phòng cô ấy. Nhưng cô ấy đã đóng cửa lại! 

Cảm giác như niềm khao khát Oedipus đã ngủ yên bao ngày nay đã trỗi dậy, và nó càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi được mẹ “kích thích”. Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình trong phòng tắm ở tầng một. Tôi thất vọng vì quần áo của mẹ đã ngấm đầy bột giặt và ngâm trong xô. Tôi nhặt chúng lên rồi lại đặt xuống, cảm thấy chúng chẳng thú vị chút nào. 

Thế là tôi tìm kiếm những điều riêng tư khác về mẹ trong phòng tắm để thỏa mãn niềm khao khát bùng nổ này. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc túi "Hồ Thư Bảo" trên kệ! Tôi cởi nó ra và nhìn vào phần mô tả, nhìn những dòng chữ bẩn thỉu như "đồ lót, âm đạo, kinh nguyệt" trên đó, tôi thực sự lại cảm thấy thích thú một chút. 

Anh lập tức lấy ra một bộ, sau đó đi đến phòng thay đồ, tìm thấy một chiếc quần lót kaki mỏng của mẹ, dán băng vệ sinh lên đó, tưởng tượng mẹ mình đang dùng nó và bắt đầu thủ dâm. Phụ nữ, vùng kín, chảy máu... tất cả những điều đó dường như đều kích thích tôi, nhất là một phụ nữ đã gần 40 tuổi mà vẫn còn kinh nguyệt. Tuy là bình thường nhưng nó luôn khiến tôi cảm thấy có chút dâm đãng. 

Sau khi xuất tinh ở tầng 1, tôi trở về phòng và nhớ lại những cảnh sex mà tôi đã tình cờ nghe và xem với bố mẹ nên tôi lại bắt đầu thủ dâm. Đó là lần đầu tiên tôi ghi được hai bàn thắng. Bạn biết đấy, thông thường sau khi xuất tinh, bạn sẽ không còn hứng thú với việc tiêm lần nữa. Không phải vì người trẻ không có thể lực tốt mà vì ham muốn tình dục. Sau khi xuất tinh, rất khó có ham muốn thủ dâm trở lại.

Nhưng sau khi xuất tinh lần này, nhiệt độ ham muốn không hề giảm xuống chút nào. Nghĩ lại cảnh bà ngoại mắng mỏ, giận tôi ban ngày và vẻ mặt tò mò vừa rồi của bà, lòng ham muốn càng tăng thêm! Tôi có lẽ cảm thấy mẹ tôi không ở xa tôi, và mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi khiến tôi cảm thấy rằng tôi sẽ dễ dàng có được bà ấy ... Điều tôi đang nghĩ đến không phải là đụ bà ấy một cách mạnh mẽ, mà là từ từ nhét bà ấy vào bên dưới, với tâm lý trả thù, miễn cưỡng và ham muốn.

Ngày hôm sau, tôi lại tỉnh dậy vì tiếng la hét lớn của mẹ. Tôi tưởng đã đến giờ ăn trưa nhưng khi ra khỏi phòng khách thì trời còn chưa đến 8 giờ sáng! Tôi đã không đi ngủ cho đến hơn ba giờ tối qua và tôi đã thủ dâm hai lần. Tôi bị mất ngủ trầm trọng và cảm thấy như mình không còn sức lực. 

"Mau đánh răng rửa mặt đi. Cháo xong thì theo ta nhặt đậu phộng ra. Đi sớm về sớm, nếu không lúc mặt trời lặn sẽ gặp rắc rối." Hóa ra mẹ tôi có sứ mệnh đánh thức tôi dậy sớm như vậy! Tâm trạng của tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn. Dường như mẹ tôi không còn giận tôi nữa. Nhìn lại ngày hôm qua, tôi thực sự rùng mình. 

Chao ôi, đã đến mùa thu hoạch lạc, liệu ngày gặt lúa có còn xa không? Tôi không cần thu hoạch, tôi thuê người làm, nhưng việc phơi khô và thu hoạch thóc là một cực hình, nhất là đối với vị thần ủ rũ này, kẻ hành hạ con người đến chết. Ai lớn lên ở nông thôn đều biết việc phơi lúa vào mùa hè đau đớn như thế nào. Không có nhiều điều để nói ở đây. 

Cánh đồng lạc nằm trên một ngọn đồi cách nhà không xa, chỉ cách năm sáu cây số. Để thuận tiện cho việc vận chuyển đậu phộng trở lại, chúng tôi

Chúng tôi đến đó bằng xe máy của phụ nữ, do tôi lái và mẹ tôi ngồi ở phía sau. 

Khi chúng tôi đang đi bộ bình thường, tôi nổi cáu và nghịch ngợm, cố tình lái xe vào đường xấu. Đường gập ghềnh, mẹ tôi giận dữ nói từ phía sau: “Sao con lái xe thế, con lắc chết mẹ, à yo…” rồi lái xe qua một con đường đá nhô cao, “Này… chạy chậm lại.” Mẹ tôi dường như rất đau đớn và la hét rất nhiều. Nghĩ đến cảnh mông mẹ bị nâng lên hạ xuống, tôi thấy phấn khích, nghe thấy tiếng mẹ hét lên như bị đụ. Sau đó chúng tôi lái xe đến một khe núi, tông vào khung xe và tôi đột ngột dừng lại. Mẹ tôi đột nhiên giữ vai tôi và ấn toàn bộ phần thân trên của bà vào lưng tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô ấy. Tôi cố tình đẩy người ra sau và áp sát vào ngực mẹ. Mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó và lập tức buông lưng tôi ra. 

Đến nơi, mẹ tôi xuống xe, vuốt mông, có chút tức giận: “Vừa rồi mẹ đau chết đi được, nên con đã lái xe vòng quanh, về đến sẽ không cần phải lái xe nữa!” Khóa xe, ra ruộng lạc và bắt tay vào làm ngay. 

Nó nằm ở độ sâu của một thung lũng. Có một cây cầu vòm đá bị sập cạnh dòng sông cổ, gần như bị cát sỏi chôn vùi. Nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được tình hình bên trong một thung lũng ở khu vực đồi núi này. Xa xa có cỏ dại lớn và hoa rải rác. Đó là một nơi tuyệt đẹp. Có vẻ như chỉ có hai chúng tôi đang làm việc trên vùng đất trống. Chúng ta phải là người đầu tiên bắt đầu thu hoạch đậu phộng. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm nhổ cây lạc lên, còn tôi chịu trách nhiệm hái chúng. Trong khoảng thời gian này, tôi thường cướp đi sự chú ý của mẹ. Thật không may, phần thân trên lại mặc một chiếc áo sơ mi công sở dài tay, cài cúc nên không nhìn thấy gì. Tuy nhiên, khi cô ấy ngồi xổm xuống, cặp mông to và tròn của cô ấy luôn thu hút tôi, để lộ nội y màu be và vòng eo vừa phải. Tôi cảm thấy khát trong giây lát.

Đặc biệt là tư thế cúi người xuống, toàn bộ cơ thể tạo thành 90 độ, mông được che bởi chiếc quần dài hướng về phía tôi như muốn dụ dỗ tôi đứng dậy. 

Cái hố nhỏ trong điểm mù, cánh đồng sắn cao, một người phụ nữ trưởng thành và một cậu bé gần như sắp động dục. Tôi khao khát biết bao điều gì đó sẽ xảy ra với mẹ tôi ngay tại đây... Chắc hẳn cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Sau khoảng một giờ, tất cả cây lạc đã được nhổ lên. Mẹ tôi ngồi cạnh và cùng tôi nhặt chúng. Tôi chỉ nghĩ đến tình dục nên hiệu quả của tôi rất thấp. "Chậc, nhanh lên. Con mất nhiều thời gian lắm mới hái được một lượng nhỏ đấy, ugh," mẹ tôi nói. 

Mẹ tôi cầm chai nước lên và tôi nhìn qua. Tập xong, mặt mẹ đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi dính bết vào má. Cô ấy đang uống nước từng ngụm lớn. Bộ ngực đầy đặn của cô đang phập phồng theo hơi thở của cô. Qua lớp áo lụa ướt sũng, có thể thấy đường viền áo lót của cô lộ ra, thấp thoáng và rất quyến rũ. 

Có lẽ mẹ thấy hơi nóng nên dùng một tay cởi cúc áo. Một, tôi nhìn thấy phần dưới cổ màu lúa mì ... Hai, tôi nhìn thấy một phần nhỏ của bộ ngực ... Ba, chiếc áo lót màu trắng tinh, rõ ràng là không đúng kích cỡ, với quầng vú hơi hồng lộ ra và phồng lên rõ ràng! Cảm giác như mẹ sắp cởi quần áo trước mặt tôi, điều đó khiến trái tim tôi đảo lộn. 

Sau khi mẹ tôi uống nước, đậy nắp lại, dùng mu bàn tay lau nước quanh miệng rồi đưa tay gỡ những dải giấy dính trên má, mẹ nhận thấy tôi đang nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời, cử động của tôi dừng lại. 

Lúc này, mẹ tôi dùng một tay giơ vài sợi tóc rồi đưa lên tai. Cô ấy cau mày nhìn tôi, mặt dường như càng đỏ hơn: "Ahem, đừng nhìn mù quáng, cũng không phải là tôi chưa từng thấy. Nhanh nhặt lên để anh có thể về sớm." Nói xong cô quay người lại và cài nút lại! 

Thật là lãng phí! Tôi thầm nguyền rủa mẹ. 

Nhờ có sự tham gia của mẹ nên mọi công việc nhanh chóng hoàn thành và chúng tôi đang trên đường về nhà. 

Vì phải buộc những hạt lạc đã hái nên chỗ ngồi trên ghế không còn nhiều nên thân dưới của tôi gần như bị ép vào mông mẹ. 

Trên đường về, mẹ tôi lái xe rất vững vàng, rõ ràng vừa rồi bà rất sợ hãi. Con đường sỏi gồ ghề cọ sát vào bên dưới cặp mông gợi cảm của mẹ tôi. Ôi không, tôi không muốn làm như vậy nên tôi chậm rãi phản ứng… Tôi đang mặc quần đùi đá bóng, chắc chắn mẹ tôi sẽ để ý! 

Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra, hông bà lắc lư khó khăn, cố tránh xa sự tiếp xúc gần gũi của tôi, nhưng những cử động như vậy chỉ càng kích thích tôi hơn, nên mẹ tôi đành phải nói: “Ngồi lại một chút, sao con lại gần thế?”

Tôi không nói được gì nên bất đắc dĩ lùi lại một chút, cuối cùng cũng rời khỏi cặp mông quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi không để ý mà kéo theo phía dưới. Tôi không kiềm chế được nên đẩy phần thân dưới rắn chắc của mình và đánh thật mạnh vào mông mẹ như đang làm tình. Vì tôi đang ngồi nên quần của mẹ hơi chật, tôi chỉ lún vào khe mông một chút. Còn tay trên của tôi thì trèo lên mép ngực mẹ, ấn nhẹ vào, có cảm giác mềm mại. 

"Này, thành thật đi!" Tôi không biết ý mẹ là tay hay mông tôi, nhưng mẹ tôi tát mạnh vào bắp chân tôi, tôi sợ quá vội vàng lùi lại. 

Đó là một hành trình khó khăn để trở về nhà. Không cần phải nói, tôi lại thủ dâm khi đang tắm, tuôn ra ham muốn mà tôi vừa cảm thấy. 

Sau khi tắm rửa nghỉ ngơi, mẹ tôi dường như đã quên mất chuyện vừa xảy ra, mọi chuyện lại trở lại bình thường. Nói cách khác, chúng tôi chưa bao giờ đi chệch khỏi nó. Nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi đã nhận thấy điều gì đó. 

Vào buổi tối, tôi sẽ bắt đầu nấu ăn lại. Thời tiết rất nóng nên mẹ tôi quyết định bật điều hòa. Mặc dù có máy điều hòa nhưng nó hiếm khi được sử dụng. Mẹ tôi lo lắng về hóa đơn tiền điện. Có lẽ tôi cảm thấy muốn tự thưởng cho mình sau một ngày bận rộn. Ngoài ra còn có một máy điều hòa không khí trong phòng của tôi. Bố tôi thường bật nó lên khi ông ở nhà. Hơn nữa, người dân ở các thị trấn nhỏ rất tiết kiệm. Họ có máy điều hòa trong một phòng nên gần như cả gia đình chúng tôi ngủ chung một phòng. Bố mẹ tôi làm một cái giường trên sàn, còn tôi và chị gái thì ngủ trên giường. Tất nhiên, bà tôi ở một mình và bà thích ở một mình ở tầng một hơn. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ và đóng cửa sổ, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Thấy tôi lại xem phim, quay video, mẹ nói: “Con muốn xem lại cả đêm! Thức khuya rất có hại cho sức khỏe. Tối nay mẹ sẽ bật điều hòa ngủ, con và em gái có thể vào ngủ với mẹ”.

“Ồ,” tôi đáp, gần như không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. 

Người mẹ bước vào phòng, ngay sau đó là cô em gái. Những điều như thế này xảy ra mọi lúc. Đó từng là khoảnh khắc vô cùng ấm áp và ngọt ngào nhưng giờ đây tôi không còn là con người như trước nữa. Tôi đã có những suy nghĩ xấu xa rồi. Tôi sẽ không đi ngủ nhanh như vậy đâu, tôi phải đợi đến khi họ ngủ say mới tiếp tục xem phim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi thực sự không nên thấy anh em mình trả lời nhanh như vậy. Hãy nhìn xem, lần này suy nghĩ của tôi đã bị lung lay. Tất nhiên, những câu trả lời rất hay nhưng tôi là một người rất yếu đuối. Nhất là khi thấy một anh nói về miêu tả tâm lý, tôi thực sự bối rối. Tôi hiểu rằng miêu tả tâm lý là rất quan trọng, nhưng tôi đang ở góc nhìn thứ nhất, độc thoại nội tâm? Có nên suy đoán theo tâm lý của bên thứ ba? Không thể nào. Đến lúc đó, vẽ hổ cũng không phải là phản chó. Tôi chỉ có thể thể hiện nó qua cơ thể và biểu cảm của mình nhiều nhất có thể. Bây giờ việc chuyển sang khải tượng của Chúa không còn khả thi nữa. Cốt truyện xoắn? Chỉ khi đó mới có thể loạn luân không quá mâu thuẫn. Tôi thừa nhận, nhưng việc sắp xếp một số thay đổi, tai nạn để định hình lại tâm lý người mẹ cũng giống như việc viết ngẫu nhiên thông thường. Không, không, tôi sẽ giữ nguyên kế hoạch ban đầu. Sau đó tôi nghĩ, Chết tiệt, tại sao phải bận tâm đến nhiều thứ như vậy? Đây chỉ là những kỷ niệm, tôi viết về những gì đã xảy ra, thế thôi. Tuy nhiên, tôi đã học được rất nhiều điều qua câu trả lời của bạn, cảm ơn tất cả các bạn. Không thành vấn đề, tôi sẽ để phần sáng tác tiếp theo của mình áp dụng ý kiến ​​​​của bạn. Lần này tôi sẽ làm theo trái tim mình. Một điều đặc biệt nhắc nhở là đây không phải là tiểu thuyết, chỉ là một cuốn hồi ký. Vì vậy, nó không đáp ứng được yêu cầu của tiểu thuyết thông thường và không thể dựa trên cốt truyện. 

Ngoài ra, mọi người đã chờ đợi rất lâu rồi, nếu bạn đang mong chờ điều này thì xin vui lòng. Thực ra tôi bắt đầu viết từ sáng sớm nhưng viết trong tâm trạng bối rối. Khi tự mình xem lại, tôi thấy nó đầy rẫy những sai sót và thiếu sót, lối viết mờ nhạt, lời thoại khó hiểu và logic phi logic. Tôi mấy lần muốn sửa lại nhưng đã gác lại từ lâu nhưng vẫn bỏ cuộc và xuất bản bản văn thô sơ này. 

Như đã đề cập lần trước, mẹ bật điều hòa và bảo tôi và em gái ngủ trong phòng mẹ để tận dụng tối đa mọi thứ. Tôi không đi vào nhanh thế. Tôi dự định xem một bộ phim trước. Cốt truyện hấp dẫn đến mức tôi không thể ngừng xem nó. Lúc đó đã hơn 11 giờ, tôi xem hơn một tiếng đồng hồ, mí mắt gần như muốn đánh nhau. Tua nhanh, tôi thấy vẫn còn hơn bốn mươi phút nữa, đành cắn răng chịu đựng cơn buồn ngủ để đọc tiếp. 

Đột nhiên tôi nghe thấy vài tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh rất giống với tiếng rên rỉ của cô ấy khi làm tình với bố tôi. Tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Bố tôi đã xa nhà đã lâu. Chẳng lẽ mẹ tôi cô đơn không chịu nổi và cần phải tự lực cánh sinh? 

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Mẹ không phải là không thể ở tuổi hổ, sói. Thực sự mỗi lần nhìn hay nghe một câu nào đó tôi đều thấy đặc biệt thú vị. Điều này có lẽ là do phức cảm phụ nữ trưởng thành (Oedipus). 

Nghĩ lại thì sau khi bố tôi bỏ nhà ra đi, tôi không thể nhìn trộm hay nghe lén quá trình ân ái của họ, điều đó thực sự làm mất đi rất nhiều niềm vui. Lúc này, tôi phần nào hy vọng bố tôi sẽ quay lại. Mặc dù anh ấy ghét tôi lướt Internet nhưng tôi vẫn thường xuyên bị mắng. Dù sao mẹ mắng một mình cũng không sao cả. Tôi sẽ làm điều đó cho cô ấy thôi.

Nhìn lại thời điểm đó, trước khi tôi có thể xác nhận liệu mẹ tôi có thủ dâm hay không, tôi đã bắt đầu tưởng tượng ra tình huống khi thực hiện hành vi thủ dâm. Đây là một điểm gây sốc khác. Nghĩ mà xem, mẹ tôi, người thường ngày tôn trọng và sợ hãi, lại có một mặt bất lực và đầy dục vọng như vậy. Chồng cô không có ở nhà và con trai cô cũng ở nhà nên cô chỉ có thể thủ dâm.

Tôi sẽ tắt VCR và TV ngay. Tôi sắp có một bộ phim bom tấn trực tiếp tuyệt vời và tôi sẽ xem bộ phim ngu ngốc của bạn! 

Tôi định đi theo con đường tương tự là theo dõi việc quan hệ tình dục của bố mẹ để theo dõi việc mẹ tôi thủ dâm, nhưng ngay khi bước bước đầu tiên, tôi đã dừng lại. Tôi đã có thêm một số ý tưởng.

Tôi tự dằn vặt trong lòng: Mẹ có đẹp không? Trước đây tôi nghĩ nó rất bình thường, nhưng bây giờ tôi nhìn nó qua lăng kính màu và nó phù hợp với yêu cầu của tôi. Bạn có muốn có chuyện gì xảy ra với mẹ mình không? Tôi ngày đêm suy nghĩ, nếu có thể cùng mẹ chấm dứt trinh tiết, tôi thà mất đi mười năm cuộc đời; Tôi dự định thực hiện bước này như thế nào? Tôi không mong đợi điều đó vào lúc này nên tôi sẽ quan hệ tình dục trước. Dù sao cô ấy cũng ở bên cạnh tôi, có rất nhiều cơ hội; nhưng liệu mẹ tôi có đồng ý không? Nghĩ đến cách cư xử thường ngày của cô ấy, tôi cảm thấy nếu mình báng bổ cô ấy, hai mẹ con nhất định sẽ chia tay, gia đình sẽ có những thay đổi lớn. 

Được rồi, bây giờ chính là cơ hội hoàn hảo. Nếu một người phụ nữ thủ dâm và bị một người đàn ông bắt gặp thì cô ấy sẽ không còn bí mật gì trước mặt người đàn ông đó nữa. Ngay cả khi bề ngoài cô ấy không sẵn lòng mở lòng với bạn thì khả năng phòng thủ của cô ấy cũng đã bị bộc lộ ở một mức độ nào đó. Đến lúc đó, muốn làm gì thì những trở ngại, đắn đo sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tôi thay đổi tầm nhìn, không nhìn trộm nữa, tôi giả vờ vô tình đột nhập nhưng thực ra là cố ý, mong chờ phản ứng của mẹ…

Tôi nhón chân đến cửa phòng mẹ và chạm vào tay nắm cửa. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ bên trong và tôi không nghi ngờ gì về điều đó. Không thể cứ la hét “ồ ồ à” vì cả hai đứa trẻ đều ở đó. Dù không nhìn thấy được khoảnh khắc thủ dâm nhưng ít nhất tôi cũng có thể nhìn trộm phần thân dưới của mẹ sau khi thủ dâm. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Tôi phải nhanh chóng mở cửa và bật đèn. Nếu không, nếu tôi mở cửa từ từ, mẹ tôi sẽ nhận ra âm thanh. Cô ấy sẽ có thời gian để kéo quần lót lên và đắp chăn bông lên người, còn tôi thì sẽ vô ích. 

Không chần chừ gì nữa, tôi nhanh chóng xoay tay nắm cửa. Trước khi cửa mở hẳn, tay phải tôi chạm vào nút đèn bên phải cửa. Có tiếng "bốp" và căn phòng sáng như ban ngày. Tôi đưa mắt nhìn sang giường mẹ và thấy...

Sự thất vọng lớn! Người mẹ vẫn đang ngủ say, trên người đắp chăn, tay chân ở bên ngoài. 

Dưới gầm giường có một tấm nệm nhỏ, phía trên có chiếu và một chiếc gối. Có vẻ như tôi đang đi ngủ ở đây. Tôi tắt đèn nằm xuống nhưng trong lòng vẫn không yên. Tôi bước vào với những suy nghĩ bẩn thỉu. Bây giờ không có gì xảy ra. Không có chỗ cho mong muốn của tôi. Làm sao tôi có thể ngủ được?

Nghĩ đến đây, anh trèo lên mép giường của mẹ và nhìn mẹ. Nói thật, da của mẹ anh không được tốt lắm. Khi anh nhìn khuôn mặt cô dưới ánh trăng, bóng tối do tuổi tác đã biến mất. Lông mi của cô dài đến mức không cần phải đeo kính áp tròng. Chính đôi mắt long lanh và duyên dáng này đã khiến mẹ cô trông trẻ trung. Tất nhiên, lúc này cô đã nhắm mắt lại. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, tấm ga mỏng được đẩy lên, tấm ga chuyển động lên xuống theo nhịp thở của cô. Tôi chỉ đụ ngực cô ấy như thế này trong vài phút, và đã đến lúc tôi phải thực hiện bước tiếp theo! Em gái tôi ngủ ở phía sau, bên cạnh mẹ tôi có một chỗ rộng rãi. Nhìn lại, tôi thấy đúng là mình không có chăn đắp, máy điều hòa thì lạnh ngắt. Thôi, tôi có cớ để ngủ cạnh mẹ.

Tôi cẩn thận nằm xuống cạnh mẹ để không đánh thức mẹ. Sau khi nằm xuống, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi kéo tấm vải ra khỏi cơ thể mẹ tôi và đắp lên người tôi. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm ập vào tôi. Sau khi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, ham muốn bên trong tôi càng dâng trào. Anh dùng tay ấn chặt em trai mình để ngăn em mất kiểm soát.

Tình hình hiện tại là tôi rất thân với mẹ, vừa có thể vừa thủ dâm vừa ngắm mẹ. Ưu điểm của việc này là dù mẹ tôi có đột ngột tỉnh dậy cũng không sao, mọi việc đều dễ dàng giải quyết. Nhưng liệu tôi có hài lòng dễ dàng như vậy không? Đây là lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ với tâm trạng đầy dục vọng. Nếu tôi không làm điều gì khác, tôi sẽ có lỗi với chính mình.

Ham muốn tình dục đi kèm với cuộc đấu tranh nội tâm giữa trời và người. Tôi tưởng tượng tay tôi đã chạm vào cơ thể mẹ và tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ tức giận đến mức nào khi nhận ra. Nhiều lần tôi giơ tay lên cao muốn đặt lên ngực mẹ nhưng lại rút tay lại. Tôi vẫn còn sợ hãi. Thời gian trôi qua từng chút một và tôi đã đấu tranh nội tâm một thời gian dài. 

Cuối cùng tôi đã thuyết phục bản thân rằng nếu mẹ tôi giả vờ ngủ khi thức dậy và giả vờ rằng đó là hành vi vô ý trong giấc ngủ của bà, tốt nhất sẽ bị coi là tư thế ngủ xấu và ngủ không ngon, mẹ sẽ không mắng tôi, phải không? Tinh trùng ở trong não bạn nên đừng quan tâm. Nhưng đừng hiểu lầm, tôi không có ý muốn trở thành chúa tể. Tôi không nói rằng hai mẹ con sẽ chia tay. Tôi chỉ nói rằng lúc đó tôi không bằng mẹ tôi, không ngờ lại đạt đến mức này nhanh như vậy. 

Thế là xong, hành động bắt đầu! Lần đầu tiên tôi kéo tấm trải giường lên người vì nó bất tiện và đặt chúng sang một bên. Được rồi, mẹ tôi chưa tỉnh dậy. Bằng cách này, cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Nhìn thân hình người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn mặc áo ba lỗ và quần short bình thường này, tôi gần như không khỏi cưỡi lên nó. Cơ thể tôi từ từ di chuyển xuống như một con sâu bướm, hoặc di chuyển cho đến khi đầu tôi chạm tới mông mẹ. Tất nhiên, chân tôi đã thò ra khỏi giường. 

Tôi đã rất hồi hộp và phấn khích. Tôi chạm vào ngực để điều hòa hơi thở. Tại sao tôi nên làm điều này? Có lẽ điều đó cũng giống nhau đối với trinh nữ và đàn ông trưởng thành. Khi nói đến một người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh, suy nghĩ đầu tiên của anh là ngửi hơi thở của cô ấy. Nó có kinh tởm không? Không, không có hành vi nào giữa hai giới có thể gọi là kinh tởm. Hơn nữa, mọi thứ về người phụ nữ này đều trong sạch trong mắt bạn.

Tôi nhìn sang bên thì thấy mông mẹ ở ngay trước mặt. Dấu vết quần lót bị kéo lên hiện rõ trên chiếc quần short cotton của cô. Thật không may, cô ấy đang nằm. Toàn thân cô giống như một núi thịt khổng lồ. Tôi có thể vượt qua nó được không? Nhìn cặp mông quyến rũ này mà tôi thực sự muốn gặm nhấm chúng, vâng, gặm chúng. Có lẽ chỉ có loại hành vi này mới có thể giải phóng ham muốn của tôi ở mức độ lớn nhất.

Tôi tức quá nên không nhịn được nữa. Tôi nằm nghiêng, đỡ phần thân trên của mình bằng tay phải và duỗi đầu qua. Lúc này vùng kín của mẹ đã ở ngay dưới mặt tôi. Tôi chỉ cần đi xuống thêm một chút nữa là vùng kín của mẹ sẽ tiếp xúc gần với mặt tôi. Mặc dù vẫn mặc quần short và đồ lót.

Ánh trăng không đến được vị trí này nên tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên dưới, nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Tôi ngửi mùi thật mạnh. Tôi không thể biết mùi đó là gì, nhưng nó có mùi tanh và mùi thơm độc đáo kích thích ham muốn tình dục. Có lẽ tôi chưa tắm bao lâu, hoặc có lẽ tôi chưa hoàn toàn thân thiết. Chủ yếu là mùi bột giặt và sữa tắm chết tiệt. Đối với người ngoài, khung cảnh lúc này giống như một người đàn ông đang nhìn vào vùng kín của phụ nữ, hoặc một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ! Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. Dù mẹ vẫn đang ngủ nhưng tôi rất muốn cởi quần, quần lót của mẹ rồi tự mình hôn mẹ! Tôi không có can đảm.

Anh cũng muốn dùng tay che đi vùng kín của mẹ, nhưng có lẽ sẽ đánh thức mẹ. Khi đó anh sẽ không nói nên lời. Ông phải giải thích và xử lý thế nào khi con trai chạm vào vùng kín của mẹ?

Đối diện với vùng kín của mẹ được quần áo che kín, miệng khô khốc, hơi thở khó nhọc nên tôi lại nằm xuống, hơi nghiêng đầu ngắm nhìn núi thịt và đùi này. Không ngờ mẹ lại quay sang một bên! Trên mặt tôi có một cảm giác mềm mại đàn hồi, mông mẹ chạm vào mặt tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi là nhắm mắt lại và kiểm soát hơi thở. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tỉnh dậy. Nhưng đã không có chuyển động trong một thời gian? Tôi không thể nín thở được nữa, vì lúc này mũi tôi đã dính chặt vào mông mẹ bởi chiếc quần đùi cotton rồi. Một mùi tanh của âm đạo bay vào mũi tôi và đi thẳng vào não tôi. Tôi như kẻ nghiện thấy thuốc độc, ham muốn hương thơm quyến rũ mà ngày đêm mơ ước. Tôi mạnh dạn lè lưỡi liếm quần mẹ. Không có mùi vị, nhưng ham muốn tình dục của tôi chỉ tăng lên. Tôi giữ phần thân dưới của mình và di chuyển nó tới lui. Tôi gần như không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh nên phải véo quy đầu để giảm độ nhạy. 

Hít thở như vậy một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt, nhưng rất hài lòng. Tôi trở lại tư thế ngủ bình thường và di chuyển cơ thể trở lại tư thế bình thường. Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh lại quay sang một bên. Áo vest của mẹ tôi chắc bị lỏng rồi. Khi nằm xuống, bạn vẫn có thể nhìn thấy một phần nhỏ của áo ngực qua khe hở giữa nách được bộ ngực đầy đặn đẩy lên. Dưới ánh sáng không đủ, bạn chỉ có thể nhìn thấy màu đen. Tôi nghĩ kích thước của áo ngực là sai. Nó nhô ra một chút phần vú phụ dưới nách. Thịt ở đó nhăn nheo chứng tỏ mẹ đã già. 

Nhìn thấy bộ ngực đẹp này, tôi lại có một suy nghĩ khác. Tôi quay lại và bắt đầu một vòng đấu tranh nội tâm mới, vì tôi phải dùng tay để đối phó với bộ ngực này! 

Tôi lại nghiêng người đặt tay phải lên ngực mẹ giả vờ thản nhiên, hơi ôm ngực trái của mẹ (qua áo vest), còn ngực phải của mẹ ở ngay cổ tay tôi. Cảm giác của áo ngực không mềm mà khá cứng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng các đường nét trên áo ngực bằng ngón tay của mình. Nhìn thấy hơi thở đều đặn của mẹ, tôi mạnh dạn hơn, kéo cả lòng bàn tay qua lại vài lần. Lúc đó tôi mới cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực dưới lòng bàn tay và sự đung đưa của chiếc áo ngực. 

Tôi tưởng mẹ sẽ không tỉnh dậy, chân tôi cũng không đủ khỏe. Tôi từ từ trèo lên bụng dưới của mẹ. Tôi thấy chiều cao không đúng nên phải từ từ di chuyển xuống và duỗi chân ra lần nữa. Bây giờ, đầu gối của tôi đã chạm vào đáy chậu của mẹ tôi. Tôi ngừng cử động tay và tập trung vào sự kích thích do đầu gối mang lại. Sau khi xoa đầu gối vài lần, nó vẫn chưa đủ mềm. Sau đó nó tụt xuống một chút, hoàn toàn ấn vào vùng kín của mẹ tôi, trong khi đùi mẹ thì véo vào đầu gối tôi. Sự lo lắng vẫn còn đó nhưng ham muốn tình dục của tôi đã dâng trào. Tôi thực hiện một động tác táo bạo và đẩy đầu gối của mình vào phần thân dưới của mẹ tôi. Nó thật đầy đặn và mềm mại. “Ừ,” mẹ tôi thì thầm một cách quyến rũ trong giấc ngủ, đối với tôi nghe như tiếng rên rỉ. 

Tư thế bình thường như vậy đã là niềm thích thú tuyệt vời nhất đối với tôi khi còn trẻ, và tôi muốn duy trì tư thế này cho đến hết thời gian. 

Có lẽ tôi đã bị cuốn đi và lực đẩy đầu gối là bừa bãi. Sau khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi nói một tiếng dài “Hmm”, “Hả?”, và giọng điệu của giọng thứ hai rõ ràng là khác. Cuối cùng thì điều khủng khiếp đã xảy ra. Hình như mẹ tôi đã thức dậy! 

Tôi căng thẳng đến mức cổ họng sắp nhảy ra ngoài, tim đập nhanh hơn và tôi gần như đã sẵn sàng cho cái kết. Tôi thầm nghĩ, giả vờ ngủ, giả vờ ngủ, mẹ không để ý, không để ý... Cũng may phần thân dưới cương cứng của tôi không chạm vào gốc đùi của mẹ, nếu không thật sự không có đường sống. 

Mẹ tôi nhận thấy tư thế không trung thực của tôi và trông rất dâm đãng và đáng xấu hổ. Cô ấy lẩm bẩm: "Chậc, tên khốn nạn này (nghĩa là thằng nhãi), hắn ngủ từ khi nào vậy? Buồn ngủ quá và không thành thật nữa, ugh..." Tất nhiên là tôi sẽ không đáp lại cô ấy. Tôi đã ngủ. Mẹ ơi, đừng nghĩ đến việc đánh thức đứa con trai đang giả vờ ngủ. 

Sau đó tôi lấy tay che ngực cô ấy ra và lấy đi đầu gối tà ác bên dưới. Trong khi điều chỉnh tư thế ngủ, tôi tự nhủ: “Mình học được thói xấu này từ khi nào vậy?”

Sau đó mẹ tôi lại ngủ thiếp đi và đắp chăn kín người. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, nó không nguy hiểm. Hành động của tôi không đặc biệt khác thường. Tuy nhiên, mong muốn của tôi vẫn chưa được giải quyết và tối nay tôi sẽ không bỏ cuộc! 

Tôi cố gắng hết sức để không buồn ngủ, mong mẹ lại ngủ say và mong có cơ hội.

Một lúc sau, mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó, quay người lại và ngủ nghiêng. Tư thế này khiến cặp mông của cô nổi bật như một quả bóng tròn, chiếc quần đùi mỏng làm nổi bật phần mông trũng sâu. Âm đạo của mẹ chắc hẳn phải rất đầy đặn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần short bóng và quần lót ra, phần thân dưới cứng rắn và trần trụi của tôi từ từ tiến tới nơi chân mẹ tôi đang bị kẹp. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, đẩy thân dưới của mình về phía chỗ lõm của quần đùi, chạm vào lớp vải mềm mại bọc trong đó. Môi âm hộ bên ngoài, tư thế dâm dục lúc này và cảm giác ngứa ran từ quy đầu, giống như tôi đang thực sự cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi nhanh chóng rời khỏi phần thân dưới của mẹ, vì chỉ vài giây nữa, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thể tôi sẽ phải đầu hàng. Tôi đã thủ dâm nhiều lần nên biết cách dừng lại khi sắp xuất tinh. Tất nhiên, làm như vậy rất có hại cho thận. Nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Sau đó, tôi nghĩ việc đẩy bằng thân dưới quá nguy hiểm nên hai tay tôi buông ra trên eo mẹ, toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi che lấy mông mẹ. Lần này, nó có cảm giác chắc chắn và vải vẫn mịn khi tôi bắt đầu. Tôi sờ đi sờ lại dọc theo đường mông mấy lần, cuối cùng ba ngón tay chạm vào hai chỗ mập mạp ở bên chỗ lõm, các đầu ngón tay hướng lên trên. Tôi đánh bóng bề mặt một cách nhẹ nhàng như thể đang chơi đùa với vùng kín của mẹ. Mặc dù giữa bọn họ có một tấm vải nhưng đối với một thiếu niên mà nói, tôi thực sự không thể khống chế được. Trong lúc nóng nực, tôi dùng ngón cái và các ngón khác véo vào, khá mạnh, tôi véo vào vùng kín dày đặc của mẹ qua lớp vải. Có lẽ mẹ tôi thực sự quá nhạy cảm. 

Đột nhiên, mẹ tôi giơ một tay ra sau như đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi sợ đến mức lập tức quay lại tư thế nằm. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ kéo quần đùi lên. Sau đó, tôi không dám cử động nữa và gần như nín thở. 

Mẹ thực sự đã tỉnh lại rồi! Cô ấy không chạm vào bất cứ thứ gì bằng tay, và cô ấy quay đầu lại một phần, nhưng cô ấy không nhìn thấy gì cả. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ bỏ qua... Vừa lúc mẹ lén thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi đứng dậy, bắt chéo chân qua người tôi rồi đưa một tay ra như muốn chạm vào thứ gì đó. 

“Bố”, hóa ra mẹ tôi bật đèn lên, đèn chói một lúc. Tôi phải giả vờ ngủ ngay và nhắm mắt lại. Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì khi bật đèn lên. 

“Để mẹ xem con ngủ thế nào,” mẹ tôi nói có chút giận dữ. Tất nhiên tôi không dám đáp lại và định giả chết đến cùng. 

Không ngờ mẹ tôi lại lay tôi mạnh mấy lần! Chết tiệt, sao lần này cậu lại giả vờ ngủ thế? Cứ chết đi, tôi sẽ tỉnh dậy và dù sao tôi cũng sẽ không bị bắt quả tang khi làm việc bẩn thỉu này. 

Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, từ từ mở mắt ra, cố ý lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con ngủ rất ngon." Mẹ tôi có vẻ không tin, thẳng mặt hỏi: “Nói cho mẹ biết, con vừa làm gì thế?”

"Không, không có gì đâu. Tôi chưa ngủ à?"

“Hừ,” bà mẹ cười lạnh, “Con cho rằng ta không biết con đang nghĩ gì sao?”

"Tôi vừa mới ngủ quên, tôi đang nghĩ gì vậy?" Tôi nói một cách vô tội.

Có lẽ mẹ tôi đã biết điều gì đó. Thứ nhất, cô ấy không “bắt ai đó trên giường”. Thứ hai, cô thực sự không biết làm cách nào để giáo dục cậu con trai vừa bước vào tuổi dậy thì về chủ đề không thể nhắc tới này. Chẳng lẽ mẹ lớn tiếng mắng tôi: "Mày muốn đụ mẹ mày à? Đồ súc sinh!" Trong lúc nhất thời, mẹ tôi không biết phải nói gì. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói "Ồ", "Đi ngủ đi, đừng để tôi phát hiện ra cậu đã làm gì". 

Vừa nói, anh ấy vừa nghiêng người về phía tôi và đưa tay tắt đèn. Tư thế của anh ấy vào lúc này là gì? Mẹ tôi nửa quỳ, một chân đặt bên này, chân kia duỗi sang bên kia. Bộ ngực nặng nề của cô ấy hướng về phía tôi, và một phần nhỏ chiếc áo ngực màu tím của cô ấy lộ ra. Khe ngực của cô ấy không có đáy và mái tóc dài của cô ấy xõa xuống ngay trước mặt tôi. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thơm của dầu gội ở đuôi tóc. Khi tôi ngậm một ngụm lớn bộ ngực của mẹ, tôi nhìn chúng. Ngay khi đường dây đi xuống, máu của tôi bắt đầu dâng lên. Bộ phận kín căng phồng của mẹ được quần che lại ngay phía trên phần dưới của tôi. Tôi có cảm giác rằng ngay khi mẹ ngồi xuống, tôi có thể đẩy phần thân dưới của mình vào trong cơ thể mẹ. Sau khi nghĩ về điều đó, độ cứng của phần thân dưới của tôi đạt đến đỉnh điểm. Điều tệ nhất là đồ lót của tôi không được cài cúc. Lúc này dương vật của tôi rõ ràng đang đẩy quần lên!

Động tác tắt đèn của mẹ tôi dừng lại, mẹ vẫn vô cảm nhìn tôi, như thể mẹ lại nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi. Lông mày của cô ấy bắt đầu nhăn lại một chút và cô ấy nhìn xuống tôi! Sắc mặt hắn lập tức biến thành màu gan lợn, đôi mắt ngấn nước sắp bốc cháy, hơi thở nặng nề khiến hai khối thịt trên ngực không ngừng run rẩy. 

Nó bị hỏng rồi. Lần này không có lời giải thích. Cứ lờ đi và để mẹ bạn đánh bạn và mắng tôi. Đi cho nó! Mẹ tôi thu chân lại và ngồi cạnh tôi. Cô ấy chỉ một tay vào chiếc lều nhỏ dưới chân tôi và tay kia đánh mạnh vào đùi tôi. Giọng cô ấy run lên vì giận dữ và cô ấy nói, "Ôi! Nhìn anh xem, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra ấn vào em trai mình để nó không cương cứng như vậy. Ngay dưới cái nhìn của mẹ, tôi nói một cách thờ ơ: “Con không biết… à… hình như nó tự động diễn ra vậy.” Đột nhiên, tôi nghĩ đến cụm từ “giấc mơ mùa xuân” và nói: “Tôi…tôi vừa…mơ một giấc mơ. Tôi đã mơ…”

"Ngươi còn nhỏ, ta cũng không thể cùng ngươi nói cái gì. Gần đây ta phát hiện ngươi không bình thường, ngươi học tập rất kém, mỗi đêm đều thức khuya, làm những việc có hại cho thân thể. Cẩn thận, sau này ngươi sẽ không lấy được vợ đâu!"

“Mẹ chỉ sợ con sẽ có những suy nghĩ lung tung và có những suy nghĩ sai lầm về… đúng không…” Mẹ đột nhiên lại do dự, mức độ tức giận cũng giảm đi nhiều. 

Thấy tình hình không đến nỗi quá tệ, tôi bắt đầu bình tĩnh lại và trấn an mẹ: “Mẹ yên tâm, con sẽ không học kém đâu. Mẹ có nghĩ đây là hiện tượng bình thường ở tuổi dậy thì không?”

“Ồ đúng rồi, con đang tuổi dậy thì…”, mẹ tôi nói chậm rãi, như thể bà có chút không muốn từ bỏ việc chỉ trích và giáo dục tôi, nhưng lại không thể đối mặt với chủ đề nặng nề cuối cùng. Nếu cô ấy không nắm bắt tốt, nó sẽ vượt khỏi tầm tay và sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Anh lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi và thấy nó không còn cương cứng nữa. Tôi ngập ngừng không nói nên lời phải thở dài “Than ôi” một lúc lâu. 

"Hãy nghĩ đến việc học nhiều hơn, mẹ cũng già rồi." Những gì mẹ tôi nói rất khó hiểu, giữa nó và những lần trước không có mối liên hệ nào, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ thì nó ẩn chứa một tầng ý nghĩa. Có phải cô ấy đang khuyên tôi rằng vì cha mẹ tôi ngày càng già đi, tôi nên học tập chăm chỉ để báo đáp ân huệ sau này? Hay bạn nên khuyên tôi đừng có ý nghĩ xấu về mẹ, dù sao mẹ cũng đã già rồi? 

"Tắt đèn đi ngủ đi." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn ác cảm với chuyện vừa xảy ra và cũng không dám tự mình tắt đèn. 

Tôi đã có một đêm mất ngủ. 

ngày hôm sau? Mọi chuyện vẫn như thường lệ, tối qua không có chuyện gì xảy ra. Người phụ nữ thông minh phải biết biến việc lớn thành việc nhỏ, biến việc nhỏ thành việc nhỏ. Trước khi có lý lẽ thuyết phục hơn, cô ấy không nên động đến nó và tự nhiên hạ thấp nó. Mẹ tôi có vẻ thành thạo việc này. Chúng ta sẽ biết trong tương lai. 

Cuộc sống của tôi vẫn vậy. Tôi dành phần lớn thời gian đi chơi ở các quán cà phê Internet vào ban ngày và xem phim vào ban đêm. Nếu có cảnh sex, tôi có thể lặp lại cảnh đó nhiều lần để thủ dâm. Dù điểm thủ dâm có thấp đến đâu thì thường đến phút cuối tôi mới mơ tưởng về mẹ và cơn cực khoái đến rất mãnh liệt. 

Làm thế nào để tránh bị ướt giày nếu thường xuyên đi bộ bên bờ sông? Chuyện thủ dâm đã ướt đẫm toàn thân nhưng lại không bị bắt ngay tại chỗ. Nó chỉ thoáng qua một lần. Còn lại chỉ có mẹ đoán thôi. Đêm đó tôi mê thủ dâm đến mức không để ý khi mẹ đến với mình, cũng giống như hôm đó tôi bí mật đến với mẹ trong chân không. 

Có lẽ cô ấy biết rằng mình không nên giải quyết vấn đề này bằng sự tức giận và khắc nghiệt mà phải bằng sự dạy dỗ của Xuân Xuân. Nhìn lại thời điểm đó, tôi sợ đến mức gần như bất lực. Tôi kéo quần lên, cúi đầu xuống, không dám đối mặt với mẹ. Tôi gãi móng tay bằng cả hai tay để giải tỏa nỗi bất an trong lòng. 

"Tsk, cậu lại làm tổn thương chính mình nữa rồi!" "Ta đã nói với ngươi, việc này làm cho thân thể đau nhức, nhưng ngươi mỗi đêm vẫn làm như vậy, sao ngươi không biết mình đang làm gì?" Lần này, giọng điệu rất điềm tĩnh và dịu dàng, tràn đầy tình mẫu tử. 

"Ngươi không chỉ bị tổn thương về mặt thể xác, mà ta sợ nhất là ngươi sẽ phạm phải sai lầm không thể sửa chữa, làm chuyện xấu, tương lai của ngươi sẽ bị hủy hoại."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ cảm thấy như thế này rất thoải mái. Nếu không, tôi…phần dưới của tôi…sẽ luôn sưng tấy và đau đớn…và…và tôi cảm thấy như mình đang khao khát phụ nữ.”

Sau đó tôi giả vờ đáng thương: "Mẹ ơi, con bị bệnh à? Mẹ có biết gì không? Cuối cùng con sẽ phạm sai lầm lớn à?"

"Đây không phải là bệnh, ồ không, đây là bệnh tâm thần. Không có máy tính, cậu đang suy nghĩ lung tung à?" Mẹ tôi ngây thơ nghĩ rằng chính vì không có Internet nên tối nào tôi thủ dâm, lãng phí sức lực. 

"Hãy nghe lời bà và đừng làm điều này nữa. Nó thực sự có hại. Nó rất phiền phức (để) sau này bà sẽ không hối hận."

Nói xong, mẹ tôi như chợt nhớ ra điều gì đó. Mẹ ngồi xuống, nhìn vào mắt tôi và ân cần nói: “Nói cho mẹ biết, con đang nghĩ gì vậy?” “Anh không nghĩ gì cả.”

Mẹ tôi chỉ vào phần thân dưới của tôi: “Con không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra sao? Con vẫn muốn lừa bà ngoại.” “Con chỉ đang nghĩ về những ngôi sao nữ xinh đẹp trên TV, và…và các bạn nữ trong lớp, và…Mẹ ơi, con có phải là người vô đạo đức và xấu xa không?”

"Đừng quá lo lắng. Cậu bé nào rồi cũng sẽ trải qua bước này. Tuy nhiên, cậu phải biết rèn luyện chừng mực và tầm quan trọng của nó. Nhiệm vụ hiện tại là phải chăm chỉ học tập chứ không phải nghĩ xem những thứ này có hay không".

"Nhìn ngươi, trước đây học tập của ngươi tốt như vậy, bây giờ lại tụt hậu thảm hại. Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc chơi game trực tuyến, lại... suốt ngày nghĩ đến mấy chuyện ghê tởm." Nói xong, anh ta tỏ ra vẻ mặt giả vờ chán ghét. Dường như mẹ cảm thấy tôi rất thoải mái, dễ chịu khi nói về tôi. 

Trong thâm tâm tôi đang suy nghĩ làm thế nào để dẫn dắt mối quan hệ giữa mẹ con theo một hướng khác. Lúc này, mẹ ngập ngừng hỏi tôi một câu nữa: “Mẹ muốn hỏi con, con… con có bao giờ nghĩ đến…Ồ, con hãy trả lời thành thật đi, mẹ sẽ giúp con.”

"Vâng! Vâng! Vâng! Con thường nghĩ về bà, bà ơi. Con nghĩ bà là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà con từng thấy."

"Mẹ, mẹ thực sự có thể giúp con được không?" Nói xong tôi chỉ vào phần thân dưới của mình, chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Không ngờ vẻ mặt mẹ tôi lại thay đổi, dường như lại tức giận: “Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ nói là giúp con là đang giáo dục con, soi sáng cho con chứ không phải khuyến khích con phạm sai lầm!”

"Ồ, không ngờ ngươi thật sự có ác ý với bà nội ta. Bà nội ta đã già rồi. Ngươi bao nhiêu tuổi? Biết cái gì?"

Tôi gần như nói rằng tôi đã nhìn thấy bạn và Abba quan hệ tình dục và tôi biết tất cả mọi thứ, nhưng tôi đã kìm lại. "Đừng suy nghĩ nhiều, ở giai đoạn này sự tình đều tùy thuộc vào ngươi và ý chí của ngươi. Thứ nhất, ngươi là con trai của ta, thứ hai... Dù sao ngươi cũng không nên suy nghĩ lung tung."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, lắc đầu bước đi, không quên nói: “Con biết điều này cũng vô ích thôi, nên hãy chăm học và đi ngủ sớm nhé”.

Tôi tưởng mẹ đã cởi mở hơn sau những cuộc trò chuyện này, nhưng ngày hôm sau tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, như thể tối qua mẹ chưa nói gì. Đặc biệt là lúc nấu ăn, cô lại tố cáo bà ngoại có chuyện gì đó khiến người ta phải rùng mình. Tôi muốn phản bác nhưng lại sợ chọc giận cô ấy, than ôi.

Chỉ xem những clip cấp ba và thủ dâm hàng đêm hay nghĩ về mẹ đã trở thành một thói quen xấu mà tôi không thể bỏ được. Tất nhiên mẹ tôi phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của tôi và mắng tôi như thường lệ.

Nhưng thành thật mà nói, ngoài việc nghiện Internet và thủ dâm, tôi thực sự không có gì khác. Tôi làm hết việc nhà, đọc sách ngoại khóa và nội khóa, lễ phép trước mặt người ngoài. Ngoài ra, thành tích học tập của tôi tệ đến mức chưa bao giờ khiến mẹ tôi muốn chết. Tôi chỉ cảm thấy mình khá suy sụp và chán nản.

Mẹ không muốn tôi bỏ những tật xấu, nhưng là một phụ nữ nông thôn, trình độ học vấn thấp, làm sao mẹ có thể có ý tưởng lớn lao? Cô chỉ muốn học tập chăm chỉ, phấn đấu để thành công và chăm sóc cơ thể của mình. Về việc tôi có suy nghĩ gì về cô ấy không, cô ấy chưa bao giờ đề cập đến. Cô ấy có thể lo lắng rằng nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Kỳ nghỉ hè đã trôi qua như thế này và tôi chẳng thu được gì ngoại trừ một cơ thể tồi tệ. Trước khi tôi đi học lại, mẹ vẫn yêu cầu tôi phải tỉnh táo và không được trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Năm thứ ba trung học cơ sở, tôi phải đối mặt với áp lực của kỳ thi tuyển sinh trung học đối với tôi như một miếng bánh. Theo điểm số thông thường của tôi, nếu tôi bị rớt 100 điểm, tôi vẫn có thể học cấp ba. Em sợ không được vào các lớp trọng điểm, không lấy được học bổng.

Nhà tôi ở xa hoặc gần trường. Để thuận tiện cho việc học, mẹ tôi vẫn kiên quyết khuyên tôi nên ở lại đó. Tôi không biết liệu cô ấy có ý định khác hay không.

Vào năm lớp ba trung học cơ sở, ngôi trường chết tiệt này đã chia lớp lại, mọi thứ đều bị xáo trộn, bất kể lớp chủ chốt nào. Kết quả là tôi vào một lớp hỗn hợp. Trong lòng tôi vẫn hơi phấn khích vì có thể kết bạn mới và có thể gặp được một vài bạn nữ cùng lớp xinh đẹp và cởi mở. Nghĩ lại lớp học trước, tôi không biết phải làm thế nào để phát triển mối tình đầu nhưng tôi vẫn giữ liên lạc với những người bạn cùng lớp thân thiết. Còn tư tưởng của mẹ thì tạm thời bị tiêu diệt.

Lần đầu tiên bước vào lớp, tôi có cảm giác lạc lõng vì không có ấn tượng tốt với những người trong lớp này. Nhìn những học sinh khác, họ đều trông giống như những tên xã hội đen. Một số em hút thuốc trong lớp, gây ồn ào, chơi đùa, rượt đuổi, gây rối trong lớp. Tôi không lo bị đánh. Trước hết, anh em tôi là loại người được điểm cao dù tranh giành đón gái và làm điều xấu bất chấp thành tích học tập. Thứ hai, ông chủ da đen được đồn đại ở thị trấn này là chú của tôi, bố tôi có những người bạn tốt cả da đen và da trắng. Ở các thị trấn thượng lưu, trung lưu và hạ lưu, những tên côn đồ nhỏ và học sinh hư là anh em tôi, bạn học cũ hoặc hàng xóm của tôi, hoặc họ là con bạn của bố tôi. Những tên xã hội đen lớn gần như là bạn của bố tôi. 

Sau khi chịu đựng cuộc sống lớp học nhàm chán được vài ngày, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu gia nhập hàng ngũ những đứa con trai hư. Đây là cách thế giới diễn ra. Chỉ khi tham gia cùng một xu hướng, bạn mới có thể thành công. Kết quả ở lớp rất tốt. Họ không ngờ rằng tôi, một học sinh đứng đầu, lại như thế này. Tuy nhiên, anh ấy rất hòa hợp với tôi. Chúng tôi đột nhiên trở nên quen thuộc với anh ấy.

Trong số đó có con trai của thị trưởng. Mặc dù bố tôi rất quen mặt bố nhưng tôi lại coi thường con trai thị trưởng. Trước đây anh ấy có vẻ kiêu ngạo. Anh ta là một kẻ bắt nạt nổi tiếng trong trường. Vì là người ngoài đường và quen một nhóm xã hội đen nên anh ta sẽ đánh bất cứ ai không hài lòng. Tất nhiên, tôi không thích gây rắc rối nên sẽ không xung đột với anh ấy.

Tôi không biết chúng tôi quen nhau như thế nào, có lẽ anh ấy nghĩ tôi không phải là người khoa trương. Sau đó Nima mới nhận ra rằng đứa trẻ này quả thực có thể kiêu ngạo, ngủ trong lớp hoặc gây rối trong lớp, tuần tra trong khuôn viên trường sau giờ học, thu hút sự chú ý của mọi người. Điểm của anh ấy hóa ra đứng thứ hai trong toàn lớp! Anh ấy chơi bóng rổ rất giỏi! Anh chàng này cũng thông thạo lịch sử Trung Quốc và nước ngoài và văn học cổ điển. Giống như tôi, anh ta thực sự là một kẻ vô lại văn chương. 

Sau khi tìm hiểu rõ về anh ta, chúng tôi gần như trở thành băng đảng xã hội đen lớn nhất khu vực này, một tay che trời trong ba thị trấn. Tất nhiên, chúng tôi không làm điều gì xấu lớn cả. Người ở độ tuổi đó thích thể hiện là điều bình thường. Có rất nhiều người kéo bạn vào và ra. Hơn nữa điểm số của mọi người đều tốt. 

Đương nhiên, anh đã chiếm được trái tim của vô số cô gái ngu dốt. Trong những cuộc trò chuyện bình thường, tôi biết anh không còn trinh trắng và đã ra đi từ năm lớp hai trung học cơ sở. Chuyện này khiến tôi rất sốc. Mặc dù việc các chàng trai vị thành niên nghĩ về những bạn nữ xinh đẹp trong lớp là điều bình thường, nhưng việc nghe những gì đã xảy ra từ người khác vẫn rất giàu trí tưởng tượng. Có khá nhiều người thể hiện tình yêu với tôi và một số người trong số họ không thể chịu nổi khi nhìn thấy điều đó. Nhưng bằng cách nào đó, tôi không hề sợ hãi. Khi nhìn thấy một cô gái thích mình, tôi sẽ ngượng ngùng, ám ảnh và chỉ muốn nhanh chóng rời đi. 

Bạn có nghĩ rằng tôi không muốn hẹn hò? Tôi không có ý định hay can đảm, bởi vì ngay từ đầu tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng cuối cùng, tôi lại ảo tưởng về những cô gái thể hiện tình yêu với tôi và thủ dâm. Thật buồn. 

Khi con trai của thị trưởng không có việc gì để làm, anh ta gieo rắc những ý nghĩ xấu xa trong tôi suốt ngày. Anh ta nhét vào tôi những đĩa CD và sách khiêu dâm. May mắn thay, tôi thường đọc rất nhiều trên Internet và có thể đối phó với anh ấy. Nếu không thì sẽ xấu hổ lắm. Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn còn trinh, và tôi thường xuyên bị anh coi thường. Ngoài sự khinh thường, anh ta còn xúi giục tôi bằng những lời tha thiết: Bây giờ em còn trẻ quá. Là một người đàn ông đam mê, bạn chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Bạn không cảm thấy tiếc nuối sao? Tuổi trẻ của bạn đã bị chó ăn mất. Loại chuyện này rất khó chịu. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng thật tuyệt vời khi làm được điều đó. 

Đặc biệt là khi anh ấy kể về một cô gái điếm xinh đẹp ở lớp nào đó đã bị nhiều người đụ, lần này nó có tác động lớn nhất đến tôi. Rốt cuộc, có một cô gái xinh đẹp ngoài đời thực khiến tôi thèm muốn cô ấy. Tôi nhìn cô ấy lắc lư cái mông khi cô ấy đi ngang qua hành lang hàng ngày, và tôi không ngừng nghĩ về cảnh cơ thể nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy háng của một bạn nam cùng lớp có thân hình nhỏ nhắn. 

Dưới sự hướng dẫn của con trai thị trưởng ngày đêm, sự bất đắc dĩ và hối hận trong nội tâm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Vâng, nó không phải là một điều bất hợp pháp. Tình yêu giữa nam và nữ là điều tự nhiên. Dù tương lai sẽ có hôn nhân nhưng thật đáng tiếc khi tôi không thể trải qua điều đó ở độ tuổi mà tình yêu mới chỉ bắt đầu. Nhìn những cô gái xinh đẹp hơn trong trường, tại sao tôi không thể quan hệ tình dục với họ? 

Nhưng tôi không giỏi tán tỉnh con gái! Đầu tiên, tôi ghen tị và ghen tị với những người bạn đã bỏ trinh từ lâu. Thứ hai, tôi nghe cảnh họ nói những điều như vậy và tôi liên tục nhận được khoái cảm ảo giác bất thường từ những bạn nữ cùng lớp trông nghiêm túc nhưng không còn trinh. 

Lúc đó, thú vui quan hệ tình dục là ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi đã có thể làm được những việc mà chỉ các cặp đôi mới làm được. Điều thú vị hơn nữa là được quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành! Còn với người mẹ thường nghiêm khắc của tôi, nghĩ đến chuyện đó khi còn trẻ như vậy khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người, nóng bừng lên não. 

Dưới ảnh hưởng của các bạn cùng lớp, ham muốn về cơ thể phụ nữ của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và ham muốn về mẹ của tôi lại được nhen nhóm. Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ đến đạo đức hay luân lý gì cả, và điều đó đã bị xã hội phản đối. Đây chỉ là ý tưởng của một cậu bé bị dục vọng chi phối. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mẹ, trong tôi luôn có bao cảm giác thót tim, ngây ngất, trong tôi vẫn có niềm vui được phá bỏ điều cấm kỵ. 

Vì vậy, trong ký túc xá, trong phòng tắm, và cả trong lớp học, tôi đã bỏ lại thứ chất lỏng mà mẹ hằng khao khát. Tôi rất mong những ngày này sẽ trôi qua nhanh và cuối tuần tôi có thể về nhà và “ăn cho no”. Tất nhiên, đây chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Cuối cùng đã đến thứ Sáu. Tôi muốn đạp chiếc xe đạp hỏng của mình về nhà ngay nhưng lại bị một nhóm bạn thân kéo đi chơi bóng. Chà, thật khó để từ chối lòng hiếu khách, vì dù sao mẹ tôi cũng không thể bỏ nhà đi được.

Đã hơn sáu giờ tối tôi mới trở về nhà, người đầy mồ hôi. Tôi đã có thể ngửi thấy mùi nấu ăn tỏa ra từ trong nhà. Vừa vào bếp thì mẹ tôi đang nấu ăn. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi. Sao hôm nay mẹ ăn sớm thế?”

"Anh về rồi, nhanh lên chuẩn bị bữa tối đi." "Sao cậu lại đổ mồ hôi nhiều thế?" Có một nụ cười trên khuôn mặt của mẹ tôi khi bà nói. Tôi cứ tưởng là do quay lại nên mới có phản ứng này, tôi thấy phấn khích và xúc động hơn. 

“Mẹ muốn đi tắm trước đã” “Mà nhanh lên, bố con về rồi,” mẹ cười nói.

Ồ, thế đấy, bố về rồi, bảo sao trông bố vui vẻ. Lần đầu tiên trong hơn mười năm cuộc đời, tôi cảm thấy có chút ghen tị, và đối tượng đó thực ra chính là bố tôi. Tất nhiên, cũng có một đứa trẻ cảm thấy mình không được sủng ái trước mặt mẹ. 

Lúc đầu tôi cảm thấy không vui. Bố tôi về rồi, dù có đi ngủ muộn tôi cũng bị mắng chứ đừng nói gì đến việc làm trái ý mẹ. Mọi thứ sẽ khác khi con người lớn lên. Khi còn học tiểu học, tôi thường mong chờ ngày bố trở về, vì khi bố về, mẹ tôi rất vui và tôi cũng vậy. Em gái tôi khi còn nhỏ đã không biết điều đó. Niềm vui lớn nhất là tôi có tiền tiêu vặt. Bây giờ không có bất ngờ lớn như vậy đối với tiền tiêu vặt. 

Tôi vào phòng tắm và tắm rửa một lúc, đặc biệt là khi tôi tắm cho em trai mình. Tôi xoa tay vài lần và ham muốn tình dục của tôi lập tức nổi lên. Tôi nhìn lại cái kệ và thấy nó trống rỗng. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tắm. 

Tôi chỉ có thể tưởng tượng cơ thể của mẹ tôi và tiếp tục thủ dâm. Dù tôi có tật xấu này ở trường nhưng khi về đến nhà, đã lâu rồi tôi không còn cảm nhận được niềm vui khi có sự hiện diện của mẹ. Một cảm giác trào dâng nhanh chóng và tôi dừng lại kịp thời. Tôi không thể trút hết đam mê của mình cùng một lúc được, tôi phải ở lại đến tối. Bố tôi đã xa nhà được hơn hai tháng. Hôm nay trở lại, tôi không tin bọn họ sẽ không dịu dàng tình cảm... Cho dù tôi không thể hôn mẹ và dò xét giới tính của họ. Đó là một sự tận hưởng không hề tệ, nhất là thái độ làm nũng khác thường của mẹ khiến tôi cảm thấy kích động. 

Sau khi cảm giác xuất tinh lắng xuống, tôi bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ đang tắm. Tất nhiên là tôi đã từng thấy rồi nên đó chỉ là kỷ niệm mà thôi. Điều này cũng kích thích tôi rất nhiều, bởi phụ nữ khi tắm là người sạch sẽ và thuần khiết nhất, mọi bụi bẩn đều được cuốn trôi. Hơn nữa, khi tắm, mọi thứ đều hở hang, sao có thể không hấp dẫn được? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ có thể cho tôi hành động ngông cuồng khi đang tắm. Một mặt là ký ức ấm áp của tuổi thơ, mặt khác là dục vọng ngày càng lớn. Chúng hòa quyện vào nhau. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã muốn buông bỏ bản thân mình rồi...

Lần này tắm (thủ dâm) rất lâu... Không phải là tôi không ổn, mà là mỗi lần chuẩn bị ra ngoài là tôi dừng lại không kịp.

Cuối cùng nó cũng đến vào lúc chín giờ tối. Tôi đã mong thời gian trôi nhanh hơn. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng mong chờ điều đó. Cả nhà đang ngồi trong phòng khách xem TV và trò chuyện. Đương nhiên, họ hỏi tôi về việc học của tôi và họ liên tục nhắc nhở tôi rằng tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở và tôi phải học tập chăm chỉ. Sau đó mẹ tôi hỏi bố tôi về công việc của ông. 

Tôi không biết đó là bi kịch của mẹ tôi hay bi kịch của tôi, nhưng điện thoại di động Nokia của bố tôi reo lên, như thể ai đó đang bảo ông ra ngoài! Cha tôi thực sự đã đi ra ngoài! Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đi theo anh xuống lầu và đóng cửa lại, trên mặt bà hiện lên một tia oán giận, nhưng bà không nói gì. 

Mẹ tôi lên, mẹ bưng tách trà, uống một ngụm nước, đặt xuống hồi lâu rồi nói với tôi: “Về đến nhà, mẹ đi chơi với bạn bè, Hừ, sau này con đừng bắt chước anh ấy nhé!”

Sau đó tôi tiếp tục xem TV nhưng trong lòng lại hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tối nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ bình thường, quần rộng và dài đến đầu gối. Tôi thậm chí còn không có đủ nguồn lực để nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ngoại trừ phần thân trên vốn đã đầy đặn, bộ ngực của cô vẫn thấp và chuyển động theo nhịp thở. Nó thực sự mờ nhạt. 

Xem bộ phim đạo đức gia đình nhàm chán ở đại lục này khiến tôi càng buồn ngủ hơn. Nó chán quá, nhưng phụ nữ lại thích xem nó, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi bị tra tấn bởi cốt truyện ngu ngốc của bộ phim truyền hình này, ham muốn của tôi đã bị đè nén rất nhiều. Tôi nghĩ theo thông lệ trước đây, ba bốn giờ sáng ba tôi mới về. Tôi đoán tối nay sẽ không có cơ hội nên về phòng đọc sách ngoại khóa. 

Tôi nhớ mình đang đọc cuốn “Con đường về nô lệ” của Hayek. Việc dịch thuật đã khiến tôi rất đau đầu khi còn là học sinh trung học cơ sở. Nó vốn đã khó hiểu và nó cũng cần một phiên bản được giải mã. Nó thực sự làm tôi đau đầu. Nó thực sự là một kiệt tác làm giảm ham muốn tình dục và chuyển hướng sự chú ý. Ha Ông nói: Những con đường dẫn đến địa ngục vốn có ý định lên thiên đường. 

Haha, tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu khi còn trẻ, và đối tượng tôi tưởng tượng nhiều nhất là mẹ tôi. Tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu về cô ấy. Đây không được coi là con đường dẫn đến địa ngục, nhưng tôi tin chắc rằng cuối cùng mình sẽ lên được thiên đàng! 

Là một nhà nghiên cứu lớn về các nhóm xã hội, các lý thuyết của Hayek, Lạc Phun, Tocqueville, v.v. đều có liên quan với nhau. Về phần Freud, một nhà tâm lý học xã hội cùng dòng, tôi nghĩ mọi người đều quen thuộc với điều đó. Tên của anh ấy xuất hiện trong nhiều bài báo ngẫu nhiên. Ông là người đầu tiên trình bày một cách có hệ thống phức hợp Oedipus và phức hợp Oedipus. 

Lẽ ra tôi nên đọc nhiều sách của anh ấy hơn! Tuy nhiên, tôi vẫn cho rằng sự phân tích phức tạp này là vô nghĩa. Nhiều thuật ngữ đến từ đâu? Điều này bị chi phối bởi ham muốn tình dục! Tình yêu bê hấp dẫn hơn đối với thanh thiếu niên. Tất nhiên, nếu mẹ bạn không đủ hấp dẫn, bà sẽ bước vào giai đoạn thứ ba của mặc cảm Oedipus, và người bạn đời của bà sẽ dần bị thay thế bởi những người bạn đồng trang lứa. 

Tôi đang ở tuổi vị thành niên và mẹ tôi đã đủ quyến rũ nên tôi sẽ không làm vậy. 

Vì vậy, khi nghĩ đến Freud, tôi nóng lòng muốn bước vào khu phức hợp Oedipus. Cuối cùng, tôi nghĩ đến mẹ của mình. Cuối cùng, tôi đã chuyển từ trạng thái siêng năng và ham học đọc kinh điển sang trạng thái bẩn thỉu và tục tĩu là quấy rối mẹ trong lòng và nhân tiện là thủ dâm. Nó thực sự buồn cười. 

Tôi đã không trao đổi rõ ràng với mẹ về những cảnh tưởng tượng đó. Đó là bởi vì tôi chưa hề xem một vài bộ phim khiêu dâm thuần túy nào cả. Bạn biết đấy, chúng chủ yếu là phim loại III. Phim loại III rất giả tạo. Khi còn học cấp hai, việc tải và xem phim Nhật Bản cũng dễ dàng như bây giờ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi ở khoảng cách tương đối ngắn và trong điều kiện ánh sáng không đủ, nhưng tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu một ngày nào đó tôi thực sự làm như vậy với mẹ mình thì liệu tôi có lỡ lời không? 

Than ôi, tôi không nghĩ về nó lâu dài. Tôi chỉ biết có thể nhét em trai tôi vào cái hố dưới chân mẹ tôi. Vâng, không có gì sai với điều này. 

Tôi đang nghĩ về mẹ, rồi tâm trí tôi lại lang thang đến nơi khác. Vừa lật trang, thời gian trôi qua mà tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh.

Thủ dâm phải quá mức. Tôi muốn kết thúc nó nhanh chóng nên tôi tập trung vào nó. Anh không hề biết rằng “nguy hiểm” đang đến gần. "Pa" "A! Cậu lại làm chuyện này nữa rồi!" Cùng lúc đó, một cơn đau nhẹ xuất hiện từ cánh tay tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang ở bên cạnh. Tôi sợ quá, lập tức kéo quần lên, cúi đầu im lặng. 

"Càng học nhiều thì tình trạng của ngươi càng tệ hơn. Ta đã nói với ngươi rằng điều đó không tốt cho sức khỏe của ngươi. Tại sao ngươi lại ngang ngược như vậy?" Nói đến đây, mẹ tôi ngạc nhiên không hề tức giận mà nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm và khinh thường. 

Tôi lấy hết can đảm nói: "Con không làm khó chịu, nhưng nó khiến con thấy dễ chịu hơn. Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, trước đó không phải mẹ đã nói đây là hành vi bình thường của con trai vị thành niên sao? Con chưa phạm tội gì. Mẹ ơi, mẹ có cần phải phản ứng mạnh mẽ thế không?"

Mẹ tôi không nói nên lời một lúc và cố gắng giáo dục bà. Dù sao thì câu nói xưa vẫn còn đó: “Nếu cứ làm như vậy thì sẽ bị hại. Tôi sợ sau này sẽ học điều xấu và làm điều xấu”. Nếu tôi tiếp tục như thế này, mong muốn của tôi sẽ luôn được giải quyết theo một hướng. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Tôi sẽ đi bán dâm ở tuổi 16 hay một ngày nào đó tôi sẽ cưỡng hiếp một cô gái? 

Theo cốt truyện của văn bản bị cắt xén ngày xưa, tôi sẽ nhờ mẹ tôi giúp giải quyết vấn đề vào lúc này. Khi tôi nghĩ về nó, nó không hoạt động chút nào. Từ một góc độ khác, sự khác biệt giữa việc bạn tự giải quyết và nhờ người khác giúp bạn giải quyết là gì, chưa kể việc giúp bạn có thể dẫn đến hành vi phi thường. Lúc đó tôi nghĩ rằng một người mẹ thông minh như cô ấy không thể không nghĩ đến điều này. Bỏ đạo đức và luân lý sang một bên, mẹ tôi không có ý định cũng như không cần thiết phải làm như vậy. Nhưng giáo dục phê bình của tôi là không thể thiếu. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói rất nhẹ nhàng: “A, nghe lời bà, đừng như vậy nữa.” Dường như lúc này mẹ tôi đã quên mất rằng tôi đã thể hiện tâm tư của mình với mẹ. 

Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết về những lý thuyết vô nghĩa mà mẹ tôi đã nói với tôi sau đó. Dẫu sao, ở giai đoạn này, mẹ không gì khác hơn là cho tôi những lời khuyên, sự giáo dục chân thành. Ôi không, mẹ con tôi chẳng ở giai đoạn nào cả. Mọi thứ vẫn như cũ.

Trước khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, bà nói: “Con không được phép làm điều này nữa”. Khi ra ngoài, cô ấy đột nhiên quay lại nói: “Anh không có máy tính nữa, nên đọc nhiều và tập thể dục nhiều hơn, để không có những suy nghĩ lung tung”.

Mặc dù tôi không bộc lộ ra ngoài vì sợ hãi nhưng tôi đã kìm nén phần lớn ham muốn của mình. Tôi cảm thấy hơi mệt nên tôi nghĩ mình nên đi ngủ. 

Tôi không biết mình có thực sự ngủ quên không. Cảm giác như chỉ mới được một lúc thôi. Tôi mở mắt ra, trời vẫn tối. Tôi nhặt chiếc đồng hồ kỹ thuật số bị hỏng bên cạnh và nhìn nó. Lúc đó mới chỉ ba giờ sáng. Tôi phải ra khỏi giường và sử dụng phòng tắm để đi tiểu.

Khi đi về phòng, tôi chợt nhớ ra ban đầu mình định rình mò giường của bố mẹ. Sau đó, bố tôi ra ngoài và kế hoạch đổ bể. Bây giờ là ba giờ. Cha tôi nên quay lại. Liệu anh ta có thức khuya để bắt đầu cuộc chiến không? Rốt cuộc cũng đã lâu như vậy...

Tôi thận trọng bước vài bước về phía phòng khách, nhằm đến gần phòng bố mẹ hơn và nghe lén chuyện gì đang xảy ra. "Chà...", lại có một tiếng rên dài và ngây ngất quen thuộc khác! Toàn thân tôi tràn ngập sự phấn khích, dường như có điều gì đó sắp xảy ra. Tôi sợ đó là lời lẩm bẩm của mẹ. Nếu tôi lắng nghe cẩn thận, âm thanh rung chuyển của tấm ván giường lần này sẽ ổn thôi. Bộ phim sex mình mong chờ bấy lâu nay, tối nay có thể xem lại. 

Nhưng tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tắt đèn, đi ngủ rồi lặp lại thủ thuật tương tự và đến bên ngoài cửa sổ của họ. Không cần phải nói, điều đó thật khó khăn. 

Anh chậm rãi ngẩng cái đầu khốn khổ lên nhìn vào trong: Tự nhiên anh bật chiếc đèn ngủ có công suất nhỏ. Dù ánh sáng không đủ nhưng anh cũng khó có thể nhìn thấy hai người đang di chuyển. Thực ra, tôi không nghĩ nó quan trọng. Sự kích thích chủ yếu đến từ việc tiếp xúc gần gũi với cảnh ân ái của cha mẹ, hay nói cách khác là cảm nhận rõ ràng khía cạnh dâm đãng của người mẹ khác hẳn bình thường. 

Mọi thứ vẫn diễn ra bình thường nhưng thật đáng tiếc là tôi không được xem màn dạo đầu của họ, điều đó sẽ thú vị hơn. 

Khỏi phải nói, người có vóc dáng trắng trẻo, săn chắc bên dưới (so với bố) chính là mẹ. Điều khác biệt so với trước đây là người mẹ vẫn mặc bộ đồ trông giống như áo vest của ông già ở phần thân trên. Tất nhiên, đó là chân không. Cô nâng nó lên để lộ bộ ngực trắng nõn của mình. Tuy nhiên, phần thân dưới của bé không cởi quần lót mà chỉ hở một bên để phù hợp cho việc ra vào của bố. Hiện tại, tư thế của họ rất bảo thủ. Hai chân mẹ dang rộng hình chữ M lớn, bố đứng thẳng, hai tay chống xuống giường như chống đẩy. Nhưng lần này chuyển động rất chậm, lên xuống chậm rãi, “Ừm…” “Hừm…”, có lẽ là do bố không cử động nhiều, khoảng cách giữa các tiếng rên của mẹ cũng dài hơn một chút, nhưng có thể nghe thấy rất xúc động. Cùng với âm thanh “Puff, Puff, Puff”, dường như có rất nhiều nước đang chảy xuống từ phần thân dưới của người mẹ. 

Lúc này, người mẹ dùng tay móc cổ bố và rên rỉ vài tiếng. Cô hơi quay đầu lại nhìn người đàn ông đang làm việc trên cơ thể mình. Tốc độ thúc đẩy của người cha đột nhiên tăng tốc, "A...ah...ừm...tốt...", người mẹ dường như mất cảnh giác, thở hổn hển hết lần này đến lần khác nhưng lại vô cùng thích thú. Cô không biết từ lúc nào tay mình đã đặt lên cặp vú bự của mình. Không cần dùng đến tay, nhìn từ xa, bộ ngực của mẹ dường như dang ra bơ phờ, hơi run rẩy sang hai bên, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước lăn tròn trên người mẹ. Núm vú giống như những hình trụ nhỏ, dài và nhô ra.

“Hmm...ah”, người cha vẫn im lặng, chỉ cử động phần thân dưới một cách máy móc. Mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ, cùng tiếng nước đầy dục vọng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Ông bố giáng một đòn dài, phần dưới đập mạnh vào mông mẹ phát ra tiếng “bốp”. Người mẹ dường như không thể chịu nổi đòn này, "A...", một tiếng rên the thé phát ra, toàn thân run rẩy, đặc biệt là phần bụng dưới cũng run lên theo hơi thở. 

Người mẹ dùng tay đẩy ngực từ ngoài vào trong, làm cho chúng tròn và thẳng như một cặp bán cầu, ngực cũng ngừng rung. Đột nhiên cô lại buông tay ra, ngực lập tức phình ra như đập sông bị sập. Mẹ dường như càng ngày càng đam mê. Cô mở khép hai tay rồi ngẫu nhiên xoa bóp, khiến hai con thỏ trắng to lớn trên người cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Hmm... à... chậm lại... à... nhanh lên." Lúc này mẹ đã không mạch lạc và không quan tâm nữa. Đầu cô lắc lư điên cuồng, động tác tay ôm ngực ngày càng thô bạo, cô đang điên cuồng đòi cha mình tấn công. 

Con bê lắc lư theo cơ thể, không gây rắc rối gì. Nó quấn quanh eo cha anh một lúc rồi lại tách ra. Anh hoàn toàn rơi vào trạng thái quên lãng. 

“Hừm… ừm”, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, giọng nói kìm nén của mẹ khiến tôi càng thêm ham muốn. Cha tôi khá bình tĩnh. 

Lúc này, người mẹ giơ một tay lên không trung, làm động tác nắm lấy rồi lắc lắc cánh tay của bố. Người cha có vẻ hiểu ý, dùng cả hai tay trèo lên bầu vú to lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp, "Uh-huh...ah...", người mẹ có vẻ rất hài lòng với việc bố đã làm và thấy hành động này rất hữu ích. Hai chân dưới cũng được hạ xuống và kê lên giường. 

Một lúc sau, người bố có vẻ mệt mỏi vì điểm tựa của ông chỉ tựa vào ngực mẹ. Anh dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng của mẹ vài lần, "A... sao mẹ dùng nhiều sức thế... con đau chết mất." 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ, bố anh có vẻ rất phấn khích. Anh nằm lên trên cô và đặt miệng mình lên núm vú của mẹ cô. “Ừm…” Mẹ có vẻ rất nhạy cảm với hành động của bố. Cô vô thức duỗi thẳng eo rồi lại hạ xuống, "Hừ..."

Cha tôi cũng sắp phát điên. Theo đúng nghĩa đen, anh ấy đang gặm nhấm ngực của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi thấy trên người họ có một vệt nước lấp lánh, đó chính là nước bọt của bố tôi để lại. 

Họ đang tham gia vào trò chơi tình dục cuồng nhiệt một cách bừa bãi, và làm sao họ có thể ngờ rằng con trai họ đang học lớp 3 trung học cơ sở lại nhìn thấy được. Mẹ tôi, người lúc nghiêm khắc lúc dịu dàng, làm sao biết được tư thế khêu gợi của tôi đã bị tôi nhìn thấy? Vừa rồi mẹ vẫn đang giáo huấn tôi trong phòng, nhưng lúc này mẹ tôi đang nhẹ nhàng ôm lấy háng bố, như thể mẹ đã lạc mất chính mình. Sự tương phản lớn như vậy mang đến cho tôi những niềm vui tột độ về thể xác và tâm lý...

Người ta ước tính rằng bộ ngực của người mẹ đã bị người cha nhai cho đến khi trở nên vô vị. Người cha lắc đầu và hôn mẹ. “Bah”, mẹ đáp lại một cách hung dữ, như thể mẹ còn điên hơn khi hôn…

“Hmm…à…”, do nụ hôn nên tiếng rên rỉ của người mẹ trở nên mơ hồ. Cô không biết từ lúc nào hai chân cô lại quấn quanh eo bố, bị kẹp chặt. Cơ thể cô run rẩy ngày càng dữ dội, "Ròng rọc, ríu rít", nước chảy ra từ phần dưới cơ thể nghe như ngày càng nhiều.

Họ vẫn đang hôn nhau. Lúc này, bố tôi đưa tay về nơi hai người làm tình: “Ồ…” Tiếng rên của mẹ tôi rất dài và yếu ớt. Tôi đoán chính bố tôi đã chạm vào hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó vì vị trí và ánh sáng. 

Ngoại trừ việc đôi tay của ông gây rắc rối dưới mẹ tôi, những động tác khác của bố tôi đều khá thỏa đáng, và ông cũng không nhanh lắm. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tiếng thở dốc của cô ngày càng trở nên khó chịu hơn. Hai chân mẹ kẹp chặt vào người bố tôi, mu bàn chân cong lên.

Người cha dường như đã nhận thấy phản ứng của mẹ. Anh di chuyển tay nhanh hơn và đánh cô vài phát mạnh. “A… a”, đột nhiên bụng dưới của mẹ rung chuyển dữ dội, âm đạo co giật. "À ha... hử". Cô từ bỏ cảnh hôn với bố và quay đầu sang một bên. Cô thở một cách nặng nhọc. Mái tóc thắt nút có xu hướng bung ra. Mồ hôi ướt đẫm thái dương và thậm chí còn dính vào mũi cô. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đã có từ lâu. 

Bố tôi cũng dừng lại, rút ​​dương vật đang rỉ nước ra và nhìn mẹ tôi còn sống và đã chết. Tôi cảm thấy bố tôi lúc này rất tự hào khi nhìn mẹ tôi. 

Lúc này, sự chú ý của tôi thực sự là vào chiếc quần lót mỏng manh chưa được cởi ra và đã được cuộn thành một đường của mẹ tôi. Hơn nữa, tôi cảm thấy nó phải được ngâm. Nó gần nhất với bộ phận riêng tư của mẹ tôi và nó đã hấp thụ hoàn toàn chất lỏng quý giá và bí mật nhất trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến việc lấy chiếc quần lót ướt của mẹ “ăn” nó. 

“Ừ…” Mẹ giống như người vừa trải qua giông bão, mảnh khảnh yếu đuối, hai chân tùy ý cọ vào ga trải giường. Một lúc sau, cô xoay người nằm xuống, vùi đầu vào gối. Quần lót của cô ấy bị bó lại và chìm hoàn toàn vào háng. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô kiêu hãnh nâng lên, như thể vẫn còn hơi run rẩy, dư vị cực khoái vẫn tiếp tục. Một đôi chân xinh đẹp có khi giơ lên, có khi lại hạ xuống, như thể không thể kiểm soát được. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm, cặp mông tuyệt đẹp và bộ ngực dưới nách bị bóp và lộ ra cho tôi một ấn tượng thị giác rất mạnh, đặc biệt là đôi chân đung đưa một cách vô thức, như thể bà vẫn còn đói, đầy vẻ gợi cảm, và cơ thể trưởng thành của bà đang nói với cha và sự bất mãn của bà với những ham muốn ngoài cửa sổ. Cô ấy đang chờ đợi bước đi tiếp theo của bố tôi. Tôi muốn đợi tôi và để tôi giết cô ấy biết bao. 

Bố tôi vẫn chưa ra tay nên chắc ông ấy cần một chỗ đệm. Anh ta đã cầm cự quá lâu (có thể) sau khi ra ngoài quá lâu và anh ta không muốn giao súng nhanh như vậy. Mẹ có vẻ đã lấy lại bình tĩnh. Cô dùng tay trái đỡ đầu, quay lại nhìn bố rồi vén mái tóc rối bù sang một bên. Một trong hai chân phải khỏe mạnh và cân đối của cô gập 90 độ một cách tự nhiên, trong khi chân còn lại vẫn thẳng. Cô xoay người nửa chừng, cởi chiếc quần lót ướt đẫm gây cản trở rồi ném đi. Cặp mông gợi cảm của cô hướng về phía bố. Tư thế này cho người đàn ông trước mặt thấy những bộ phận riêng tư, tục tĩu và đẹp nhất của người phụ nữ vốn bị hai mông chặn lại.

“Ừm…” Mẹ lẩm bẩm, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve một bên mông của cô, như thể ngón tay xuyên qua lớp lụa, lên tận eo, cho đến khi bị bóp và lộ ra gần hết bộ ngực, rồi bắt đầu dùng tay xoa nhẹ. 

Cử chỉ đó rất giống với cử chỉ của một người phụ nữ quyến rũ trong đoạn phim dụ dỗ đàn ông vì một mục đích nào đó. 

Những người chưa từng nhìn thấy sẽ không hiểu rằng một người mẹ thường mắng mỏ, mắng mỏ gay gắt những việc lớn, lại tràn đầy tình mẫu tử và quan tâm đến từng chi tiết cuộc sống của mình lại làm một việc như vậy trước mặt bạn. Nó có tác động mạnh mẽ đến tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy như não mình bị vật gì đó đập mạnh, khó thở. Tất nhiên nó đi kèm với sự gia tăng mạnh mẽ của những ham muốn xấu xa, và phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Tiếc là không có đủ ánh sáng nên tôi không nhìn rõ được vẻ mặt của mẹ lúc này. Tôi nghĩ chắc mẹ đã hơi chớp mắt, nhìn bố tôi với ánh mắt thèm muốn và nụ cười tươi đến nghẹt thở. 

“Nếu anh không đến đây, tôi sẽ đi ngủ.” Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng bà yếu ớt và yếu ớt. 

Người cha có lẽ đã quá bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của người mẹ. Anh ta nghiêng người về phía trước, dùng một tay chạm vào mông mẹ và nắm lấy thật mạnh vài lần. Có lẽ mông của mẹ quá co giãn và không thay đổi hình dạng dưới bàn tay của bố. Cúi đầu hôn vào mông trái của mẹ, “Ừm…”, mẹ có vẻ hài lòng, vung bắp chân trái vài cái. Người cha không hài lòng với điều này, ông hôn thẳng đến rãnh hình chữ V đầy quyến rũ và quyến rũ phía trên mông mẹ. Anh hôn dọc theo rãnh sống lưng được tạo thành bởi sống lưng và da hai bên. Một lúc sau, đường rãnh quyến rũ này trên cơ thể phụ nữ bắt đầu tỏa ra dầu, với mồ hôi của mẹ và nước bọt của cha, mềm mại và mịn màng. 

Điều này khiến tôi đặc biệt chú ý tới đường cong từ lưng tới mông của nữ diễn viên khi xem phim. Nếu nó đủ sâu có nghĩa là người phụ nữ có vóc dáng tuyệt vời và cặp mông đỉnh cao. Mặt khác, đường đó kéo dài đến tận nơi bí mật nhất của người phụ nữ, khiến chúng ta có trí tưởng tượng không giới hạn và luôn muốn đi theo lộ trình để tìm hiểu. 

"Ừm... ừm... à",

Lúc này, phản ứng của cơ thể mẹ cũng tăng lên. Mặc dù tiếng rên rỉ tự nhiên trong miệng cô vẫn chưa rõ ràng, nhưng cơ thể cô hơi run lên, lúc thì căng thẳng, lúc lại thả lỏng. Lúc này tôi mới chú ý tới tay phải của cha tôi đã xuyên vào bảo bối dưới thân dưới của mẹ tôi. Động tác vô cùng nhẹ nhàng. Dù sao chỉ nhìn thấy được một mảnh môi âm hộ dày bên ngoài, thật đáng tiếc. 

Tất nhiên, họ đã màn dạo đầu đủ rồi, và vừa rồi người mẹ chắc chắn đã đạt cực khoái. Lần này nó được coi là một đoạn dạo đầu và nó thực sự không kéo dài lâu. Việc kinh doanh vẫn cần phải được thực hiện. 

Mẹ lại vùi đầu vào gối, vươn tay nắm lấy mép giường, dang chân ra kịp thời. Bố quỳ giữa hai chân mẹ, nằm sấp, ôm con cặc dài và to về phía thân dưới của mẹ. 

Có lẽ vì hai nửa mông của mẹ quá gần nhau nên người bố phải dùng tay dang rộng ra trước khi đưa vào một cách nhẹ nhàng và lặng lẽ. Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên giường chờ bố tôi vào từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ và âm đạo dày bên dưới, nhưng cặp mông tưởng như khỏe mạnh sẽ chặn hoàn toàn sự xâm nhập của dương vật. Tôi tự nghĩ, nếu là mình thì dương vật của mình quá ngắn so với bố. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút tự ti, nhất là đối tượng trong mộng của tôi lại là mẹ ruột của mình, điều này thực sự rất xấu hổ. Nhưng bạn sẽ không biết được điều này cho đến khi có cơ hội thực hành sau này. 

"A..." Dù sao cũng là một loại vũ khí sắc bén, nhưng mẹ tôi vẫn không chịu nổi. Cô dùng hai tay nắm chặt mép giường, ngay cả ga trải giường cũng nhăn nheo, tức giận lẩm bẩm: “Đừng chậm lại… anh đang quậy phá…” Thực ra tư thế này không hề thấm sâu. Ít nhất tôi cũng thấy một phần ba dương vật của bố tôi không được đưa vào, ngay cả khi ông đụ tôi.

“Hmm... ừm…”, bố tôi bắt đầu cử động đều đặn. Điều khiến tôi kích thích thị giác nhất lúc này là mỗi lần bố rút dương vật ra, tôi lại nhìn thấy vết nước trên đó, đồng thời tôi cũng nhận thấy trên mông mẹ có vài giọt nước sáng bóng, khiến tôi nhớ đến sự nhạy cảm và hạnh phúc của mẹ.

Một lúc sau, người bố đặt hai tay lên giường, duỗi hai chân vào nhau và thực hiện động tác chống đẩy. Thân dưới của bé đập mạnh vào mông mẹ phát ra âm thanh “pop-pop”.

Tôi còn nghĩ, nhìn tư thế có cảm giác như bị nhét thêm vào lỗ đít. 

"À... à... ừm ừm." Người cha di chuyển nhanh hơn một chút, người mẹ bị ép dưới chân ông cũng bước vào trạng thái. Giọng nói của cô không còn bị đè nén nữa, dần dần trở nên the thé, thậm chí còn có chút khóc. Nhưng tôi nghĩ những tiếng hét bị kìm nén lại hấp dẫn hơn. 

Lúc này, âm đạo của mẹ ngày càng tiết ra nhiều dịch, khi bố đụ con, tiếng “xèo xèo” vẫn tiếp tục. Cha tôi có lẽ mệt mỏi nên tốc độ chậm lại, ông từ từ nằm trên người mẹ, áp sát vào người mẹ, thân dưới hơi chuyển động. Tay anh chạm vào mép ngực của mẹ, nhưng vì mẹ đang nằm trên giường nên chỉ có thể chạm vào một phần nhỏ của phần thịt vú đã bị bóp và tràn ra. 

Điều này kéo dài trong vài phút. Bố tôi chợt xoay người, rút ​​dương vật ra rồi nằm trên giường thở dốc. Mẹ tôi rõ ràng cảm thấy trong người trống rỗng, "Hả? Mẹ sắp chết rồi...", bà thốt ra một câu hỏi và vô thức dùng một tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình. Người bố ôm lấy eo mẹ và cố gắng kéo mẹ lên. Người mẹ hiểu, hóa ra anh muốn làm phong cách cổ điển nam-dưới-gái-trên. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy lúc này mẹ tôi có chút không hài lòng. Bà uể oải đứng dậy và ngồi trên người bố tôi, bơ phờ. Cô vuốt tóc tự nhiên rồi dùng hai tay đẩy tóc ra sau. Đây là một động tác bình thường, cộng thêm một cặp ngực trắng sáng, to lớn và không hề chảy xệ đã thu hút mọi ánh nhìn. Đối với tôi, toàn bộ quá trình đó đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ từ từ nâng mông lên, một tay ôm lấy con cặc to và dài của bố, tay kia nghịch nghịch phần thân dưới của mẹ, như đang mở cửa âm đạo đã đỏ tươi do tắc nghẽn, đập vào mắt tôi là một âm đạo tròn trịa, trắng nõn. Mông của người phụ nữ, ở giữa cặp mông trắng như tuyết là hai môi lớn dày đặc. Không có nhiều tóc trên chúng. Phần thịt màu đỏ tím vẫn còn chưa được lau sạch nước, như sắp vắt hết nước khi thành trong của thanh dẫn hướng vặn vẹo. Lúc đó tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc. Tôi ấn chặt một tay vào con cặc đang nhói lên của mình để ngăn sự kích thích quá mạnh, tôi rùng mình một cách dễ chịu. 

Nói về dương vật của chính tôi, bây giờ khi tôi nhìn dương vật của bố tôi, nó thực sự không cùng đẳng cấp. Nếu có dịp đem ra cùng nhau so sánh thì sẽ giống như một cậu bé đứng cạnh một người lớn. Không có gì ngạc nhiên khi người mẹ thường nghiêm khắc của tôi lại dịu dàng và đánh giá cao dương vật của bà. Thú thật, tôi thực sự có chút ghen tị, dù đó chính là bố tôi, người rất yêu thương tôi. Tuy nhiên, bố mẹ tôi đang tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời, còn tôi thì được xem cuộc ân ái hưng phấn nhất và tận hưởng một thú vui kỳ lạ. Cả cha mẹ và con cái đều có cảm giác tốt. Không có gì hoàn hảo hơn thế này trên thế giới. 

Quay lại hiện trường, người mẹ cúi đầu nhìn vào khu vực sắp giao hợp. Cô cầm con cặc của bố và gõ nhẹ vào lỗ âm đạo vài lần. Tôi đã xem AV và biết rằng đây là cách làm ẩm dương vật của người khác để cuộc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ không cần thiết. Có lẽ đây là một hành động theo thói quen, bởi lúc này gà trống của bố đã bị nhiễm rất nhiều chất lỏng từ cơ thể mẹ sau trận chiến trước. 

Quy đầu đã hóp vào, mẹ cau mày mím môi như thể đang làm một việc gì đó rất khó khăn. Mông cô đột nhiên lại nâng lên, đầu trước cặc của bố lại rời khỏi phần thân dưới của mẹ. Làm như vậy mấy lần, người cha tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh hơi nghiêng người về phía trước, ôm lấy eo mẹ và đập mạnh xuống. “A…”, người mẹ phát hiện và cảm nhận được đòn đánh lén của bố, mẹ kêu lên một tiếng đau đớn, hơi tức giận, đưa tay đánh vào ngực bố: “Ai bảo con bỏ tất cả vào nhanh thế!”, giọng nói không lớn nhưng trong lòng cảm thấy tức giận. Bố tôi không nói gì nữa, ông chỉ cười ngốc nghếch. 

Sự bất mãn chuyển thành bất mãn, rồi mẹ bắt đầu cử động cái mông to một cách tự nhiên, lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc lại lắc lư qua lại, giống như động tác cưỡi ngựa. Cô ấy cũng rên rỉ trong sung sướng, "Ồ ồ... ừm... ừm..." Môi cô ấy mím chặt, và tất cả những gì cô ấy tạo ra chỉ là một âm thanh bị kìm nén bằng mũi. Khi phạm vi chuyển động tăng lên, tóc cô trở nên lộn xộn, và sau một thời gian, nó lại trở nên rối bù. Người mẹ không còn cách nào khác đành vặn ngón tay hoa lan và vén mớ tóc rối bù từ tai ra sau gáy. Cặp mông xinh đẹp như cối xay của cô đang chuyển động một cách quyến rũ, bộ ngực hơi run lên, đôi môi mím chặt cũng hé mở, "A... A." Tay tôi đặt lên tai, chải mái tóc khó chịu. Thực ra đây cũng là một hành động theo thói quen, nhưng trong tình huống này, miệng tôi rên rỉ sung sướng nhưng khuôn mặt tôi lại có biểu cảm bình thường. Đó là một sự tương phản lớn khác và sự kích thích mang lại cho tôi rất mãnh liệt. 

Tuy nhiên, cô ấy luôn ngồi trên người bố mình và mối liên kết rất chặt chẽ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là lông mu trên mu của cô ấy. Mặc dù ướt đẫm chất dịch cơ thể nhưng nó vẫn gọn gàng vì độ dày của nó. 

Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ cảm thấy hành động như vậy không có gì thú vị nên bắt đầu ngồi xổm xuống, toàn bộ mông của bà cũng rời khỏi cơ thể bố tôi. 

Cô ngồi lên trên người cha, đặt hai tay lên ngực ông, bóp nát hai bộ ngực trắng như tuyết, dùng tốc độ cao đập mông lên xuống trên bụng cha, phát ra tiếng răng rắc. Cổ cô đầy mồ hôi, toàn bộ phần trên cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, như thể cô được bôi một lớp dầu. Ngay cả tóc trên thái dương cũng dính chặt vào má cô thành từng sợi. Trên mặt cũng lộ ra vẻ đau đớn không chịu nổi. "Hmm...ah...ừm...", những tiếng rên rỉ xinh đẹp ngày càng dồn dập. 

Nhưng tôi biết cô ấy đang tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ. Cô cắn môi một lúc, há to miệng một lúc, siết chặt ga trải giường một lúc rồi vòng tay qua eo bố ấn xuống. Trong vô thức, người mẹ đã từ bỏ những động tác đẩy lên xuống mạnh mẽ của mình và ngồi áp cả mông lên người cha. Cô nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên giường ở hai bên người cha. Cô ấy đang thở hổn hển. Cặp vú bự đung đưa như chuông, hai núm vú nhô lên gần như cọ vào da ngực của người cha. Người cha thấy vậy, đưa tay ra nghịch quả nho tím của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, bóp một lúc rồi dùng cả tay nắm lấy bầu vú mấy cái rồi bắt đầu ôm lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, đẩy phần thân dưới của con lên trên. 

Hơi thở của mẹ tôi vẫn còn nặng nề, thỉnh thoảng bà lại nói “À… ừm”. Chưa kể âm thanh đó khó chịu đến mức nào. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngậm miệng lại và nói: "Ừm... ừm... ừm... ừm", chỉ để lại một âm thanh bằng mũi khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Nhìn từ bên cạnh, tôi chỉ thấy dương vật dính đầy nước của bố tôi đang di chuyển lên trên một góc 60 độ. Cặp mông của mẹ tôi thật sự đầy đặn và săn chắc. Lần nào chúng cũng ấn vào người bố tôi tạo ra âm thanh “bụp”. 

Tôi không ngờ rằng bố mẹ tôi lại rất thời trang trong chuyện chăn gối và các tư thế cũng rất đa dạng. Tất nhiên, nếu bạn đã quen xem phim hành động tình cảm Nhật Bản, hoặc đây là cặp đôi trẻ thì những tư thế này khá ưng ý. Vấn đề là đây là một cặp vợ chồng quê mùa đã gần 40 tuổi, lại quá tiên phong. Có phải vì mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng hay vì bố tôi vô liêm sỉ và tục tĩu (lúc đó tôi đã nghĩ như vậy). Có lần tôi nghe bố tôi tán gẫu với bạn bè, nói rằng ông kiếm được một ít tiền khi kinh doanh phụ ở tỉnh lỵ, ông luôn có người yêu, tìm được cô gái trẻ cũng không thành vấn đề. Sau này mẹ tôi cũng giận dữ nói với tôi. Trong trường hợp này, không có gì đáng ngạc nhiên khi bố tôi rất quen thuộc với vấn đề tình dục. Về vẻ ngoài không hài lòng của người mẹ trên giường, phải chăng đó là một ảnh hưởng tinh vi lâu dài khác đến hành vi của cha cô? Than ôi, về vấn đề này, tôi thực sự không biết nên hận hay cảm ơn bố. Dù sao đi nữa, những cảnh này đã mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn khi còn là học sinh cấp hai lúc bấy giờ. Đúng, chúng là những chất độc tâm lý bất thường. 

Có lẽ cô ấy mệt mỏi. Sau mấy chục cái vuốt ve, mẹ tôi lại ngả người ra sau, chống tay lên giường và đụ con thật sâu và nông. Khi đó tôi mới thấy rõ hơn dương vật của bố tôi cứng và có màu đen tím, hai con nghêu trên âm hộ của mẹ tôi quấn chặt quanh dương vật. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng nơi giao hợp vốn đã rất bừa bộn. Dương vật dày màu đen tương phản rõ rệt với âm đạo đỏ tươi bên dưới người mẹ. Cùng với sự thăng trầm của cơ thể người mẹ, chất lỏng dính dính bị kéo thành một đường. Than thở trước sự vĩ đại của Tạo hóa cho phép con người tận hưởng những trải nghiệm đẹp đẽ nhất đồng thời chấp nhận những đau khổ của thế giới. Đàn ông và phụ nữ, bất kể cao hay thấp, đẹp hay xấu, đều có thể tận hưởng niềm vui tình dục. Lúc này lông mu của bố và lông mu của mẹ tôi đều dính một thứ chất lỏng như bọt trắng xóa. Tôi đoán là nó được đưa ra khỏi cơ thể người mẹ, bởi vì tiếng nước xèo xèo ở khớp xương của họ ngày càng rõ ràng, người mẹ càng xúc động, toàn thân lắc lư điên cuồng. 

"Hmm...ah..." Cảm nhận được sự kích thích rất lớn nhưng không thể rên rỉ quá mức vì sợ làm phiền tôi và em gái, âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi càng trở nên cuồng loạn hơn. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới. Nếu dùng lực mạnh hơn một chút, có thể cô ấy đã cắn phải môi. Tấm ga trải giường cô đang cầm bằng cả hai tay cũng có hình dạng kỳ lạ. "Hmm... hum...", một tiếng vo ve ngắn phát ra, và tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó bắn ra từ lỗ âm đạo lộn xộn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nhìn lại thì thấy sau một hồi giằng co, trên tấm ga trải giường mỏng màu hồng nhạt đã có vài vết nước. Rõ ràng là họ vừa mới ở đó. Chỉ là lúc này phần dưới cơ thể của tôi đã bị sưng tấy nghiêm trọng, ham muốn của tôi đang hoành hành và tôi chỉ chú ý đến những chi tiết này khi tinh trùng của tôi ở trong đầu. 

Nhìn thấy thái độ làm nũng của mẹ và phản ứng tuyệt vọng của mẹ dưới háng bố, đầu óc tôi trống rỗng và cảm giác như mọi thứ đều bị đảo lộn. Tôi gần như muốn đột nhập vào phòng bố mẹ, đuổi bố đi rồi tự mình ra ngoài, rồi tàn phá một cách thô bạo và thô bạo người mẹ xinh đẹp vốn thường là một bà mẹ nghiêm khắc trên giường! Đây là tác động tâm lý trực tiếp của cảnh ân ái với bố mẹ đối với tôi, một chàng trai trẻ, thiếu kinh nghiệm, thiếu kinh nghiệm trong chuyện đời thường và mới bắt đầu ngoại tình…

Khi đàn ông bị kích thích tình dục, họ có thể nghĩ đến bất cứ điều gì.

Đúng lúc tôi đang mong đợi mẹ tôi sẽ cư xử hung hăng hơn thì bố tôi đã dừng lại, rồi rời khỏi xác mẹ tôi như thể ông rất lo lắng. Anh ấy thực sự đã ngồi dậy ở mép giường và dùng tay ấn mạnh vào dương vật của mình! Đầu tiên mẹ bị bố ném lên giường, sau đó trong khoảnh khắc hạnh phúc và sung sướng nhất, mẹ nhìn thấy bố đang ngồi trên giường và không làm gì cả. Chưa kể cô ấy đã khó chịu như thế nào. Di chuyển cơ thể thành thục và duyên dáng của mình đến bên cạnh bố, giọng nói của cô ấy rõ ràng không hài lòng: "Sao vậy? Không thể giải thích được. Tôi cảm thấy rất khó chịu...", trong khi bố tôi thở hổn hển và trả lời: "Chà... lần này tôi mệt quá, tôi vừa định ra ngoài...", còn mẹ tôi nói: "Con không cần phải phản ứng nhiều như vậy, con đáng sợ quá...". 

Người cha trả lời có phần ác độc: "Này, nếu tôi không quyết định dứt khoát thì sao? Nếu tôi ở lại chỗ của bạn, tôi sẽ tự nhốt mình. Tôi sẽ không đầu hàng sớm đâu?"

Vì lý do này, mẹ tôi tức giận trêu chọc bố tôi: “Con ra ngoài thôi, có chuyện gì vậy…”

"Cha đã về lâu như vậy rồi, cha không muốn nó kết thúc sớm như vậy... mà con có hài lòng không... Cha muốn con đến đây vài lần," người cha mỉm cười nói. 

Người mẹ nghe xong liền làm trò vặn eo người cha, tức giận nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy…”, nhưng cuộc trò chuyện nhanh chóng thay đổi, với vẻ dịu dàng, bà nói với người cha bằng giọng điệu nũng nịu và mềm mại: “Không phải con… nói là con sắp ra ngoài… sao con… sao con có thể để mẹ…”. Nói xong, anh mỉm cười rồi nằm trở lại giường. Nhìn thấy tính tình bất mãn và kiêu ngạo của mẹ, tôi gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ mà không cần thủ dâm. Con yêu, đây có thực sự là mẹ con không? Hoặc có lẽ đó thực sự là một thời gian trống rỗng... Ôi, đàn bà. 

Mẹ nằm trên giường uể oải nói: “Dừng lại như vậy rất có hại…”

Cha tôi nghe xong liền thấy buồn bã và giả vờ suy nghĩ về cuộc đời. 

Khoảng một phút trôi qua...

Quay lại lần nữa, bố anh lắc đầu bất lực nhìn mẹ mình đang dâm đãng xoa bộ ngực to như bột mì trên giường. Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời. 

Bố tôi ôm lấy đùi mẹ tôi và kéo bà về phía ông. Một đôi móng vuốt vươn ra phần thân dưới lộn xộn của mẹ tôi. Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy chi tiết phần thân dưới của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy động tác trên tay của cha tôi rất nhẹ nhàng, như thể ông đang đào một cái hố chứa đầy kho báu. "Ồ... ừm." Mẹ tôi lại mím miệng với vẻ mặt thích thú. Cô liên tục cử động chân, một lúc sau mới nhấc lên, che kín hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của mình. Cô lộ diện trước mắt cha vì chuyển động của tay cha cô đột ngột tăng tốc. Nếu tôi nhìn không lầm thì ba ngón tay của bố tôi đã thọc vào và thọc vào rất nhanh. Tiếng nước xèo xèo liên tục vang lên. “Hừm… ừm”, sức chịu đựng của mẹ tôi dường như đã đến giới hạn. Mông cô không ngừng run rẩy, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của bố. Hai tay cô điên cuồng xoa bóp bộ ngực lớn của mình, thời gian trôi qua từng chút một. 

Người mẹ há miệng thở gấp, sau đó nhanh chóng dùng một tay che miệng lại như đang bị đau, phát ra âm thanh “Ô ô”, toàn thân càng lúc càng run rẩy dữ dội. Bàn tay của người cha đã có ích. Một tay tiếp tục bóp vào bên trong âm đạo của mẹ, tay còn lại dường như chạm vào hạt đậu nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ. Chất lỏng màu trắng được tiết ra từ dương vật đã đông đặc lại và dính vào lớp lông mu dày của người mẹ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đang nhô lên, bà rất muốn trốn thoát. Đương nhiên, bố tôi tiến lên từng bước một, không cho mẹ tôi cơ hội thở nữa. Nằm trên giường, tóc để trên gối, mẹ cô lắc đầu điên cuồng “Uh-huh… uh-huh”, và tần suất thở hổn hển của bà ngày càng tăng lên “À… không… ừm… không còn nữa”. Trong giọng nói đã có chút muốn khóc, chính tiếng khóc vô cùng hạnh phúc này khiến tôi gần như bật khóc khi xem trận chiến. Nếu không có kinh nghiệm bản thân, bạn không thể hiểu được sự bàng hoàng và phấn khích của một cậu bé khi nhìn thấy mẹ mình phát ra âm thanh dâm ô như vậy. 

Đột nhiên, mẹ tôi lại có động thái khác mà tôi không ngờ tới. Cô nhanh chóng đứng dậy, ra khỏi giường, cúi xuống và thở hổn hển. Lúc này tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, ngực cũng đỏ bừng. Bố tôi đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng nói: "À... mẹ sợ làm bẩn ga trải giường... Con giặt giúp mẹ được không?"

Bố tôi cũng làm theo. Sau lưng mẹ tôi, ông đưa tay xuyên qua mông mẹ tôi rồi tiếp tục đào. Miệng anh hôn lên dái tai mẹ tôi và phần tóc bên tai mẹ. “A…”, mẹ tôi tỏ vẻ đau đớn. Hành động của bố tôi có phần hơi thô bạo. Có vẻ như anh ấy cũng đang nóng nảy. Lúc này, tôi đã nhìn thấy một tình huống mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. Giữa hai bắp đùi cân đối và đầy đặn của mẹ luôn có dòng tinh dịch chảy ra, có khi hết một lúc, có khi chỉ là một giọt. Sau một thời gian, một lượng nhỏ nước tích tụ trên mặt đất. Đương nhiên, mông của mẹ co giật, bụng dưới phồng lên và co lại nhanh chóng, tiếng khóc càng lớn hơn. Có lúc cô lấy tay che miệng rồi buông ra. Nhìn thấy tình cảnh này, bố tôi có vẻ hơi tự hào, giơ đôi bàn tay ướt đẫm ra. Thỉnh thoảng có vài giọt nước rơi xuống háng mẹ. 

Mẹ như vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, dường như yếu đuối. Cô lại nằm xuống giường, hai khối thịt trên ngực phập phồng lên xuống, miệng vẫn đang làm động tác nuốt nước miếng. 

Nhìn đống nước bẩn trên mặt đất, tôi lao vào liếm sạch. Thật là một mùi thơm, thật đáng khao khát. Tuy nhiên, tôi biết rằng hiện tại tôi không có cơ hội. Thứ duy nhất có được có lẽ là chiếc quần lót ướt của mẹ tôi. 

Người cha lại nằm trên người mẹ, dường như cuối cùng ông cũng sắp xâm nhập vào âm hộ của mẹ một lần nữa. Người mẹ có vẻ rất hoảng sợ, liên tục vỗ vào lưng bố “Này, này… chưa đủ…”, người bố đi theo con đường riêng của mình, co giật mông thật mạnh, “À… à… khó chịu… ừm… ra ngoài trước… à”, bất chấp tiếng khóc của mẹ, động tác của người bố càng lúc càng bạo lực. Người mẹ tội nghiệp vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt, lúc này âm hộ của bà tự nhiên rất mềm mại. Tiếp theo là thói quen. 

Tôi đoán là thời gian đã gần hết. Vì sự an toàn, tôi bất đắc dĩ thoát khỏi cảnh nhìn trộm và vô cùng khó khăn trở lại giường của mình. Tuy nhiên, tâm trí tôi không thể bình tĩnh và ham muốn trong lòng tôi vẫn chưa bị dập tắt. Tôi bắt đầu thủ dâm trong khi nhớ lại những gì tôi vừa thấy và nghe. 

Sau cảm giác mạnh vừa rồi, đặc biệt là khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi xuất tinh (không biết có tính không), nó thực sự rất khó tin. Bây giờ tôi bắt đầu thủ dâm và cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi phải dừng lại và véo quy đầu để giảm cảm giác xuất tinh. Lúc đó tôi còn trẻ, không biết việc dừng lại sau khi xuất tinh nhanh sẽ rất có hại cho thận nên không bao giờ thấy chán. Theo kinh nghiệm trước đây, khi tôi xuất tinh thì mọi ham muốn đều biến mất. Tôi không thể để sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần này kết thúc nhanh chóng như vậy. 

Cứ như vậy, dương vật của tôi mềm đi rất nhiều và tôi trở nên buồn ngủ. Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên tôi nghe thấy tiếng bật lửa quen thuộc. Tôi biết rằng họ đã hoàn thành công việc của mình và mọi việc sẽ giống như trước đây. Sau đó bố tôi hút một điếu thuốc rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Sau đó mẹ tôi sẽ đi vệ sinh. Dù tôi không biết chính xác cô ấy định làm gì nhưng luôn có tiếng nước chảy ào ào.

Sự háo hức của tuổi mới lớn và niềm khoái cảm tâm lý mạnh mẽ khi thèm khát mẹ. Dưới sự kích thích kép, tôi đã hơn một lần lên kế hoạch thành thật với mẹ hoặc dùng vũ lực tấn công kẻ bắt nạt. Ảo tưởng của tôi là dù tôi có thất bại thì mẹ tôi cũng sẽ đánh mắng tôi một lúc, sau đó mẹ vẫn là mẹ tôi; hoặc, Cô ấy sẽ để tôi có được thứ tôi mong muốn một lần nhờ sự chăm sóc của mẹ, điều đó thật xứng đáng và tôi sẽ không hối hận trong cuộc đời này. Điều đáng sợ hơn nữa là mẹ tôi cho rằng tôi là một đứa nhóc con, bà lại càng phù hợp với mong muốn của bản thân nên sẵn sàng đồng ý chuyện này. Loại chuyện này chỉ giới hạn vào ban đêm, ban ngày cô vẫn là một người mẹ nghiêm khắc khi thức dậy.

Khi có những suy nghĩ trên, tôi đấu tranh trong lòng, như thể sau cuộc đấu tranh tôi sẽ thực sự hành động. Bất cứ khi nào mẹ tôi đang tắm hoặc sau khi quan hệ như đêm nay, người trước đều trần truồng, người sau vừa trải qua điều hạnh phúc nhất nhưng đáng xấu hổ nhất trên đời, đặc biệt là điều đẹp đẽ về chính đứa con của mình. Tôi đoán khả năng phòng thủ về thể chất và tinh thần sẽ cực kỳ thấp, và có thể tỷ lệ thành công của tôi sẽ cao.

Nhưng mỗi khi tôi bước một bước, tôi sẽ ngay lập tức rút lại. Cuối cùng, tôi chỉ tự mình làm điều đó, chẳng cảm thấy gì ngoài sự trống rỗng và tội lỗi.

Những gì tôi thấy và nghe tối nay thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Dù thế nào đi nữa, lần đầu tiên tôi giả vờ vô tình xông vào khi mẹ tôi đang ở trong phòng tắm. Tôi đoán cô ấy sẽ không mặc quá nhiều quần áo. Và sau những lần trước và những hành động kỳ lạ, bẩn thỉu của tôi ngày hôm đó, tôi muốn xem thái độ của mẹ tôi bây giờ ra sao và liệu bà có hiểu được suy nghĩ của con trai mình hay không. Nếu bạn không trực tiếp hành động, tuổi trẻ của bạn sẽ trôi qua. Khi niềm đam mê phai nhạt, bạn sẽ có những tiếc nuối vô tận. Dù tôi biết bố tôi đang ở nhà. 

Tiếng ngáy của bố tôi vang lên khe khẽ, còn tiếng bước chân của mẹ thình thịch qua cửa phòng tôi và vào phòng tắm. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, đứng dậy, tim đập nhanh, trước cửa phòng diễn ra trận chiến cuối cùng giữa trời và người. Thật kỳ lạ khi nói rằng trước đây tôi không hề có ý nghĩ dâm ô, dù mẹ tôi đang tắm hay đi vệ sinh và tôi xông vào cũng không hề xấu hổ. Bây giờ tôi đã mất đi sự phòng vệ của chính mình, tôi rất lo lắng về những suy nghĩ và rất căng thẳng và lo lắng khi phải đối mặt với một điều như vậy một lần nữa ...

Trên thực tế, tôi không hề nghĩ tới việc mình sẽ làm gì sau khi bước vào. Hoàn toàn là ham muốn đã chi phối hành động của tôi và cuối cùng tôi đã thực hiện bước này.

Để giả vờ như vô ý, tôi cố tình đi dép lê vào và gây tiếng động lớn, giả vờ lấy tay dụi đôi mắt ngái ngủ rồi bước vào phòng tắm. Chỉ có một ngọn đèn sợi đốt màu vàng bật sáng. Tôi chạm vào công tắc và bật bóng đèn sáng lên. Trong chốc lát, phòng tắm sáng như ban ngày.

Mẹ tôi đang ngồi xổm xuống và lau quần lót bằng khăn giấy. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hoảng sợ ném khăn giấy vào túi bồn cầu và kéo quần đùi lên. Điều thú vị là cô ấy dường như không mặc đồ lót! "Hả? Mẹ," tôi gọi với giọng bình thường. Mẹ tôi có vẻ hơi bất lực với tôi, “Mẹ để ý thấy con luôn thức dậy lúc nửa đêm và ngủ rất nhiều vào ban ngày. Bây giờ ban đêm thật khó ngủ”, mẹ nói với tôi. 

Tôi tới chỗ toilet và chuẩn bị đi tiểu (diễn một vở hoàn chỉnh). Tôi thấy bên trong có một chiếc khăn giấy hơi ướt. Trước khi nó kịp được rửa sạch, một ý nghĩ kinh tởm chợt xuất hiện trong đầu tôi nên tôi không đi tiểu nữa. Tôi đang nghĩ cách nói vài chủ đề để mẹ tôi ở lại đây một thời gian. Nếu không, trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi đã bỏ đi sau khi tôi bước vào. Làm sao bà có thể trò chuyện lâu với con trai trong phòng tắm vào lúc nửa đêm khi mặc ít quần áo như vậy? Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó.

Phải! Mẹ tôi thích nói chuyện với tôi về con người, sự việc ở quê hương. Mẹ cũng thích việc tôi nhớ ông bà, các chú, các cô rất nhiều.

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi trong gương. Cô ấy đang buộc tóc bằng tay. Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu cô và cô nói với mẹ: "Mẹ ơi, trước đây con đã nói chuyện với anh họ của con trên mạng. Anh ấy nói rằng anh ấy rất muốn đến Quảng Đông và dự định đến vào dịp Quốc khánh." Đúng như dự đoán, mẹ tôi mỉm cười đáp: “Ừ. Nếu ông ấy thích đến thì cứ bảo ông ấy đến. Chú con cũng nói muốn đến”.

Tôi nói thêm: “Nhân tiện, tôi quên số điện thoại của anh họ tôi. Bây giờ tôi không thể truy cập Internet. Đôi khi tôi muốn gọi điện và nói chuyện với anh ấy”.

Nói về quê hương, mẹ tôi liền bắt đầu kể một cách vui vẻ, hoàn toàn quên mất thời gian, địa điểm và thậm chí cả bộ quần áo mẹ đang mặc. Khi mẹ đang nói, tôi bắt đầu đáp lại một cách chiếu lệ, tập trung vào mẹ và vô tình đến gần mẹ.

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi, bà đang soi gương và soi gương. Nhìn từ phía sau, cô thấy phần thân dưới của mình đang mặc một chiếc quần short mỏng chỉ dài tới đùi. Với đôi chân trần, đôi chân và cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi gần như chảy máu mũi. Mặc dù đôi chân của cô không trắng nhưng do tập thể dục (hoặc lao động) thường xuyên nên đôi chân của cô vẫn đẹp và màu da khỏe mạnh. Những vết nám nhỏ trên đùi và gương mặt của cô không được che đậy, điều này càng làm tăng thêm cảm giác trưởng thành của cô. Khi nhìn thấy lớp vải lún xuống giữa mông, tôi gần như muốn đưa tay ra chạm vào. 

Chiếc áo ba lỗ của người đàn ông trung niên và lớn tuổi được giặt trắng trong suốt. Khi nhìn vào gương, anh nhận thấy hai chỗ phình ra rõ ràng, hóa ra là chân không. Không có áo ngực nâng đỡ, bộ ngực khổng lồ của cô hơi xệ xuống, lắc lư sang hai bên, gần như kéo cổ áo vest xuống, lộ ra một khe núi sâu. Mẹ yêu, mẹ ăn mặc thế này còn dám nói chuyện với con trong phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra. Đây chẳng phải là đang dụ dỗ tôi, một thanh niên nóng nảy, phạm tội sao? 

Tôi không dám nhìn vụ cưỡng hiếp qua gương nữa, vì sẽ dễ bắt gặp ánh mắt của mẹ nên tôi phải đi đến trước mặt mẹ, dựa vào tường và tiếp tục nói nhảm. Nghĩ đến thân hình chín chắn hấp dẫn này dưới mấy mảnh vải vừa bị một người đàn ông quăng quật, tôi sung sướng đến mức dương vật của tôi lập tức cứng lại. May mắn thay, chiếc quần đùi tôi mặc đủ rộng để chân tôi không bị lộ ra ngoài. Nhưng tôi đã có ý định tấn công mẹ tôi. Không, hãy bình tĩnh và đừng bốc đồng. 

Sau đó tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi ở phía trước, và ồ, tôi nuốt nước bọt. Máu và năng lượng trong cơ thể tôi dâng lên, hơi phồng lên. Có một vết nứt rõ ràng và vẫn còn một số vết nước trên đó. Tôi không biết nó bị ướt do nước máy hay do nước chảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã nghiêng về phía sau. Ngay cả không khí dường như cũng tràn ngập một mùi tục tĩu kỳ lạ. Lúc đó tôi thấp và không cao bằng mẹ nên bàn tay buông xuống tự nhiên của tôi không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ. 

Tôi giả vờ gãi da đầu, tỏ vẻ buồn ngủ, nheo mắt rồi từ từ hạ tay xuống. Khi đến phần của mẹ, tôi đưa bốn ngón tay ra chạm vào. Chỉ mất chưa đầy ba giây nhưng dường như dài như cả thế kỷ. Đó có lẽ là ba giây tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi lúc đó. Khi cầm vào có cảm giác mềm mại, hơi trơn và dính, đó đều là những cảm giác kích thích. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó nhưng bà không thể tức giận được. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi đáp lại bằng vẻ mặt ngây thơ và dùng ngón tay chạm vào mũi mình. Thực ra, tôi muốn ngửi thấy mùi gì đó trên đó. Tiếc là không có mùi gì đặc biệt nhưng điều này khiến tôi rất hài lòng. Tôi gần như liếm ngón tay của mình. 

Có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra ánh mắt thèm khát và hành vi kỳ lạ của tôi. Cô ấy cúi đầu nhìn phần thân trên trần trụi của mình, có chút bất mãn nói với tôi: "Này, này, này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Bà có đẹp không?"

Sau đó hắn nói: "Được rồi, ngươi cũng buồn ngủ, đi ngủ đi." Sau đó, anh ta phớt lờ tôi, cầm bình hương bảy ngày bôi lên mặt. Tôi choáng váng và không muốn rời đi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ tôi.

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ có chút xấu hổ nhưng càng khó chịu hơn, mặt mẹ đỏ bừng. Cô không biết đó là triệu chứng còn sót lại từ cảnh ân ái vừa rồi hay là vì xấu hổ. "Tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn vẫn nhìn mẹ tôi như thế này. Tại sao bạn không ra ngoài?"

"Ta nhìn xem ngươi càng ngày càng tệ, không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì." Tôi không có ý đoán xem người mẹ có nhận ra manh mối nào không, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là đối mặt với một đứa con trai còn non nớt, thiếu kinh nghiệm, người mẹ có biết thì làm được gì? Cô ấy có thể nói cho tôi sự thật, chưa kể rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình nữ tính, trình độ học vấn thấp, và có thể không biết cách truyền đạt quan niệm tình dục đúng đắn cho con mình hoặc thực hiện các giao dịch tình dục bình thường. Nếu bạn hấp tấp bảo con trai mình đừng có những suy nghĩ hoang đường như vậy về mẹ thì có thể sẽ phản tác dụng và khiến tình hình trở nên nghiêm trọng hơn. 

Đây chính là tình trạng hiện tại của chúng ta. Có lẽ mẹ tôi không hài lòng, nhưng mẹ thực sự không thể bày tỏ được nên chỉ có thể tức giận và bất lực. 

Về sự thật loạn luân mẹ con bị thế gian khinh thường, xảy ra rồi không ai có thể cư xử bình thường thì không có cách nào giải thích được, bởi vì trong mắt mẹ tôi có một số Cửu Cửu bé nhỏ của tôi lúc đó chưa đạt tới điểm này. Điều mẹ sợ hãi và lo lắng là cảm xúc của tôi thời niên thiếu đã không đúng hướng, việc tập trung vào mẹ thực sự là trái lẽ thường và càng trái với đạo đức. Cho dù anh ấy không có ác ý với mẹ mình, cho dù anh ấy có ác ý với những người phụ nữ khác cùng tuổi, tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy bất an. Thanh thiếu niên không nên nghĩ về điều này quá nhanh, chứ đừng nói đến mẹ của họ. 

Lúc đó tôi gần như bình tĩnh lại. Sau khi bị mẹ mắng, để tránh thêm bất hòa giữa hai mẹ con, tôi phải quay người lại và định ra ngoài. Khi tôi liếc nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ từ phía sau, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc tràn ngập khắp cơ thể tôi. Mái tóc uốn xoăn làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cộng với vòng eo thon tạo thành vòng cung quyến rũ với hông khiến tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi bất chợt vòng tay qua cánh tay mẹ từ phía sau rồi từ từ ôm lấy mẹ. 

Người mẹ có vẻ rất lo lắng và cơ thể hơi run rẩy. Cô ấy nói, "Bạn đang làm gì vậy?", Và cô ấy đã cố gắng thoát khỏi cô ấy. Cuối cùng thì biến thành: hai tay cô ấy dựa vào gương, hai chân cô ấy cong xuống và mông cô ấy sát vào tôi. Tư thế giống như khi tôi thường xem phim Nhật Bản. Người phụ nữ dựa vào tường, để lộ mông cho người đàn ông từ phía sau đi vào, tay tôi như đang túm lấy ngực mẹ và làm nhục bà. Đó là một tư thế rất dâm dục. Bầu không khí trở nên rất tinh tế. Tất nhiên, lúc đầu tay tôi không bạo dạn lắm và tôi đã nắm lấy ngực mẹ. Dù tôi đã khao khát chúng từ lâu nhưng tôi chỉ ôm lấy xương sườn ở bụng dưới của cô ấy. Một nửa bím tóc của cô đã xõa xuống vì hành động này, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Chậc, chậc, tsk, ở cái tuổi trẻ này, với dáng người như vậy, chàng trai trẻ đó có thể sánh bằng hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến người ta máu chảy. 

Tôi hôn lên hương thơm trưởng thành đặc trưng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con chưa ôm mẹ, mẹ có thể cho con ôm mẹ được không?”

Mẹ thấy tôi không làm gì khác, cũng không từ chối, bất lực nói: “Ôi, con nhóc không chịu lớn, con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ còn tưởng con…”

“Anh nghĩ gì về em?”, “Không…không có gì…chỉ cần ôm em một cái là sẽ ổn thôi.”, có lẽ nó đã vô tình kích thích bản chất làm mẹ của người mẹ. 

Trong lúc này, tôi từ từ đưa tay lên, cổ tay tôi đã có thể chạm vào viền ngực mềm mại của mẹ. Tôi không dám nắm lấy chúng bằng tay. Điều này rất thỏa mãn. Mặc dù dương vật của tôi vốn đã rất cứng nhưng nó lại không tiếp xúc trực tiếp với mông của mẹ tôi. Mẹ tôi không nói gì cả. Thời điểm tồi tệ đã đến. Như không thể kiềm chế được, tôi thực hiện động tác nâng hậu môn lên, dương vật của tôi lập tức đứng dậy và đánh vào một bên mông của mẹ tôi. Vào thời khắc lịch sử này, con tôi cuối cùng đã được tiếp xúc với thi thể mẹ tôi. Tình huống hiện tại là tôi chĩa dương vật cương cứng của mình vào mông mẹ, như thể tôi có thể chìm vào cơ thể mẹ chỉ bằng một cú đẩy. 

"Hả?" Đây là một giọng điệu thắc mắc, và người mẹ cảm thấy như có thứ gì đó đè lên mình bên dưới. Tôi sợ cơ hội này chỉ thoáng qua nên tôi ghen tị và đẩy mông về phía trước, gần như bị dính vào khe mông của mẹ qua nhiều lớp vải. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch tích tụ cả đêm cuối cùng cũng được xuất tinh. 

“A…”, mẹ tôi kêu lên, sau khi mông tôi đẩy về phía trước “Con muốn làm gì?”, giọng mẹ có chút run rẩy và tức giận. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi không thể kiểm soát được nó nhiều như vậy. Tay trên cũng thay đổi để che ngực mẹ nhưng tôi không dùng lực gì cả. 

Mẹ tôi hất tay tôi xuống, đẩy tôi ra, quay người lại với vẻ mặt tức giận và xấu hổ, định nói ra. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy run lên vì giận dữ. Tất nhiên, cô ấy không biết tôi đã xuất tinh. 

"Bạn có ngại không? Bạn biết bạn đang làm gì. Bạn rất tệ. Bạn thực sự rất tệ. Tôi không biết bạn đã học được điều đó từ ai."

Vì lúc đó đã là nửa đêm nên giọng mẹ đã trầm xuống nhưng tôi vẫn nghe được tiếng giận dữ của mẹ. 

Tôi đành phải cầu xin: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không biết tại sao con lại cư xử như vậy. Có vẻ như con không nằm trong tầm kiểm soát của mình”. Tôi cố gắng cho rằng vấn đề là do tôi đang ở tuổi thiếu niên và việc tôi ham muốn người khác giới là điều tự nhiên. 

Tôi nói thêm: “Anh cũng biết, ở tuổi tôi, tôi rất bốc đồng”.

"Thật là một sự thúc đẩy nhảm nhí. Tôi nghĩ bạn không có ý định tốt và cố tình làm điều này với bà tôi." Mẹ tôi đặt ngón tay lên trán tôi và nói. 

"Ta không biết phải dạy ngươi thế nào nữa, nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ nói cho bố ngươi biết, ngươi sẽ nhận ra sai lầm của mình. Hả." 

"Trước đây ta thấy ngươi có gì đó không ổn, bây giờ ngươi lại làm những chuyện như vậy! Ta nuôi ngươi lớn như vậy một cách uổng công." "Tôi sẽ không nói gì thêm với anh nữa, anh có thể tự lo liệu."

Tôi cúi đầu chấp nhận lời chỉ trích của mẹ. Thực ra tôi rất sợ mẹ sẽ nói với bố tôi, nhưng sau này tôi nhận ra rằng mẹ sẽ không bao giờ nói với bố tôi những chuyện như vậy. 

"Ngươi đi ra ngoài trước." Sau khi mẹ nói xong, tôi tức giận rời khỏi phòng tắm. Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi lại nói: "Đợi đã! Nói thật với mẹ, con có cố ý bước vào khi nhìn thấy mẹ ở đây không?" Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ hét lên rằng mình đã bị đối xử bất công. Đây quả thực là vô ý, nhưng tôi liều lĩnh, cố ý im lặng, coi như là ưng thuận mà mắt lại dán chặt vào chỗ phình ra trên ngực mẹ. Thấy tôi không trả lời, mắt tôi lại dán vào chỗ không nên đặt, mẹ tôi càng tức giận hơn và nói: “Được rồi, con vẫn đang đọc! Mẹ chưa về ngủ đâu”.

Trở lại giường, vì đã xuất tinh nên ham muốn cũng giảm bớt. Tôi không nghĩ về khía cạnh đó nữa. Tôi chỉ tiếp tục phân tích thái độ của mẹ và lên kế hoạch xem mình nên làm gì tiếp theo. Tôi chỉ biết từ bỏ và từ nay trở thành một đứa trẻ ngoan, đó đương nhiên là niềm vui của mẹ tôi. Tiếp tục từng bước một và tìm kiếm cơ hội để vượt qua. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai là điều không thể đoán trước được. Sự kích thích này quá lớn và khoái cảm quá mạnh mẽ. Tôi không thể để nó đi được! 

Sáng mai khi thức dậy, tôi không biết mẹ sẽ nghĩ gì về tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi không mong đợi có ai còn nhớ đến tôi, nên không sao cả. 

Hình như có ai đó đã đăng lại bài viết trước đó ở đây. Ai đó có ý định tốt hoặc quản trị viên có thể chỉnh sửa và dán siêu liên kết. Bây giờ nó không thuận tiện cho tôi. 

Đây có thể là giai thoại điên rồ nhất trong lịch sử văn xuôi. 

Vì vậy, đừng bận tâm đến vấn đề kết thúc, hãy coi nó như một đoạn mô tả nhỏ giống như cuộc sống. Rốt cuộc, không có cốt truyện. 

Người đoạt giải Nobel Alice Munro đã nói: “Đó cũng là một loại hạnh phúc khi nhận ra rằng một số điều trong cuộc sống được định sẵn là không vừa ý”.

Đúng vậy, tôi, Hồ Hàn Tam, đã trở lại. 

Tôi đi xa đã nhiều năm, nhưng khi trở về tôi vẫn ba mươi tuổi. Tôi không thể nói đủ lời. 

Tôi đã đọc văn học suốt những năm qua. Mặc dù nhiều tác phẩm xuất sắc đã được chuyển sang thương mại hóa ngầm nhưng có thể coi đây là một làn sóng mới của văn học khiêu dâm đang nở rộ. 

Chính vô số viên đá quý trước mặt đã khơi dậy hứng thú của tôi muốn nhảy vào làn sóng một lần nữa. 

Tất nhiên, tôi không quên mục đích ban đầu khi viết bài này: trong những năm đó, tôi đọc gần như tất cả các bài viết về sự hỗn loạn, và tôi cũng rất thích thú với nhiều tác phẩm xuất sắc. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó, giống như việc tôi không bao giờ có thể chạm tới “điểm G”, nên tôi quyết định tự mình viết một bài hỗn loạn phù hợp với trái tim mình. 

Tôi không quan tâm người khác có thích hay không và tôi không quan tâm đến việc bị so sánh. Tôi chỉ muốn viết những gì tôi muốn đọc.

Về bài viết trước tôi viết, bây giờ nhìn lại, tôi thấy có nhiều chỗ chưa hợp lý và có thể chưa phù hợp với một số thiết lập sau này. Điều này có thể là do nó gần như được thực hiện trong một đêm và đôi khi tôi không thể kiểm soát được. Đã lâu quá nên lười quay lại thay đổi. Cuối cùng, bài viết quá dài nên tôi chỉ cần giữ nguyên văn phong và hướng đi cơ bản. 

Tôi hy vọng rằng việc viết trong tương lai sẽ giảm thiểu những sai lầm như vậy. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bạn cưỡi ngựa đã viết những thứ vô nghĩa rồi, tại sao bạn còn quan tâm đến logic? Bản thân vấn đề này không đáng để thảo luận về mặt logic. 

Nhưng đừng lo lắng, tôi vẫn sẽ cố gắng làm cho nó bớt khó chịu hơn. 

Điều đáng sợ bây giờ là tôi đã sống trong cảnh nghèo đói đã nhiều năm, hầu như không có kiến ​​thức văn hóa và không có sự tiến bộ. Tôi chỉ dựa vào những cuốn sách tôi đọc khi còn nhỏ để tồn tại. Lối viết của tôi có lẽ không còn hay như 8 năm trước, trí tưởng tượng cũng không còn hoạt động nhiều. 

Một số khái niệm, cốt truyện và cảnh ban đầu rất cảm động đã gần như biến mất theo thời gian và bây giờ chúng gần như bắt đầu lại. 

Tuy nhiên, tôi vẫn phải cắn răng viết xong bài viết này. Người ta không thể xé bỏ những lá cờ mình đã dựng lên hết lần này đến lần khác. Sau đó, một điều nữa là tôi tương đối yếu trong việc viết truyện và kỹ năng thiết kế sự kiện của tôi cũng kém. Khi ra trường và làm việc ở lớp 4A, tôi chỉ giỏi tham gia quay video quảng cáo chứ không tham gia quay phim truyện nhỏ. 

Vì vậy, khi viết bài này, việc sử dụng một số câu chuyện, cốt truyện, kinh nghiệm để chuyển sang mối quan hệ thẳng thắn giữa mẹ con sẽ là một vấn đề lớn, và phần sau cũng có thể kém. 

Bạn cũng có thể đưa ra một số ý kiến. 

Tuy nhiên, là phần chính của "tương tác", các phần cầu nhỏ, "tài khoản đang chạy" từng bước và thậm chí là mỗi "trò chơi", tôi có nội dung phong phú. Đây là lý do tại sao tôi đặt cái tên này ngay từ đầu. Khía cạnh nội dung này cũng có dàn ý, đó là điều tốt nhất để tôi viết. 

Hơn nữa, tôi sẽ tiếp tục phong cách trước đây là thực tế, tự nhiên và đầy đam mê, gắn bó với mối quan hệ gia đình. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với kiếm và súng thật. 

Và tôi sẽ có một số đổi mới trong cây cầu. 

Tôi phải thú nhận rằng tôi cũng mượn cốt truyện từ một số bài báo xuất sắc và cả phim ngắn của các quốc đảo. 

Thực tế, nhìn vào những tác phẩm xuất sắc trong những năm qua, có rất nhiều chương viết về nước. Tất nhiên, một số trong số đó là hợp lý. Bạn không thể chỉ "chiến đấu" mọi lúc. Nước (gọi một cách hoa mỹ là chuyển tiếp) có thể thêm sức sống, làm phong phú thêm tính cách của nhân vật, làm cho nó trở nên ba chiều và chân thực hơn, đồng thời thúc đẩy sự kết nối suôn sẻ. 

Khi viết, tôi thường nên điền vào loại cốt truyện nào và nên chuyển sang giai đoạn xóa bỏ khoảng cách giữa mẹ và con như thế nào? Mình cũng mong mọi người có ý kiến ​​có thể cho mình một lời khuyên. 

Tuy nhiên, tôi long trọng tuyên bố: Tôi không dung thứ cho nội dung khiêu dâm, chỉnh hình hoặc những lời lẽ gay gắt. 

Ngoài ra, phần trước quá ngu ngốc. Tôi đã dùng hoàn cảnh thật của mình để ghép nó vào. Nếu có người quen nhìn thấy và kết hợp lại thì có lẽ họ sẽ nhận ra tôi. Tôi phải chú ý sau. 

---Đường phân chia văn bản——

(6)

Tôi nhìn thấy mặt trời che khuất khuôn mặt, có lẽ nó vẫn còn đắm chìm trong ký ức trên giường vào ban đêm - Aldos đang nằm trên giường, và sau thời gian của nhà hiền triết, đầu óc anh vẫn còn đầy những suy nghĩ. 

Lúc đó đã là một đêm đầu thu hơi se lạnh, làn gió mát mang theo mùi cỏ đồng quê từ cửa sổ thổi vào mặt tôi, khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. 

Có phải điều này đang đi quá xa trong những ngày này? Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ lớn lên trong sự dạy dỗ nghiêm khắc của gia đình. Dù có cảm thấy đau khổ đến đâu, anh ấy cũng chưa bao giờ làm được điều gì phi thường. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy mình không thể gánh nổi hậu quả của một số việc quá đáng. Tôi luôn coi trọng mối quan hệ gia đình và tôi cũng thích môi trường gia đình cho phép tôi lớn lên hạnh phúc và khỏe mạnh. 

Tôi sợ những thay đổi lớn trong mối quan hệ của tôi với gia đình. Tôi có thể chấp nhận mọi rủi ro, nhưng tôi tuyệt đối không dám phá hủy mối quan hệ hòa thuận với gia đình mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy sợ hãi. Nếu tôi để cho những tư tưởng dâm ô, vô đạo đức của mình lan rộng, không biết một ngày nào đó mình sẽ làm gì, thì mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ hoàn toàn sụp đổ, tương đương với việc hủy hoại cả cuộc đời tôi. 

Tất nhiên, sẽ là không thực tế nếu tôi ngừng suy nghĩ như thế này ngay lập tức. 

Tôi chỉ có thể bí mật quyết định rằng quan hệ tình dục là được, nhưng tôi không bao giờ có thể vượt quá các quy tắc trong hành động của mình. Tốt nhất tôi không nên nghe lén hay xem bố mẹ tôi ân ái ngoài cửa. 

Rốt cuộc, bạn thường đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. 

Ở cùng phòng với một người mẹ trưởng thành, quyến rũ, xinh đẹp và ngon miệng, thủ dâm trong hoàn cảnh này chẳng phải là một niềm vui lớn sao? Chỉ cần nằm yên trong phòng riêng, bạn vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ; nếu muốn, bạn có thể dùng chiếc quần lót chưa giặt của cô ấy thay vì một nụ hôn. 

Tôi không biết mẹ tôi đã để ý được bao nhiêu manh mối. 

Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi cần phải thể hiện hành động của mình để đưa mối quan hệ mẹ con có thể đã trải qua những thay đổi tinh vi trở lại đúng hướng, khiến cô ấy quên đi những lời nói và hành động trước đây của tôi, đồng thời xóa tan mọi nghi ngờ mà cô ấy có thể có. 

Rõ ràng, việc chủ động làm một số công việc gia đình là một ý tưởng hay. 

Trước đây, khi tôi gặp rắc rối và làm cô ấy tức giận, tôi luôn phá băng bằng việc nhà. 

Về việc nhà, tôi không hề lười biếng. Dù không ngoan bằng con nhà người khác nhưng tôi luôn giúp đỡ công việc đồng áng. 

Vì vậy, mẹ tôi cũng không yêu cầu tôi nhiều hơn ở những việc khác. Nếu tôi chủ động làm thì với tư cách là bậc cha mẹ, người lớn tuổi như tôi mà nói rằng tôi sẽ không vui.

Ngày mai là chủ nhật nên trước khi đi ngủ tôi đặt đồng hồ báo thức lúc 6 giờ sáng. 

Sau khi thủ dâm, bạn thường chìm vào giấc ngủ rất sâu. Nói một cách logic thì việc dậy sớm rất khó, nhưng dưới sự căng thẳng của những gợi ý tâm lý trước khi đi ngủ, bạn vẫn hiểu được.

6 giờ, mọi người trong gia đình vẫn chưa dậy. Tôi biết mẹ tôi. Nếu không phải mùa nông bận rộn và không có gì đặc biệt, tôi sẽ dậy vào khoảng 6h30. Cũng là do tôi phải nấu cháo cho gà vịt ăn sớm quá. 

Sau khi vội vàng tắm rửa xong, tôi bước vào bếp, đặt cơm xuống, đổ nước vào bếp và bắt đầu nấu cháo.

Vâng, sáng nay cho gà con vịt ăn nhé.

Đốt lửa, cho đủ củi vào, tôi dùng bếp ga nấu bột kê trắng cho bà ngoại ăn cho bệnh nhân tiểu đường (không biết họ gọi thế có đúng không, họ bảo thế. Đến giờ tôi vẫn chưa biết tên khoa học thực sự hay thành phần, và cũng lười tra ở đây). 

Điều này rất đơn giản để thực hiện. Lấy một lượng nhất định cho vào nồi nhỏ, thêm một lượng nước thích hợp rồi khuấy thành hỗn hợp sệt cho đến khi thành hỗn hợp sệt như mè. Thêm chút muối và dầu vào là xong. 

Các bà ở Trung Quốc có sở thích tự nhiên dành cho cháu của mình. Nói chung họ không cần cháu của mình làm bất cứ điều gì. Chỉ cần thường xuyên ở trước mặt hoặc nói chuyện với họ thì người già sẽ rất vui vẻ. 

Nhiều năm sau nhìn lại, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ vì mình đã không làm được điều gì cho bà, người đã rất yêu thương tôi. Tôi thậm chí không có nhiều bạn đồng hành với cô ấy. Tôi chạy ra ngoài chơi trong những ngày nghỉ. 

Cô muốn chăm sóc con trai mình nhưng lại từ chối chăm sóc nó. Những ngày sau khi cô qua đời, nỗi xấu hổ này thường gây ra nỗi đau nội tâm. 

Hồi đó bà luôn tự mình nấu món này. 

Lúc đó tôi nghĩ, có lẽ mẹ sẽ vui nếu tôi thể hiện sự quan tâm của mình với bà. 

Ngay cả khi họ có vẻ không hòa hợp và thân thiện với nhau. 

Tôi không biết liệu tôi đã nói điều đó trước đây chưa. 

Mối quan hệ giữa mẹ và bà có thể tóm gọn là lúc là kẻ thù, lúc khác là người xa lạ, nhưng họ lại cùng chung một mái nhà, điều này thật kỳ lạ. 

Những năm trước và sau, những gì tôi nghe được từ mẹ tôi và những người thân khác là bà tôi xuất thân từ một gia đình địa chủ và được nuông chiều từ nhỏ. Cho dù ở thời đại đặc biệt, cô cũng chưa bao giờ bị ảnh hưởng nặng nề, có thể nói là luôn được cưng chiều. 

Vì vậy, những thói hư tật xấu, tư tưởng truyền thống của mẹ chồng kiểu Trung Hoa dưới đạo đức phong kiến ​​cũng hoàn toàn được kế thừa. 

Mặc dù mẹ tôi là người dân tộc thiểu số ở vùng núi nghèo ở các tỉnh khác (tôi nghĩ hầu hết các dân tộc thiểu số ở đó thực ra đều có nguồn gốc và chủng tộc giống với người Hán, nhưng họ bị chia cắt một cách giả tạo do yếu tố lịch sử và vùng miền. Xét cho cùng, hầu hết phong tục tập quán không khác mấy so với chúng tôi ở Quảng Phủ), mẹ tôi cũng là một người em gái rất được yêu quý trong gia đình ruột thịt của mình. Chúng ta đều biết rằng những người lớn lên trong môi trường gia đình như vậy thường có lòng tự trọng cao, không khiêm tốn cũng không hống hách, ngay cả khi họ thiếu thốn vật dụng. 

Cùng với bản lĩnh dân tộc của mình, những người này sẽ không bao giờ dễ dàng cúi đầu chứ đừng nói đến việc khuất phục trước sự áp bức. Nếu có lý, họ sẽ dám chiến đấu với bạn đến cùng. 

Dùng từ “mạnh mẽ” để miêu tả là không phù hợp, ít nhất nó có nghĩa là bướng bỉnh hay kiêu ngạo. 

Cho nên mẹ chồng nàng dâu, mẹ chồng bà ngoại tự nhiên có mối thù. 

Tôi mới kết hôn ở đây cho đến những năm tôi được sinh ra. 

Một mặt, bà nội “áp bức” mẹ tôi bằng thái độ hách dịch của một tộc trưởng phong kiến; mặt khác, bà không hề nao núng tỏ ra khinh thường gia đình mẹ tôi. Ví dụ, cô ấy không thích mẹ tôi trở về với gia đình cô ấy và cô ấy không chào hỏi mọi người trong gia đình mẹ cô ấy một cách đàng hoàng. 

Lúc đó bố tôi chỉ là một kẻ phóng đãng ở độ tuổi đôi mươi, không có việc gì làm nên đương nhiên không thể chu cấp cho mẹ tôi bất cứ điều gì. Mọi việc trong gia đình, kể cả chi phí trước và sau khi tôi ra đời, đều phụ thuộc vào một vài người chú. Họ là những người đầu tiên bước ra ngoài và đạt được một số thành tựu trong thiên niên kỷ. 

Trong hoàn cảnh đó, cộng với việc mẹ tôi lấy chồng xa và còn trẻ, tôi đã chịu đựng những lời nói và việc làm quá đáng của bà ngoại. 

Tất nhiên, sau này bà tôi chắc chắn đã kiềm chế được. Ít nhất theo những gì tôi có thể nhớ, cô ấy chưa bao giờ nói hay làm điều gì quá đáng. 

Nhưng rõ ràng mẹ tôi đã nhớ suốt đời những tổn thương trong quá khứ, và tôi thường có thể cảm thấy sự ghê tởm của bà đối với bà tôi. 

Tuy nhiên, cả gia đình chúng tôi rất hòa thuận và thân thiện. Vì vậy, giữa mẹ và bà hầu như không có mâu thuẫn, mỗi người đều sống theo cách riêng của mình. 

Tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​những ân oán trong quá khứ của họ nên tôi không thể hiểu được việc mẹ tôi không ưa bà nội. Nhiều lúc, tôi còn có cảm xúc với bà. 

Sau tất cả, tôi thực sự có thể cảm nhận được tình yêu của bà dành cho chúng tôi. 

Đôi khi, cô ấy tỏ ra quan tâm đến mẹ mình, nhưng về cơ bản mẹ cô ấy không hề cam tâm. 

Và mẹ tôi cũng rất công bằng. Mặc dù bản thân ghét bà nhưng bà luôn dạy chúng tôi phải tôn trọng người lớn tuổi và làm nhiều việc hơn trong khả năng của mình để giúp đỡ bà và để bà cảm nhận được sự quan tâm của cháu trai. 

Dù mẹ tôi không hài lòng về mọi mặt nhưng bà vẫn giúp bà tôi tiêm insulin vào mỗi buổi sáng. 

Theo quan sát của tôi, đôi khi, giống như một cô y tá thiếu kiên nhẫn, sẽ chọc tức bà, nhưng bà đang nhờ giúp đỡ và không dám phàn nàn về việc này. 

Đôi khi, mẹ tôi cố tình trì hoãn việc tiêm thuốc cho bà hoặc giả vờ quên. 

Bà tôi vốn dĩ nóng nảy lo lắng, thậm chí còn lẩm bẩm nên mẹ tôi tìm cớ và đánh bà rất mạnh.

Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc. Mâu thuẫn này không lớn cũng không nhỏ nên mẹ chồng con dâu cứ việc xoay sở cuộc sống của mình là được. 

Chỉ là lúc còn nhỏ, đôi khi tôi cảm thấy lời nói và hành động của mẹ quá quá đáng, nhất thời sẽ ghét mẹ. 

Tôi cảm thấy bà đang “bắt nạt” bà tôi nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi lúc đó có vẻ xa lạ và đáng sợ đối với tôi. 

Sau đó tôi đã có hành động phản nghịch, có thể nói là có liên quan đến tâm lý này. 

Vâng, có một chút hồi hộp khi trả thù. 

Quay lại buổi sáng hôm đó, khi tôi đang thêm củi vào bếp, mẹ tôi, lúc đó đã thức dậy, bước vào và rõ ràng là rất ngạc nhiên khi thấy hành vi của tôi. 

"Này, mặt trời mọc ở hướng Tây rồi, sao hôm nay cậu căng thẳng thế?"

Tôi nói có phần không hài lòng: “Chuyện này có gì lạ vậy? Trước đây tôi không làm quá nhiều việc nhà.” "Tôi chỉ giả vờ làm người đại diện khi còn trẻ. Sau này, tôi sẽ chăm chỉ và tự giác như vậy khi về nhà trong những ngày nghỉ lễ". Nói xong mẹ tôi bước đi. Tuy cô ấy không khen tôi nhưng trên mặt hiện rõ sự vui mừng.

Sau khi tiêm cho bà nội tôi xong, bà đến nói: “Lát nữa cho thêm cám vào gà vịt. Bà đi chỗ Hogang Tofu Po lấy đậu phụ.”

“Tôi đã bảo Striga gọi một ít thịt lợn. Cậu có thể lấy khi anh ấy đi qua cửa. Tôi sẽ trả tiền sau vài ngày.” Tôi lịch sự vô ích, điều này có vẻ hơi che đậy trong lòng, như thể tôi đang cố gắng hết sức để cư xử như một đứa trẻ bình thường. 

Tiếp theo, nếu tôi không cố tình nghĩ đến những điều đó, cộng thêm bố tôi đang ở nhà, tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó đang đứng trước mặt nên tôi cũng không nghĩ có gì sai trái. 

Mặt trời vẫn mọc như thường lệ, ngày cuối tuần bình thường trôi qua. Chiều chủ nhật, bố chở tôi đến ngã tư quốc lộ bằng xe máy, sau đó lên xe ba bánh vào trung tâm thị trấn rồi quay lại trường. 

Trên đường đi anh ấy chỉ nói với tôi rằng tôi không thể thư giãn được và phải vào lớp trọng điểm của một trường trung học trọng điểm. 

Hiểu biết của chúng tôi là nếu vào lớp trọng điểm của một trường trung học trọng điểm thì bạn chỉ mới bước được nửa bước vào cánh cửa đại học trọng điểm. 

Điều đáng nói là mẹ gần như không bao giờ can thiệp vào việc học của tôi. Cô ấy dường như không chú ý nhiều đến điều này? Nói cách khác, chỉ cần học cấp 3 là đủ, không cần phải ra ngoài làm việc sớm như vậy. 

Nhưng thành thật mà nói, phụ nữ ở đó về cơ bản không quan tâm đến việc học tập của con cái họ. 

Người cha thường bị ám ảnh bởi điều này. 

Mẹ ơi, rất có thể con sẽ hỏi mẹ về cuộc sống hàng ngày và chế độ ăn uống của mẹ. 

Nhưng ở trường, do môi trường mới nên các loại bạn học mới xa lạ dần dần trở nên quen thuộc với nhau, mọi chuyện cũng trở nên bình thường. Cuộc sống sinh viên ban đầu tưởng chừng như mới mẻ dần dần trở nên nhàm chán. 

Anh ta không còn có thể vui vẻ với những hoạt động xã hội đen với con trai thị trưởng (sau đây gọi là Lưu Nhĩ), chẳng hạn như đi lang thang khắp thành phố với bạn bè, hút thuốc trong lớp và giả vờ ngầu trước mặt các bạn nữ cùng lớp. 

Với kết quả học tập trong tay, tôi bắt đầu cảm thấy những hành vi này thật đáng xấu hổ. 

Nhưng một ngày nọ, Lưu Nhị đã dẫn tôi vào một “thói quen xấu”.

Khi đó, là thời kỳ game trực tuyến xâm chiếm không gian tinh thần của học sinh một cách mãnh liệt nhất. Trong khuôn viên trường, những người trẻ năng động đều đang nói về thế giới đẫm máu, Hành trình về miền Tây huyền ảo và đua xe go-kart. 

(Truyền thuyết và câu hỏi có trước đó). 

Ở các trường trung học cơ sở nội trú, trò giải trí phổ biến nhất có lẽ là trèo tường và đến quán cà phê Internet để lướt Internet. Có người chạy đua với thời gian để tranh thủ thời gian ngủ trưa, cũng có nhiều người dũng cảm ra ngoài vui chơi suốt đêm sau khi tan học muộn. Tất nhiên, lý do chính là thức suốt đêm để tiết kiệm chi phí. 

Trong những năm đó, bạn luôn có thể thấy một số người thức suốt đêm, bơ phờ và buồn ngủ trong giờ học. Họ vô cùng khó chịu vào mỗi buổi sáng, và sau đó bắt đầu tận hưởng lại vào buổi tối. 

Bị ảnh hưởng bởi xu hướng này, nhiều bạn học thân thiết với tôi đã lâm vào cảnh khó khăn. 

Theo lời họ nói, có vẻ như việc lướt Internet suốt đêm là một điều rất thú vị, có thể so sánh với một kỳ nghỉ và một thiên đường. 

Nó khiến tôi tò mò và thích thú nhưng tôi sợ rằng việc kiểm tra giờ đi ngủ sẽ không bao giờ xảy ra. 

Một ngày nọ, anh ta cuối cùng không thể cưỡng lại sự tẩy não của Lưu Nhĩ, vì vậy anh ta đã dành "lần đầu tiên" lướt Internet suốt đêm. 

Mặc dù tôi bắt đầu chơi game trực tuyến và độc lập trên máy tính xách tay "làm việc" của bố tôi trong kỳ nghỉ hè năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở (tôi cần đính chính lại nhận định trước đây của mình ở đây, vì ở bài trước tôi đã đề cập rằng tôi nghiện game trực tuyến nên phải nói rằng đó là một game độc ​​lập chứ không phải game trực tuyến). Sau đó, anh ta lấy đi chiếc máy tính và bị ép “nghỉ việc”.

Lần này dưới sự “xúi giục” của Lưu Nhị, tôi dễ dàng bị ám ảnh bởi một trò chơi trực tuyến võ lâm khác. 

Như chúng ta đã biết, trò chơi trực tuyến luôn thú vị khi mới bắt đầu. 

Ngay cả khi bạn là tân binh, người mới học cấp thấp và người nghèo, vẫn có một thế giới rộng lớn đang chờ bạn khám phá trong game, chờ bạn trải nghiệm điều gì đó lãng mạn, đẹp đẽ hay ly kỳ. Bạn sẽ gặp những người thực sự đến từ khắp nơi trên thế giới và sẽ để lại cho nhau những kỷ niệm tuổi trẻ trong thế giới ảo. 

Tóm lại, nỗi lo học tập biến mất và trở nên tê liệt khi bạn đảm nhận vai trò của trò chơi. 

Thập kỷ đầu tiên của thế kỷ 21, với sự phát triển nhanh chóng của những cái mới, mang đến vô số điều mới lạ và mở ra cánh cửa cho giới trẻ thời bấy giờ. Tuy nhiên, cỗ máy kinh tế quay với tốc độ cao sẽ luôn bỏ lại vô số người không thể theo kịp tốc độ. 

Xã hội Trung Quốc trước mắt chúng ta là một thế giới mới rộng lớn và tươi đẹp, nhưng vô số người trẻ chưa bao giờ chạm tới được bờ vực. 

Chỉ có sự hỗn loạn và bối rối... Sự phổ biến của trò chơi trực tuyến cuối cùng đã mang đến cho họ một thiên đường tinh thần, nơi họ cảm thấy có thể kiểm soát cuộc sống của chính mình, những mối hận thù và bất bình theo ý muốn cũng như thực hiện được tham vọng của mình. 

Tôi nghiện hơn bao giờ hết.

Hậu quả là cậu không có ý định đến trường mà mỗi lần tan học đều lao đến quán cà phê Internet, bất kể Lưu Nhi có đến đó hay không. 

Nếu bạn không tin, ngay cả tình yêu khác thường dành cho mẹ tôi cũng đột nhiên biến mất. 

Trên thực tế, nó là bình thường. Những người trẻ tuổi vốn là những kẻ “cặn bã”, đến và đi rất chóng vánh. 

Sự dạy kèm của tôi khá nghiêm khắc và tôi khá ngoan ngoãn. Những điều tôi biết mình không thể làm được đã bị đè nén trong thời gian này. Một học sinh cấp hai thực sự không có đủ can đảm để bước vào khu vực cấm này. 

Sự chệch hướng tư tưởng dị giáo của tuổi mới lớn vừa đổi hướng. 

Bởi vì tôi có thể thức cả đêm và ngủ bù vào cuối tuần mà vẫn có thể chiến đấu suốt hai ngày. Sau này, tôi làm theo lời khuyên của bố: “Hãy ở lại trường và học tập”. Tôi sẽ không về nhà nếu không có việc gì đặc biệt để làm, trừ khi đến lúc phải xin tiền mua vé ăn. 

Việc giáo dục cho trẻ ăn bằng thìa khiến thanh thiếu niên lo lắng rất nhiều. May mắn thay, ngoài những bài kiểm tra vô tận, còn có bóng rổ, trò chơi trực tuyến, một nhóm bạn học ma và các bạn nữ cùng lớp "tàn bạo và man rợ" để tô điểm cho cuộc sống của họ. Có thể nói họ “sexy, vui vẻ và hạnh phúc”. Chớp mắt đã đến cuối thu, những tấm ga mỏng manh không còn chống chọi nổi với màn đêm lạnh lẽo nơi miền núi. 

Một chiều chủ nhật nọ, tôi vừa trở về ký túc xá sau khi chơi bóng rổ và chuẩn bị đi tắm. Một người bạn cùng lớp ở ký túc xá bên cạnh, hãy gọi anh ấy là cậu chủ, đi tới chỗ tôi và nói: "Lão Li, hình như bố mẹ cậu đang lái ô tô đến cổng trường nhưng bảo vệ không cho cậu vào. Cậu nhanh lên nhé."

Nhân tiện, tôi nói nhảm lâu rồi mà vẫn chưa giới thiệu tên mình, vì sau này rất có thể sẽ được sử dụng nên tôi chỉ nói cho các bạn biết thôi.

Họ của tôi là Li và tên tôi là Yuqing. Tôi đã đọc được dòng chữ trên bàn thờ tổ tiên. Người ta nói rằng tổ tiên của tôi có thể có nguồn gốc từ thời Bắc Ngụy và đến từ Hà Đông. 

Không có gì đặc biệt về cái tên này. Ông nội tôi đã đưa nó cho tôi. Ông là một học giả già ở quê nhưng không chạy theo trào lưu mà sử dụng phong cách thơ nam Sở Từ và thơ nữ. Anh ta trực tiếp bắt chước những người nổi tiếng thời xưa và không thể kể tên họ quá nổi tiếng. Vì vậy, ông đã đặt tên các cháu của mình theo tên một số đại diện văn nhân và tướng lĩnh nổi tiếng thời Bắc Tống.

Đúng vậy, anh em họ của tôi cũng có mấy bộ tên Chung gia quân. 

Ban đầu, họ Ngô đã canh giữ Tứ Xuyên hàng trăm năm và đóng vai trò là trụ cột sức mạnh ở phía tây Nam Tống. Đó cũng là một lựa chọn. Vì cái tên bình thường nên Vũ Giải, Vũ Lâm, Vũ Đình và Vũ Công nghe có vẻ bình thường, lại xuất thân từ quân ngũ nên đã bỏ cuộc.

Tất nhiên, ông chủ chưa bao giờ gặp bố mẹ tôi. Anh ấy vừa mới lướt Internet về và đi ngang qua cổng trường. Anh ấy nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và nhắc đến tên và lớp của tôi. 

Nói xong, đại sư nhặt một cuốn tiểu thuyết dày năm viên gạch đi tu trường sinh bất tử mà không biết ở đâu. 

Các bậc thầy thường nói khi đọc sách phải tìm một nơi rộng rãi và yên tĩnh. 

Người anh thần thánh này cũng là một người có tài. Ngoài việc nghiện Internet và tiểu thuyết võ thuật, bất hủ, khi bị ám ảnh bởi nó, anh ấy thường làm điệu bộ, thực hiện thủ ấn và thực hiện động tác tay trong lớp. Anh ta có phong thái của một bậc thầy võ thuật. Tuy nhiên, các bạn nữ cùng lớp lại nhìn anh ấy và cho rằng anh ấy có điều gì đó không ổn. 

Thầy vừa nói bố mẹ em đang ở cổng trường lái ô tô à? Dù trong lòng đầy nghi ngờ nhưng tôi vẫn bước tới. 

Khi đến cổng trường, tôi mới thấy quả thực như vậy.

"Bố và mẹ, sao bố lại ở đây?"

“Hôm nay mẹ ra ngoài nói chuyện với chú con có chuyện, mẹ thấy trời trở lạnh nên nhân tiện mang cho con một chiếc chăn bông, con không cần phải đặc biệt về nhà đâu,” mẹ nói. 

Sau đó tôi chào người gác cửa bằng thẻ sinh viên của mình, sau khi xác nhận, người gác cửa mới cho bố mẹ tôi vào. 

Bố tôi quay lại bảo đi lấy chăn bông trước. Tôi đưa mắt nhìn theo anh ta, quả thực anh ta đã lái một chiếc ô tô và đậu ở một bãi đất trống cách đó không xa. 

Vào thời điểm đó, mặc dù nền kinh tế Trung Quốc đang phát triển nhanh chóng, nhưng đối với những nơi nhỏ, xe bốn bánh, dù bạn có nhãn hiệu hay mẫu mã nào, chỉ cần bạn có bốn bánh, mọi người sẽ nghĩ bạn đang làm tốt, và người chủ đương nhiên sẽ có cảm giác ưu việt. 

Tôi nhìn chiếc xe bị hỏng và hỏi mẹ: “Chiếc xe này từ đâu ra vậy? Bố con không lái máy kéo ở Hồ Nam sao?” “Anh ấy nói máy kéo đã vào xưởng, phải một lúc nữa mới quay lại. Tôi chỉ muốn về nhà đón mấy người đi thôi”.

“Hừ, hình như nóng ba phút, không biết có phải là cớ để nói máy kéo cần sửa hay không, mà tôi vừa kiếm được một ít tiền lại dám mua một chiếc ô tô nhỏ, anh ta thậm chí còn không nghe lời tôi.” Anh ấy giả vờ chán ghét và tức giận, nhưng bạn có thể nghe rõ niềm vui thầm kín của anh ấy. 

Tôi hiểu rồi. 

Tôi biết bố quá rõ nên tôi đoán hôm nay ra ngoài cũng không quan trọng. Thứ nhất là từ chối việc Jinyi đi dạo đêm, thứ hai là chỉ để đi dạo thôi. 

Tôi rời mắt khỏi chiếc xe cũ của bố và nghiêm túc nhìn mẹ, khá ngạc nhiên.

Tôi thấy cô ấy mặc chiếc "áo uống" hiếm có

Một chiếc váy cạp cao màu nâu có dáng thon gọn giúp thu hẹp vòng eo rất nhiều. Phần thân trên là một chiếc áo len mỏng bằng lụa băng rỗng màu xanh hạt đậu, bên dưới là một chiếc áo yếm rộng rãi cổ thấp hình chữ U để làm cho hình dáng ngực ít lộ rõ ​​hơn. Tuy nhiên, dù có giấu thế nào đi chăng nữa thì ở giữa cổ áo vẫn có một khoảng hở, ngầm thể hiện sức nặng của cơ thể gần đó. 

Quần áo phụ nữ trung niên đúng mực, chỉ thanh lịch hơn một chút. 

Mái tóc dài tới vai chỉ được buộc tùy tiện bằng một chiếc băng đô, trên trán luôn có vài sợi tóc nghịch ngợm buông xõa cũng không hề lạc lõng. Kết hợp với khuôn mặt nhỏ hình trái xoan thanh tú, nó có nét duyên dáng của một gia đình tốt. 

Có thể thấy hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt, trên môi nở nụ cười rất tự nhiên. Dưới hàng lông mi dài và gọn gàng, cô ấy dường như có vô số niềm vui muốn chia sẻ cùng bạn. 

Sau khi bố tôi lấy chăn xong, chúng tôi đi về phía ký túc xá của tôi. 

Đây là lần đầu tiên họ vào ký túc xá của tôi. 

Tòa nhà mang bầu không khí của thời kỳ xây dựng thế kỷ trước, đã đổ nát từ lâu và thực sự không có gì nổi bật. 

Đương nhiên là bố tôi phàn nàn. 

Mẹ tôi nói: “Có chuyện gì vậy? Mẹ chỉ cần một mái nhà để che đầu. Mọi người đều sống như thế này”. Cô đưa chăn bông rồi đi đến giường tôi bắt đầu làm việc. 

Vâng, lúc đó tôi không biết cách chăn bông. 

Bố tôi châm điếu thuốc ở cửa. Ngay khi anh ấy định hỏi tôi về việc học của tôi, anh ấy tỏ ra lo lắng và tôi chỉ anh ấy vào nhà vệ sinh. 

Sau đó xoay người đi vào ký túc xá. 

Tôi liền nghe thấy cô ấy cằn nhằn: “Tôi thực sự không nhìn thấy. Một đống quần áo cứ như vậy vứt trên giường, không phải là tôi không ngủ được sao?” "Thật tốt khi bạn gấp nó lại và đặt nó ngay ngắn." Tôi không nghe những lời còn lại vì tư thế của mẹ lúc này khiến tôi choáng váng. 

Dù là chuyện bình thường nhưng tôi đã đeo kính "màu" rồi và cảm thấy có gì đó không bình thường. 

Vì tôi sắp đi ngủ nên mẹ phải mang tất lên trên, nửa quỳ trên bắp chân, gấp quần áo cho tôi. 

Váy làm bằng quần vest có thể được bó sát dễ dàng, khiến mông săn chắc và tròn trịa hơn, thậm chí dấu vết của đồ lót cũng lộ rõ. 

Nửa mông của tôi dường như tràn ra mép giường, ngang tầm đầu tôi. 

Nếu tôi hơi cong đầu gối và nhìn thẳng dọc theo mông của mẹ, tôi nghĩ tất cả những gì tôi còn lại là một quả bóng và tôi không thể nhìn thấy phần thân trên hay đầu của mẹ. 

Vào lúc đó, tôi đang trong trạng thái thôi miên. Dường như cơ thể tròn trịa này chính là cơ thể chính của mẹ tôi. Nó đung đưa nhẹ khi mẹ gấp quần áo, điều đó làm tôi mê mẩn. 

Nó giống như quả bóng rổ tôi vừa chơi. Không, bóng rổ có thể được cầm bằng một tay. Lẽ ra tôi không thể nắm lấy cặp mông săn chắc này chỉ bằng một tay. 

Nếu tôi đánh nó bằng đầu, tôi sẽ cảm thấy một lực bật lại mạnh mẽ. 

Quả bóng thịt hình quả bóng này giống như một con yêu tinh đang cuốn lấy tâm hồn tôi. 

Và tôi sẵn sàng gục ngã. Tôi thực sự muốn đến gần cô ấy, ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy bằng khuôn mặt của mình. 

Đây là một vị trí hoàn hảo và một cơ hội hoàn hảo. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm hoa nhài do bột giặt còn sót lại trên váy. Chỉ cần tôi bước lại gần một bước, tôi có thể chạm vào nó bằng đầu. 

"Tôi đang hỏi bạn Xinyan (tôi không quen anh ấy, mẹ tôi và mẹ anh ấy từng làm việc cùng nhau, nhưng chúng tôi không thường xuyên ghé thăm) có học trong lớp của bạn không." Ngay lúc tôi chưa kịp kiềm chế bước đi thì mẹ tôi dường như đã chỉnh đốn lại quần áo của tôi rồi quay đầu nói. 

"Ừ, ừ... tôi học cùng lớp." Tôi thản nhiên đáp lại, cảm thấy có chút tội lỗi.

"À, không, không, anh ấy học lớp 7." Mẹ tôi đầu tiên nhìn tôi nghi ngờ, sau đó nói: “Sao mẹ thấy con luôn chết lặng vô cớ, như một kẻ ngốc vậy”. Không có gì để đáp lại nên chúng tôi bắt đầu nói từng câu một về những chuyện vặt vãnh khác. 

Lúc này, mẹ bắt đầu chính thức đắp chăn, chuyển sang tư thế quỳ trên giường bình thường. 

Một loại rào cản nào đó trong tâm tôi đã bị phá vỡ, và những tư tưởng tà ác đã ngủ yên cách đây một thời gian dần dần sống lại. 

Chiếc váy cạp cao thực chất là dáng suông, dài gần đến bắp chân. Nó sẽ che mất váy, khiến bạn không thể nhìn trộm khung cảnh bên trong váy. Đó không phải là động tác hạ eo nên trông không hấp dẫn lắm vào thời điểm này. 

Nhưng tôi nhìn vào bộ đồ mẹ tôi đang mặc ở phần thân trên của bà và tôi biết quần áo của bà sẽ hở ở đâu ở tư thế này. 

Tôi cố ý nói, bước tới đầu giường, cúi đầu nhìn lén bộ ngực đang hạ thấp của mẹ. 

Chiếc áo vest bên trong rộng thùng thình không còn bó sát nữa và tách rời khỏi phần ngực, để lại cho tôi một đường nhìn. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng ngà ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Trong những năm đó, không có xu hướng đồ lót không dây, không dây và tốt cho sức khỏe. Tất cả đều nhằm mục đích tập hợp, tạo hình và làm vững chắc. 

Anh cúi người xuống, vẫn giữ nguyên hình dạng ngọn đồi giống như bánh mỳ, như thể có hai bàn tay nhỏ vô hình nâng đỡ. 

Có thể áo ngực quá nhỏ hoặc có thể ngực quá nặng. Có thể thấy nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn lộ ra bị mép quần lót chèn ép, tạo thành đường phân hủy rõ ràng, dùng sự mềm mại để chống lại sự kiềm chế. 

Mặc dù vậy, khi màu áo ngực không khác nhiều so với màu ngực, có vẻ như khi bạn dùng tay chạm vào lớp vải lót bằng vải satin rồi chạm vào nửa bầu ngực mềm mại, chúng sẽ mịn màng và không hề cộm chút nào. 

Khi mẹ kéo hai bên chăn và giũ cho phẳng phần bông đã cuộn lại, mẹ có thể thấy phần ngực lộ ra nhấp nhô như sóng nước. Nó không mãnh liệt nhưng lại ẩn chứa năng lượng rất lớn, thể hiện sự mềm mại của nó đối với con người. 

Bộ ngực được ép thành hình chữ "I" chuẩn, chứng tỏ ngực có lượng mỡ dồi dào và kích thước khổng lồ. 

Quá trình này không lâu, và mẹ tôi tất nhiên là một thợ may có kinh nghiệm. 

Nhưng nó cũng đủ để vực dậy cơ thể tôi đang hơi mệt mỏi sau khi chơi bóng ngay lập tức. Phần thân dưới của tôi đã cương cứng và tôi phải cẩn thận ấn súng nhiều lần.

Chỉ trong nháy mắt, mẹ đã giúp tôi nhét chăn vào và gấp lại. Cô ấy không chú ý đến tôi, vì tôi cứ nói mãi và không có gì bất thường cả.

Ký túc xá của trường trong những ngày nghỉ gần như trống rỗng. Vào lúc này, mọi thứ đều im lặng. Dường như tôi và mẹ là những người duy nhất còn sót lại trên thế giới này, tạo ra những cơ hội tuyệt vời để chúng tôi biến mọi thứ thành có thể. 

Nhưng tôi biết điều đó là không thể, hơn nữa, bố tôi sẽ sớm quay lại. 

Tôi có thể làm được điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi ở cuối giường, cẩn thận đưa tay bước lên thang cuối giường. 

Ai đã từng sống trong ký túc xá sinh viên đều biết rằng khi ra khỏi giường, lưng hướng về phía thang, tay chống đỡ không trơn tru. Có vẻ rất không an toàn. Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề đối với các chàng trai. Sau hai bước, họ nhảy thẳng xuống đất. 

Nhìn những thanh thép có phần không vững chắc của chiếc thang và chiếc giường khung sắt đang rung lên đôi chút dưới lực tay của mẹ, tôi nhanh chóng bước tới bậc thang, quay mặt về phía mẹ và làm động tác dùng tay bảo vệ khoảng trống phía trước bậc thang. 

“Mẹ, chậm lại đi, con sẽ bảo vệ mẹ.”

"Cái thang của cậu đúng là có chút không ổn, lúc mới lên tôi không cảm nhận được, cậu nên cẩn thận, xem có thể nhờ quản lý ký túc xá gia cố lại không." Khi mẹ tôi bước xuống hai bậc thang, đầu tôi đã song song với ngực mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới cổ lộ ra, vượt qua xương đòn và lại phẳng, rồi góc thịt phồng lên bắt đầu lộ ra. Không khó để tưởng tượng rằng có một đỉnh tròn và đầy đặn ẩn dưới lớp quần áo. 

Tôi chưa kịp sắp xếp quần áo thì dây áo ngực bên phải đã tuột qua dây đeo vai của áo thun đáy một chút và tuột ra khỏi vai sau nhiều lần thao tác. May mắn thay, đối phương đủ ngoan cường để ngăn chặn vũ khí hạng nặng rơi ra khỏi áo ngực. Người ta nói cúp ngực làm ngực phẳng hơn, nhưng lúc này tôi có cảm giác như có hai cặp vú bự đang kéo áo ngực để nó không bị xê dịch.

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ một đường gân ẩn dưới da kéo dài từ phần ngực được quấn trong quần lót, và tôi có thể ngửi thấy mùi hoa nhài hòa lẫn với mùi thịt thơm của phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực khiến người ta mất trí. Chỉ cần tôi hướng đầu về phía trước, tôi có thể tiếp xúc thân mật, và thậm chí... tôi có thể hôn họ. 

Tôi tin rằng hơi thở của tôi đã chạm vào ngực mẹ tôi. Cô ấy cảm nhận được điều đó phải không? 

Ở khoảng cách gần như vậy, tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự uy nghiêm và vững chãi của đôi đỉnh núi của mẹ. Với nhịp thở lên xuống liên tục của cô ấy, quần áo của tôi bị đẩy ra khỏi hai ngọn đồi. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Dây vai lộn xộn và bộ ngực nhấp nhô kiêu hãnh khiến bạn tưởng như người yêu đang tán tỉnh bạn một cách mãnh liệt, và giờ đây, cô ấy đang hào phóng gửi những khía cạnh quyến rũ nhất của mình cho bạn để bạn thực hiện. 

Tất nhiên, khả năng khêu gợi rất phong phú, nhưng quá trình này thực sự rất ngắn. 

Để trì hoãn cấp độ tiếp theo của mẹ tôi, tôi giữ khung cảnh tươi đẹp trước mặt càng lâu càng tốt. 

Cô trèo cả hai lên ngang lưng mẹ. Dưới sự cải tiến của váy chữ A, tuy gợi cảm nhưng vẫn ôm sát. 

"Tsk, cậu đang làm gì thế?" Không biết ý mẹ là tôi đỡ eo mẹ hay là tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ như một kẻ điên. 

“Không cần phải bế mẹ như vậy, mẹ không phải là bà già đâu,” mẹ tôi nói. 

Sau khi nghe điều này, tôi buông tay. 

“Ừ,” tôi kêu lên. Thanh thép cuối cùng bị lật xuống vì không vững chắc. Mẹ tôi cảm thấy như mình bước lên không trung và lao về phía tôi. 

Vì mẹ tôi cao hơn tôi một chút nên trùng hợp kỳ lạ, khi mẹ lao tới, tôi dang tay ra và kéo mông mẹ.

Nó tròn quá. Điều đầu tiên tôi cảm thấy lúc đó giống như đang vuốt ve một bán cầu bằng một tay. Vì trước đây tôi đã làm việc vất vả và mẹ tôi là người bồn chồn nên mông tôi vẫn mềm mại nhưng không bị xệ. Do một tai nạn nhỏ nên lúc này chúng hơi co giãn và chắc chắn. 

Tôi ôm mẹ trong tư thế này, dùng hai tay chống hông đẩy con thỏ trắng nhỏ trên ngực áp sát vào người tôi, siết chặt chiếc áo ngực cho đến khi nó hơi xê dịch. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại qua lớp quần áo của mình. Một cử động nhẹ của ngực tôi đã khiến áo ngực của mẹ tôi biến dạng cùng với ngực của bà. 

Tất nhiên, hành động này chỉ diễn ra trong chốc lát và cũng là khoảng trống khi người mẹ quay đầu lại xem trên thang có chuyện gì xảy ra (khi có tai nạn thì nhìn lại là thói quen của con người). 

Không nhận thấy hành động nhỏ của tôi. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi quay lại, mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ càng nồng nàn hơn, xộc thẳng vào mũi tôi. 

Quần áo của mẹ tôi càng bừa bộn hơn, dây quần lót của mẹ lại càng tuột ra nhiều hơn. Nhìn đường nét khuôn mặt thanh tú, quai hàm trong trẻo và đôi mắt trong veo như nước, dù làn da của cô không trắng lạnh, hay làn da thanh tú không tì vết, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở ngắn. Tôi bị mê hoặc, như thể cơ thể quyến rũ này sắp rơi vào tay bạn. 

Tôi chỉ nhìn mẹ và mất trí trong giây lát. 

Tay tôi ấn vào cặp mông săn chắc của mẹ, ngực mẹ bóp vú, tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính. Khuôn mặt của một thiếu nữ trưởng thành chỉ cách tôi một ngón tay, hàng chục sợi tóc xõa xuống thái dương càng làm tăng thêm khí chất của một thiếu nữ hiền lành. 

Khi tôi cố tình dùng lực từ dưới lên, chiếc áo lót và phần lộ ra của bộ ngực mềm mại đã nhảy ra khỏi mép trên của chiếc áo vest vốn đã lộn xộn và rũ xuống. 

Đóa sen nhỏ vừa mới lộ ra những góc nhọn nhưng khi nhìn cận cảnh vẫn đủ choáng váng và khiến tôi phải suy nghĩ không ngừng. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thẳng vào mặt mẹ một cách nghiêm túc. 

Nhìn từ khoảng cách gần, phần dưới của con tằm nhỏ vừa phải có những đường nét tinh tế khó nhận thấy, phản ánh tuổi tác của nó một cách nhỏ nhặt. 

May mắn thay, khuôn mặt của tôi nhỏ hơn. Mặc dù không có lỗ chân lông nhưng nó mềm và mịn và nhìn chung trông trẻ hơn. 

Có lẽ, cô ấy giống một thiếu nữ quyến rũ và lòe loẹt hơn. 

Sau khi quay người lại, cô chỉnh lại quần áo theo thói quen, dùng tay trái tự nhiên nhéo dây đeo vai của quần lót rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. 

Khi cô ấy đang cố gắng sắp xếp lại áo lót và quần áo bên trong, cuối cùng cô ấy cũng nhận ra tư thế hơi không đứng đắn của chúng tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, ngập ngừng không nói, mở to mắt và chớp nhanh vài lần, như thể đang chuẩn bị tra hỏi tôi. 

Mẹ chỉ hơi nghiêng đầu. Cô ấy không tiếp tục chỉnh lại chiếc quần lót lộ ra mà để phần ngực đập vào mắt tôi. 

Rõ ràng phía sau tôi đang dùng tay kéo mông cô ấy, khiến cô ấy chạm vào càng nhạy cảm và xấu hổ hơn. 

Cô ấy giữ cổ tay tôi bằng tay phải, không dùng nhiều lực nhưng đó là tín hiệu rõ ràng để tôi buông ra. 

Tôi nhìn mặt mẹ như đám mây đỏ hiện lên, ngực mẹ phập phồng nặng nề hơn. Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, tôi có cảm giác như mình đã uống quá nhiều rượu trắng. Tôi đang ở trên bờ vực của sự bất tỉnh. Tôi không phản ứng với chuyển động của bàn tay mẹ trong giây lát. 

Tôi thấy mẹ tôi im lặng. 

Mặc dù tay cô ấy nắm lấy cổ tay tôi nhưng cô ấy không dùng chút sức nào, như thể cô ấy đang cố chống cự nhưng muốn chào đón cô ấy, nên ham muốn đã thúc đẩy tôi thực hiện một hành động táo bạo. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cả hai mông để cảm nhận rõ hơn về cảm giác của sợi thun cotton. 

Mẹ tôi tỏ vẻ khó tin và mở rộng đôi tay đang gây rắc rối cho tôi. 

"Này, tay cậu đang làm gì vậy?" Tôi nghe thấy giọng buồn bã của mẹ.

“Ừ”, lại một tiếng kêu khe khẽ vang lên, trên mặt bà mẹ ửng hồng, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

Một điều tồi tệ hơn đã xảy ra...

Tôi đang mặc chiếc quần bóng đá bên dưới con ngựa, và chiếc quần lót modal chất lượng thấp không thể kiềm chế được tôi chút nào, khiến dương vật của tôi căng cứng và cương cứng. 

Nó ấn thẳng vào bụng dưới của mẹ, tạo ra cảm giác mềm mại nhưng cứng rắn. Nó sẽ ép vào xương mu. Chắc hẳn bạn đang nói dối về việc nó thoải mái về mặt thể chất đến mức nào, nhưng khoái cảm về mặt tâm lý cũng đủ khiến con người đạt cực khoái nội sọ. 

Suy cho cùng, đây cũng là sự tiếp xúc mật thiết với bộ phận riêng tư của mẹ, gần gũi với nơi tôi sinh ra. 

Tôi thường nghe tên Lưu Nhị, tên khốn kiếp, nói nhảm về chuyện này chuyện nọ mang theo một con điếm nào đó đến ký túc xá để làm việc đó. Tôi có thể tưởng tượng ra một vở kịch sống động và gợi tình trong đầu và tham gia vào nó. 

Lúc này chỉ có mẹ và tôi ở đây. Nếu điều tương tự xảy ra trong ký túc xá của tôi, tôi chắc chắn sẽ là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Tất nhiên đây là ảo tưởng đơn phương của tôi. 

Lúc này tôi muốn cảm nhận nhiều hơn nên mạnh dạn đẩy hông về phía trước. Do sự phản kháng của cơ mu, dương vật đã bị ép ngược về phía bên này của cơ thể tôi. 

Mẹ tôi cúi đầu xuống và thấy rằng không có chuyện gì cả. Điều khó khăn mà cô đã sinh ra thực chất là đang đè lên bộ phận mà cô cho là bộ phận bị cấm. Cô ấy dừng lại. Đầu tiên cô ấy nhéo mạnh vào cánh tay tôi, sau đó vùng ra khỏi tôi. Sau đó nàng tức giận mắng: “Thú vật, ngươi mỗi ngày đều nghĩ đến cái gì?” “Rít”, tôi đau đớn lùi lại hai bước. 

Sau đó anh cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mẹ mà gãi đầu để xoa dịu bầu không khí kỳ lạ. 

Tôi không thể không liếc nhìn mẹ tôi. Cô nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, vén áo khoác lên vài lần, cau mày chán ghét nói: “Cô ấy có mùi mồ hôi.” Rồi cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

Thành thật mà nói, tôi không đổ mồ hôi nhiều, thích sạch sẽ và không có mùi lạ trên cơ thể. 

Mẹ tôi vừa định nói thêm gì nữa thì giọng bố tôi vang lên từ ngoài cửa. 

"Tôi chưa bao giờ thấy một nhà vệ sinh kinh tởm như vậy. Những cái hố lộ thiên ở nông thôn khi tôi còn nhỏ không như thế này. Ít nhất thì chúng cũng thông thoáng và không có mùi hôi." Tôi hiểu những gì anh ấy nói, bởi vì nhà vệ sinh của trường toàn là những vũng nước như vậy, nhưng thường xuyên không có nước, và thường xuyên có nước tiểu của người dân ứ đọng nhiều ngày...

"Xong chưa? Sao cậu không thay quần áo và cùng chúng tôi đến chỗ anh họ của cậu, dùng bữa cùng nhau. Tôi sẽ đưa cậu về sau." Lúc này mẹ nhìn thân dưới của tôi bằng ánh mắt mà tôi không hiểu nổi, rồi lại nhìn tôi rồi bước ra khỏi cửa mà không nói gì. 

Tôi nghĩ về nó và quá lười để thay đổi nó. Nó không có mùi nhiều và tôi cũng không bẩn. 

Chúng tôi khóa cửa và cùng nhau bước ra ngoài. Bố tôi đang hút thuốc và đi chéo trước mặt chúng tôi. Mẹ tôi chợt dừng lại, quay lại, dùng ngón trỏ chỉ vào tôi rồi mỉm cười như đang lẩm bẩm điều gì đó, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi biết anh ấy đang dạy tôi một bài học. 

Biết nói sao đây, tôi chỉ có thể giả vờ buồn bã và tiếc nuối. 

Đột nhiên, mọi người tiếp tục tiến về phía trước. 

Vừa bước ra khỏi cổng trường, tôi đã nghe thấy bố mẹ đang nói chuyện và nhận ra sau này sẽ có rất nhiều người thân, bạn bè ở đó, họ sẽ ra ngoài ăn cơm. 

Vì sự thành công lớn của bố tôi nên ông ấy muốn mời càng nhiều người càng tốt. Anh ấy thích sống động. 

Tôi thường rất xinh đẹp và quan tâm đến hình ảnh của mình. Bản chất tôi là đàn ông và phải giữ bình tĩnh trước mặt người thân, bạn bè. 

Bộ trang phục này có vẻ không phù hợp vào thời điểm này. Tóc tôi đã lẫn mồ hôi và dầu, hàng chục sợi dính vào nhau khiến tôi trông như đang đội tóc. Tôi cảm thấy như mình đang tức giận. 

Tôi nói với bố mẹ rằng tôi nên quay lại tắm và thay quần áo, tối đa chỉ mất mười phút. 

Họ đồng ý, vì dù sao vẫn còn sớm và bố tôi không thể chịu nổi vẻ ngoài luộm thuộm của tôi. 

Sau khi thay quần áo và đi về phía xe taxi của bố, tôi từ xa đã nhìn thấy họ đã ngồi trong xe, hình như đang nói cười. 

Tình huống này rất hiếm trong tâm trí của tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy bố mẹ tôi là một cặp đôi yêu nhau. 

Tất nhiên, người ở thời đại đó cũng có thể bị kiềm chế theo cách này. 

Khi tôi gần như bước tới cửa xe, mẹ tôi vẫn đang nói điều gì đó với nụ cười trên môi. Đường nét trên khuôn mặt cô ấy mềm mại, quai hàm rõ ràng và đôi mắt càng thêm quyến rũ. 

Dây an toàn luồn chéo qua giữa bộ ngực đầy đặn một cách khó khăn, để lại dấu vết của chiếc cốc lộ ra. Có lẽ mái tóc nghịch ngợm đã trốn thoát quá nhiều. Người mẹ mỉm cười vừa nói vừa giơ tay tháo chiếc băng đô ra. Sau khi mái tóc đen rơi xuống, cô khẽ lắc đầu. Sau khi dùng tay vuốt phẳng, cô buộc tóc lại. Hành động này đã đẩy toàn bộ bộ ngực ra ngoài, khiến bộ ngực trở nên đầy đặn hơn. 

Tôi nghĩ sẽ khó tránh khỏi việc nhìn vào bất cứ thứ gì không phù hợp nếu một người qua đường nhìn thấy tôi. 

Những động tác, cử chỉ tự nhiên thể hiện nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt tươi cười dường như có chút gợi cảm của một thiếu nữ. 

Nam giới nào sẽ không bối rối sau khi nhìn thấy điều này? 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền liếc nhìn tôi rồi dần dần thu lại nụ cười, làm ra vẻ của một người mẹ nghiêm khắc, không bao giờ cười. 

Trong hoàn cảnh này, trời cuối thu nhiều mây, đã gần năm giờ chiều mà tôi vẫn cảm thấy cái nắng như thiêu đốt lòng. 

Tất nhiên tôi hiểu rằng thân phận của tôi với bố là khác nhau, và mối quan hệ của tôi với mẹ cũng khác. 

Nhưng không ai trong chúng tôi được giáo dục đạo đức một cách có hệ thống. Bạn có ý gì về bản chất con người? Nhưng rõ ràng thiên nhiên là dục vọng của con người, trái cấm, sự cám dỗ và tội lỗi. 

Tôi cũng là một trong những người đàn ông được mẹ yêu thích nhất trên đời. Tại sao một ngày nào đó tôi không thể công khai nhìn thấy khía cạnh giới tính, khía cạnh nữ tính, khía cạnh lộng lẫy, thân hình quyến rũ và tình yêu duyên dáng của mẹ? 

Tôi chắc chắn sẽ trân trọng nó, chăm sóc nó cẩn thận và dành vô số lời khen ngợi. 

Tôi đã từng ở trong cơ thể cô ấy. Tại sao khi tôi lớn lên lại có một khoảng cách không thể vượt qua giữa hai cơ thể? 

Tại sao tôi không thể tận hưởng điều này. 

Nhưng tôi biết điều đó thật khó khăn. Tôi chỉ có thể thấy một người mẹ sẽ có lời giảng nghiêm khắc, lời cằn nhằn ấm áp, bầu bạn ấm áp và sự ủng hộ mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, chàng trai có ý thức tình dục trở nên tồi tệ rõ ràng không hài lòng với điều này. 

Nghĩ đến điều này tôi thấy hơi buồn, thậm chí tôi còn tưởng tượng ra nỗi buồn khi bị bỏ rơi, bị bỏ rơi và không được yêu thương. 

Tối hôm đó sau bữa tối, bố mẹ tôi trực tiếp mời tôi về nhà vì dù sao tôi cũng có ô tô. 

Nhưng tôi nghĩ từ góc độ thực tế. Bố tôi đã về được mấy ngày rồi. Cho dù tối nay tôi có về, họ cũng sẽ không “làm bài tập cho tôi” và tôi và mẹ cũng sẽ không có thời gian, không gian để hòa hợp với nhau. 

Hãy để những ý nghĩ xấu xa cần được giải tỏa khẩn cấp được phép lên men. 

Tôi vẫn đi học lại và suy nghĩ về những dự định tương lai của mình. 

Khi những suy nghĩ vô đạo đức chiếm giữ ý thức của tôi, tôi thủ dâm với mẹ như một đối tượng tưởng tượng thường xuyên hơn nhiều, và sự phấn khích đến rất nhanh, bởi vì trong thâm tâm tôi cảm thấy rằng điều đó là có thể và có điều kiện để trở thành sự thật. Suy cho cùng, tôi luôn là người thân thiết nhất với cô ấy. 

Khi tuổi dậy thì đi theo con đường thủ dâm, tất cả phụ nữ xung quanh bạn đều trở thành mục tiêu của dục vọng. 

Vì không có nhiều cơ hội về nhà nên những thầy cô tôi gặp hàng ngày đôi khi thay thế hình ảnh của mẹ trong lòng tôi. 

Đầu tiên là giáo viên dạy tiếng Trung là giáo viên chủ nhiệm. Anh chàng này mặc dù có vẻ ngoài bình thường, thậm chí trông giống như một cô gái nhỏ nhắn cáu kỉnh nhưng lại có dáng người khá đẹp. 

Nguyên nhân chính là cô có vẻ đặc biệt chú ý đến tôi, vì tôi biết một bài thơ hay, và lần duy nhất tôi có thể bắt kịp những bài thơ cổ ngẫu hứng của cô ngoài sách giáo khoa là trong lớp. 

Tôi thường viết tiểu luận và cố tình phản đối cô ấy. Tất cả đều là ngụy biện. Trong bài luận dài 600 từ, có 599 từ là “nổi loạn”.

Vì vậy, cô luôn thích đến chỗ tôi ngồi trong lớp và kể chuyện. Cô ấy thích mặc quần áo không tay. Tôi nhớ hồi mới đi học, ngước mặt lên còn thấy lông nách thưa thớt. Tôi cũng cảm thấy có căng thẳng về tình dục, điều này rất đáng lo ngại.

Tôi luôn đưa ra những giả định táo bạo về bản thân mình. Liệu cô ấy có những suy nghĩ đồi trụy về tôi không? 

Một lần, tôi mượn máy nghe nhạc MP3 của một người bạn cùng lớp và không thể không nghe các bài hát trong giờ tự học. Cô ấy bắt được tôi và tịch thu nó. 

Tại văn phòng sau giờ học, ban đầu cô ấy nói sẽ trả lại tôi sau khi học kỳ kết thúc. Tôi lo lắng đến mức suýt khóc và van xin, hơn nữa, đó không phải là của tôi và tôi cũng không thể giải thích với các bạn trong lớp. 

Chỉ khi đó chúng tôi mới đạt được thỏa thuận trong đó kết quả được đổi lấy lợi nhuận sớm. 

Nói thẳng ra thì việc ôn thi vào thời điểm đó rất dễ dàng. Sau đó, hiệu trưởng của tôi yêu cầu tôi đến ký túc xá của cô ấy sau giờ học vào thứ Sáu và cô ấy đã trả lại máy nghe nhạc MP3 của tôi. Trong ký túc xá một phòng của giáo viên sau giờ học vào ngày thứ sáu, có một nam thanh niên năng động và một nữ giáo viên trẻ, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Ký túc xá của cô nằm ở góc khuôn viên trường, cầu thang bên ngoài dẫn thẳng lên tầng hai. 

Tôi bước lên đoạn cầu thang đó một lúc lâu và nghĩ xem mình sẽ làm gì trước khi có cơ hội hôn cô ấy. 

Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo phông dài, như thể không mặc quần. Đôi chân trần của cô trông khá thanh tú. Cô ấy buộc tóc cao lên, trông như một người phụ nữ của gia đình.

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Khi lấy MP3, tôi vẫn đứng đó không có ý định rời đi, chỉ nhìn thẳng vào cô ấy.

Tuy nhiên, tất cả những ý tưởng trước đó đều không thể thực hiện được và chúng đã bị đánh bại. 

Tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ chủ động làm điều gì đó. Nếu không, tại sao cô ấy lại yêu cầu một sinh viên đến ký túc xá nơi cô ấy ở trong kỳ nghỉ?

"Tôi đã trả đồ cho anh rồi, sao anh còn đứng đó? Tôi sắp về làng rồi", cô nói. 

Tất nhiên không có gì xảy ra với chúng tôi, không có manh mối nào cả. 

Nhưng cảnh tượng trước cửa ký túc xá của cô ấy lại trở thành cảnh tượng cơ bản để tôi thèm muốn cô ấy. Trong những tưởng tượng tình dục thông thường của mình, tôi bước vào ký túc xá của cô ấy, ấn cô ấy vào dưới mình và dùng mạnh phần thân dưới của mình để dạy dỗ người phụ nữ luôn gây khó khăn cho tôi này. 

Tôi quay lưng lại với khách, dùng thân phận học trò để chinh phục thầy. 

Đó cũng là một thú vui cấm kỵ.

Thầy dạy toán còn tệ hơn. Bà có vẻ ngoài trưởng thành và bộ ngực còn oai phong hơn mẹ tôi. Hơn nữa, cô ấy thích mặc vest và áo sơ mi không cài cúc, và đồ lót của cô ấy luôn có thể được nhìn thấy qua những khoảng hở. Nó đang lờ mờ. Tôi tin rằng đó là một sự cám dỗ chết người đối với các bạn nam thanh thiếu niên. 

Nhưng mọi người đều giả vờ là một quý ông và không bao giờ nói về cô giáo dạy toán quyến rũ này. 

Về giáo viên, trên thực tế, tôi đã đụ mọi nữ giáo viên trong thế giới tưởng tượng của mình, nhưng tôi sẽ không nói thêm về chuyện vô luân tình dục vô nghĩa ở đây. 

Trò chơi trực tuyến và những cuộc thức thâu đêm vẫn đang diễn ra, và trong các quán cà phê Internet, những bộ phim khiêu dâm đi kèm với máy tính đã làm phong phú thêm việc xây dựng nhiều tưởng tượng tình dục. 

Trong thời đại đó, chỉ những quán cà phê Internet cung cấp phim khiêu dâm của riêng họ mới có thể nổi bật so với đối thủ (nhưng chúng thường được giấu rất kỹ và cần có sự hướng dẫn của những người kỳ cựu). 

Càng làm tình, tôi càng khao khát được trải nghiệm thực tế. Nếu không thả ra, tôi sợ mình sẽ trở thành kẻ hiếp dâm trẻ vị thành niên. Tôi bắt đầu mong chờ ngày tôi có thể về nhà và tôi mong nó sẽ sớm đến. 

Hàng ngày đến lớp, trong đầu tôi chỉ có hình ảnh mẹ, tưởng tượng ra mọi sự tương tác giữa chúng tôi. 

Cuối cùng, vào một ngày thứ Sáu, một người bạn cùng làng và bố của anh ấy đến đón anh ấy, và tôi đã có thể lên chiếc xe máy Shunfeng và về nhà. 

Mẹ tôi không ngạc nhiên khi thấy tôi về nhà. Rốt cuộc, đã hơn một tháng rưỡi kể từ lần cuối cùng. 

Bố tôi đã về công trường ngoại tỉnh rồi. 

Thực sự trước đây tôi rất ít khi giao tiếp hay gần gũi với mẹ. 

Trong hai năm qua, cuối cùng tôi đã hoàn toàn khuất phục trước sự quyến rũ của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ. 

Lúc đó tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất là được gặp cô ấy nhiều hơn và gần gũi với cô ấy hơn. 

Kể từ khi về đến nhà ngày hôm đó, tôi cứ bám lấy mẹ. Tôi đi theo cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy đi và tiếp tục nói chuyện với cô ấy. Đôi khi cô ấy còn đi vào nhà vệ sinh và tôi tình cờ theo cô ấy ra cửa. 

"Tại sao, nước tiểu cũng phải vào." Tôi giận dữ bước đi. 

Sau khi mẹ ra ngoài, mẹ tôi bước vào bếp chuẩn bị bữa tối rồi nói: “Mẹ thấy con không nói chuyện với mẹ nhiều.” "Bây giờ ngươi đã học được như vậy quấy rầy, khó chịu muốn chết, còn muốn cho ta ăn." (Ở chỗ chúng ta là như vậy. Nếu một đứa trẻ luôn quấy rầy mẹ, là một người mẹ, tất cả chúng ta đều có câu thần chú này, nhưng đây là khi đứa trẻ còn nhỏ)

Tuy nhiên, mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy những lời này có vẻ không phù hợp nên nói ra nên im lặng, phớt lờ tôi, nhưng tôi thấy rõ rằng mẹ vẫn tỏ ra rất vui vẻ vì được gần gũi với con. 

Người mẹ nào lại không muốn con mình gần gũi với mình? 

Lúc này đã là đầu đông, mẹ tôi không còn mặc quần áo mỏng manh nữa, thân hình bụ bẫm đã ẩn dưới lớp áo khoác, đây không phải là điều mà lúc bình thường có thể nhìn thấy được. 

Tôi bắt đầu tự hỏi làm thế nào để nhìn vào cơ thể này. 

Khi cô ấy đang tắm, cô ấy cố tình lấy đi sữa tắm hay bắt cô ấy đi vệ sinh? Cách tiếp cận này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Thực ra trước đây tôi đã nghĩ ra hai cách để nhìn lén. 

Một là nằm ngay dưới cửa nhìn qua hàng rào thông gió đã hỏng. Tuy nhiên, điều này khá dễ thấy. Chỉ những người bên trong mới có thể nhìn thấy đầu tôi nếu họ nhìn nhau. Cái còn lại nằm trên cùng của phòng tắm, là bệ ở giữa cầu thang từ tầng một lên tầng hai. Tôi dùng gương để khúc xạ và nhìn trộm, vì phòng tắm và cầu thang là cùng một cửa sổ nên để lại một khoảng trống lớn. 

Tuy nhiên, tôi đã ngồi xổm xuống trong phòng tắm để mô phỏng việc tắm. Dường như việc vô tình ngẩng đầu lên là điều bình thường nên nguy cơ bị phơi nhiễm khi nhìn vào gương cũng rất cao. 

Tôi nhớ có lần, tôi lặng lẽ bước lên đầu cầu thang, do dự hồi lâu và cuối cùng từ bỏ cuộc phiêu lưu. 

Khi mẹ con tôi không có dấu hiệu phát triển theo hướng đó, hay tiến hóa tiến bộ, một khi bị phát hiện trực tiếp như vậy, theo tính tình của mẹ tôi, cho dù mối quan hệ giữa mẹ con không thể thay đổi, việc vượt qua điều cấm kỵ chắc chắn sẽ trở thành một điều mơ tưởng. 

Tóm lại, hãy tránh những hành động quá đột ngột, quá tiến bộ và quá cấp tiến. 

Chiến lược an toàn phải là vô ý, ít nhất là để mẹ không cảm thấy mình cố ý, chỉ có thể cho là do tai nạn, để rào cản tự nhiên do mối quan hệ cha mẹ và con cái tạo ra sẽ lặng lẽ sụp đổ theo thời gian. 

Đây cũng là ý tưởng định hướng của tôi. Tôi không sợ cuộc chiến lâu dài này một mình. 

Hơn nữa, trước khi bị ham muốn nuốt chửng, thực ra có rất nhiều cách để trút giận. 

Ngay cả khi ham muốn ngày càng trở nên mãnh liệt, chẳng phải về mặt lý thuyết vẫn có vô số cơ hội để xem hiếp dâm trong thời gian hàng ngày của tôi sao? Chẳng phải thân hình quyến rũ của mẹ luôn ở trước mặt tôi sao? Tôi sẽ luôn bắt gặp cô ấy khi cô ấy khỏa thân. Ngoài ra còn có những bộ quần áo thân mật đầy không khí trưởng thành và dâm đãng mà tôi chưa kịp giặt để “sử dụng”. Đôi khi tôi còn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ thực sự và cuồng nhiệt bên tai mình. 

Bị ham muốn điều khiển và phương pháp Oedipus nói trên luôn gần như thỏa mãn một chút, đây chẳng phải là một loại khoái cảm bệnh hoạn sao? 

Thời gian còn dài nên không cần phải vội, chúng ta đều còn trẻ. 

Nói về sự mãn nhãn này, tôi lục tìm ký ức về mẹ trước và sau khi tắm, tìm kiếm sự đột phá. 

Sau khi nấu nướng, ăn uống và hoàn thành công việc, phải mất cả thế kỷ. Tôi hồi hộp chờ đợi trong đau đớn. 

Lúc này chị tôi sang nhà bên cạnh học Sailor Moon. Chúa giúp tôi, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng tồi. 

Cuối cùng mẹ cũng đi tắm. 

Hãy để tôi nói về cách bố trí chung của tầng một ngôi nhà của tôi. Nếu các phòng được giấu kín thì phòng khách được bao quanh bởi hai hành lang và tường dài và rộng. Có một lối mở ở ngã tư hành lang để vào phòng khách. Ở lối vào có một chiếc ghế sofa dài bằng gỗ ở một bên hành lang dài. Thỉnh thoảng, một số quần áo được chất thành đống tạm thời. Sau phòng tắm là một hành lang ngắn. 

Tôi tắt TV trong phòng khách và lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm. Sau đó tôi đi chân trần đến cửa phòng tắm. Ở đây có một chiếc ghế nhỏ với bộ quần áo mẹ tôi sẽ thay sau này. 

Mùi dầu gội hòa với sữa tắm tỏa ra cùng với làn hơi nước, bạn có thể hình dung một cách sinh động hơn rằng bên trong có một thân hình xinh đẹp toát lên vẻ nữ tính, có sức cuốn hút cực lớn đối với các chàng trai vị thành niên. 

Tôi cẩn thận nhặt hết quần áo của mẹ và đặt chúng ở cuối ghế sofa trong hành lang dài. 

Chiếc quần lót cotton nguyên chất màu da thịt chưa bị căng ra bởi cặp mông phì nhiêu, nhìn có vẻ hơi nhỏ. Làm thế nào tôi có thể mặc nó? Có khó chịu không? Tôi thực sự không hiểu phụ nữ; chiếc áo ngực thêu màu da thịt vốn đã nặng trĩu khi không che được phần mỡ ngực, làm lộ rõ ​​vòng một của chủ nhân. Tất nhiên, tôi không có khái niệm về kích cỡ cốc; một bộ quần lót giữ nhiệt phía dưới màu đỏ mờ nhạt, thậm chí tôi còn có cảm giác như một người dì. 

Sau đó ôm quả bóng rổ bước ra khỏi cửa phòng khách, chờ tình hình phát triển.

Đúng vậy, ngay cả khi còn nhỏ, đôi khi tôi cũng quên thu dọn quần áo, mặc dù tôi đã sẵn sàng để chúng ra ngoài. Lúc này, hoặc là tôi sẽ nhờ người nhà giúp bạn đặt chiếc ghế trước cửa phòng tắm, nhưng dù sao cửa vẫn đóng; 

Loại tình huống này đã từng xảy ra với mẹ tôi trong trí nhớ của tôi, nhưng lúc đó tôi còn trẻ nên không quan tâm hay cố ý nhìn vào. 

Giờ thì khác rồi. 

Tôi chỉ muốn diễn lại cảnh này. 

Bảy tám phút sau, mẹ tôi gọi ai đó, đầu tiên là gọi cho chị tôi, nhưng vô ích, sau đó gọi cho tôi, tất nhiên là tôi không trả lời. Sau nhiều cuộc gọi không thành công, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm bị đẩy mở, và đây chính là cơ hội của tôi! 

(Về phần bà tôi, mẹ tôi nhất định sẽ không gọi điện cho bà; bà tôi đi ngủ tương đối sớm. Thực ra, bà có ngủ hay không không quan trọng. Nếu xử lý bình tĩnh tiếp theo, bà sẽ không hoảng hốt đứng dậy đi thăm.) Tiếp theo là một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi bước nhanh về phía ghế sofa với quả bóng rổ trên tay và tình cờ gặp mẹ tôi đang ra ngoài lấy quần áo (tất nhiên là tôi không làm vậy). 

“Ừ”, người mẹ giật mình. 

Cùng lúc đó, âm thanh cuối cùng “A” phát ra từ tôi, tôi cũng giả vờ sợ hãi. 

Tôi vỗ nhẹ vào ngực trái và thở hổn hển, điều này khiến nó trông chân thực hơn và việc kéo dài thời gian dừng lại là điều hợp lý. 

Rồi anh liếc nhanh về phía mẹ mình. 

Bởi vì tôi vừa mới tắm xong nên mặc dù vết nước đã được lau sạch nhưng thứ vẫn lộ ra trước mặt tôi là thân hình trần trụi của một người phụ nữ da trắng trưởng thành và nhỏ giọt. Cô mập mạp và khỏe mạnh nhưng không béo ngậy, hơi thở thơm mùi thịt. 

Người mẹ một tay cầm chiếc khăn tắm vắt ngang cổ tay để che bộ ngực đầy đặn của mình. 

Có lẽ vì sợ hãi nên chỉ che được núm vú và phần dưới. Bộ ngực đầy đặn đến nỗi nửa núm vú lộ ra, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của tôi, chiếm trọn tầm nhìn của tôi. 

Đôi chân thẳng và thon gần nhau, lông mu nhiều như rong nước kéo dài đến bụng dưới, xương mu hơi nhô ra. Tất cả những điều này ngăn không cho nơi sinh của tôi bị lộ. 

Nhìn chung, tôi cảm thấy đỏ bừng, khó thở và nóng. 

Vào lúc đó tôi thực sự muốn ném mình xuống. 

“Nó không biết từ đâu xuất hiện và làm tôi sợ chết khiếp,” mẹ cô nói với giọng điệu không vui chút nào. 

“Tôi sợ chết khiếp,” tôi nói và tiếp tục giả vờ bị sốc. 

“Mẹ chỉ chạy đến chỗ cũ và thậm chí không trả lời các cuộc gọi của con,” mẹ tôi nói lại. 

Tôi vẫn đang cầm quả bóng rổ bằng một tay và nói rằng vừa rồi tôi muốn tập bắn súng với Lý Kỳ (Faxiao). 

Trích lời tác giả tác phẩm xuất sắc [Cốt lõi vuốt ve mẹ]:

"Các bà mẹ Trung Quốc không phản ứng nhiều trước mặt con cái. Họ thường giản dị hơn trước mặt con cái. Đây là vấn đề phổ biến ở các bà mẹ Trung Quốc. Họ chỉ đơn giản là phớt lờ sự cám dỗ của cơ thể phụ nữ đối với con trai đang tuổi vị thành niên của họ, vì vậy, họ thường không ngại để lộ các bộ phận khác trên cơ thể mình ngoại trừ phần dưới cơ thể trước mặt con cái họ."

Ngoài ra, có vẻ như vì sợ hãi đến mức vẫn chưa lấy lại được suy nghĩ nên mẹ cô đã bỏ qua tình hình hiện tại. 

Anh quay lại, cúi xuống, vứt chiếc khăn tắm trên tay đi và tìm chiếc áo lót. 

Tôi thấy phần eo mẹ hở ra như một cái giá đỡ tròn, sau đó là háng sâu, chia hai mông thành hai gò nhô cao. Chúng có màu trắng và mềm như những quả trứng đã bóc vỏ, trong thịt có một chút mỡ, và cảm giác đầy đặn trong sự đầy đặn. Đạt được một điểm thì quá béo, mất một điểm thì quá gầy. Thân hình xinh đẹp, đầy đặn và xinh đẹp không tì vết khiến người ta mê mẩn. Nó khiến con người muốn đầu hàng, quỳ gối, chinh phục và chiếm hữu.

Bộ ngực sát nhân gần như lộ ra hoàn toàn. Trong tầm nhìn của tôi, theo chuyển động hiện tại của mẹ tôi, chúng giống như một túi nước nhào nặn đột nhiên buông ra và gợn sóng. Nó mềm mại và run rẩy nhưng vẫn giữ được độ đầy đặn tổng thể. Những quả nho nhỏ màu nâu trở nên mảnh mai và dễ thấy, khiến tôi gần như muốn thò đầu vào cắn một miếng.

Sau khi lấy được chiếc áo lót màu da thịt, mẹ tự nhiên đứng thẳng dậy. Nhìn từ bên cạnh, cô thấy một cặp ngực nhanh chóng trở lại săn chắc. Núm vú hếch lên, cặp mông mềm mại cũng có cảm giác hình quả đào. Nó tự nhiên nâng lên và trở nên săn chắc và tròn trịa hơn. Cùng với cặp ngực khủng đã tạo nên một vòng cung quyến rũ, thể hiện sự gợi cảm không dành cho lứa tuổi này.

Khi còn là trẻ vị thành niên, tôi đã có ước muốn hy sinh tất cả để có được thân xác này. 

Mẹ tôi vừa quấn áo lót quanh ngực nhưng dây vai vẫn chưa được kéo lên. Cô đưa tay ra sau lưng định thắt dây lưng. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra khoảnh khắc này thật kinh khủng đến mức nào và nhận ra rằng cơ thể ketone của cô ấy đã lọt vào tầm mắt của tôi.

"Ha, ra khỏi đây đi!" mẹ tôi hét lên, nhưng rõ ràng là bà thiếu tự tin. Suy cho cùng, tôi cũng là một nạn nhân đáng sợ. 

Điều thú vị là khi mẹ tôi nói điều này, bà không hề cởi cúc lưng mà vội vàng dùng một tay che chỗ giao nhau giữa bắp đùi. Thực ra, không che lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc rối bù và nhiều; Cô dùng một tay che chiếc áo ngực che ngực mình lại, như muốn cố định nó và ngăn nó rơi xuống.

Bầu không khí lúc này rất kỳ lạ, tình huống trước mắt cũng mang theo một chút khiêu dâm. Người mẹ đã sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn, người thường nghiêm khắc, giờ đây giống như một người phụ nữ mà bạn có thể lựa chọn. Cô ấy gần như khỏa thân trước mặt bạn, che đi những bộ phận quan trọng của mình. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy lộ ra, giống như khe ngực tiêu chuẩn có thể hút người vào. Dây vai của áo ngực trượt xuống hai bên cánh tay sen, như thể bộ ngực hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi trong giây tiếp theo.

Toàn thân tôi choáng váng. Tôi gần như không thể ngậm miệng lại và nuốt nước bọt. Dương vật của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Ham muốn dâng lên ở bụng dưới đã truyền thẳng vào não tôi. 

Mẹ tôi không chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Cô ấy hốt hoảng nhanh chóng nhặt hết quần áo trên sofa, quay người đi về phía phòng tắm với đôi chân dài và săn chắc, để lại cho tôi một tấm lưng cong quyến rũ, giống như cây đàn guitar tôi thường chơi ở nhà anh trai hàng xóm; và cặp mông trái đào của tôi hơi run lên dưới bước chân của tôi. 

Tôi thật may mắn vì mẹ tôi cũng có những đường nét quyến rũ, những đường cong lớn và vòng cung lớn như vậy. Cô ấy giữ những gì cần lấy và điền vào những gì cần điền. 

Tôi đã sống vô ích hơn chục năm rồi, tại sao tôi lại không nhận ra và trân trọng điều đó sớm hơn? 

Dù là một bữa tiệc mãn nhãn nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi, không biết mình sợ cái gì. 

Đặt quả bóng rổ xuống và ngồi lên ghế trong phòng khách. 

Khi mẹ tôi mặc quần áo và treo áo khoác đi ra, chúng tôi không nói nên lời với nhau. 

Sau đó tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên kiếm cớ nói sẽ sang nhà bên cạnh gọi em gái về, để cô bé không ra ngoài chơi quá muộn, vân vân. 

Nói xong, anh ta nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Khi chúng tôi quay lại, tôi nhận thấy quần áo vẫn còn nhỏ giọt trên chiếc sào phơi quần áo bằng tre ngoài cửa. 

Đây luôn là thói quen của mẹ tôi. Cô ấy giặt quần áo sau khi tắm. Trừ khi ngày hôm đó làm thêm quá mệt mỏi, bằng không cô ấy cơ bản sẽ không để quần áo bẩn qua đêm. 

Điều này làm tôi vô cùng thất vọng. Sau lần kích thích vừa rồi, tôi cần gấp tìm một thiết bị phụ trợ để trút giận. 

Khi tôi rửa tay dưới vòi sen, tôi vẫn nghĩ về mẹ tôi và chúng tôi cùng khỏa thân với nhau. Trong phòng tắm ướt át, tôi thoa sữa tắm cho cô ấy và xoa bọt mịn lên toàn thân cô ấy. Rửa sạch xong, tôi ấn vào cặp mông to của cô ấy, yêu cầu cô ấy lật người bám vào tường, nâng mông đào lên một cách khiêu khích. Nó đang ôm lấy con cặc nhỏ bé trẻ con của tôi, nhưng chiều dài trung bình của tôi không thể xuyên qua nó nhiều như nó mong muốn. Vừa chạm vào lỗ ướt đã bị mông thun cotton đẩy ra sau. Sự xâm nhập lặp đi lặp lại này làm tôi tức giận. Tôi hạ eo mẹ xuống để lộ phần thịt nghêu đầy đặn của mẹ kỹ hơn rồi lại đụ mẹ thật mạnh. 

Tôi thủ dâm như vậy một lúc nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không muốn ham muốn lắng xuống dễ dàng như vậy nên tôi dự định sẽ tiết kiệm đạn và tìm kiếm cơ hội khác. Tôi luôn đầy những kỳ vọng không thực tế. 

Mẹ tôi không biết mình đang làm gì trong phòng tiện ích ở tầng một. Tôi không dám đối mặt với cô ấy vì chuyện vừa xảy ra. 

Thế nên sau khi tắm xong, tôi lên tầng hai. Ngoài ra còn có một chiếc TV ở tầng hai. Khi nhìn thấy số, tôi bật kênh Pearl River và xem Diệp Thanh Thanh. 

“Tối nay chúng ta hãy gặp nhau và bày tỏ cảm xúc của mình nhé.” Sau những lời mở đầu quen thuộc của bà chủ, một câu chuyện phiếm lãng mạn hay một câu chuyện tình cảm và đạo đức bắt đầu được dàn dựng. Đây thuần túy là phiên bản điện ảnh và truyền hình của "Friends", phụ nữ nông thôn rất thích xem.

Các học sinh khi nhìn vào, phần lớn đều bị nữ chủ nhà thu hút. Tuy không xinh đẹp lắm nhưng cô có vẻ ngoài nổi bật, chủ yếu là nhờ trang phục. So với các chương trình khác, nữ MC của chương trình này khoe vẻ nữ tính trong trang phục có lẽ là đẳng cấp cao nhất cả nước lúc bấy giờ. 

Nữ chủ nhà đã trở thành người tình trong mơ và đối tượng ham muốn của nhiều người sinh vào những năm 1980 và 1990 ở Quảng Phủ, khai sáng cho họ cách kiểm tra và đánh giá cao sự quyến rũ của phụ nữ. 

Đối với những người trước đây thiếu nguồn phim loại III và phim đảo, chúng tôi muốn ghi lại một chút cảnh khiêu dâm và những cảnh trong chương trình này, một số nữ anh hùng lộ liễu và quyến rũ. Mỗi lần chúng tôi mong chờ nó, lần nào chúng tôi cũng thất vọng. 

Tuy nhiên, hầu như mọi câu chuyện đều liên quan đến tình dục nên vẫn có tác động tâm lý nhất định đối với những đứa trẻ chưa quen với thế giới. 

Đây là chương trình đầu tiên ở Trung Quốc khám phá đạo đức tình cảm, nhưng đáng tiếc là nó hời hợt và đánh mất cơ hội được đưa vào lịch sử phát thanh, truyền hình. 

Người ta nói rằng những câu chuyện đều bắt nguồn từ những sự kiện có thật. 

Lúc đó tôi nghĩ, có nhiều chuyện kỳ ​​lạ như vậy, tại sao giữa họ hàng gần gũi lại không có chuyện loạn luân? Nếu chúng ta không nói về nó, loại chuyện này thực sự không tồn tại. Đằng sau những quy tắc đạo đức có rất nhiều mặt tối mà chúng ta không dám xem xét, chạm tới. 

Ai dám nói rằng những trò hề tình dục có thể bị mổ xẻ công khai sẽ gây ra nhiều nạn nhân và đau đớn hơn cả loạn luân? 

Lúc này mẹ tôi cũng đi tới, dường như đã quên mất sự xấu hổ vừa rồi. 

Đúng như tôi đã cố gắng suy nghĩ từ góc độ của mẹ, tôi đoán mẹ tôi cũng cảm thấy việc này cần phải xử lý một cách lạnh lùng và nhẹ nhàng. Nếu không có gì xảy ra thì đó chỉ là một giai đoạn nhỏ trong cuộc đời và nó sẽ mất dần ảnh hưởng theo thời gian. Nếu bạn nói về nó một cách nghiêm túc, nó có thể phản tác dụng và làm sâu sắc thêm ấn tượng. 

Mẹ tôi thấy tôi say mê với chương trình dành cho phụ nữ này, liền khinh thường nói: "Chậc chậc, chậc chậc, con thực sự trưởng thành hơn phụ nữ nhiều, có thể xem không chớp mắt." Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi cũng bị chương trình thu hút, bà đứng thẳng trước TV, chéo trước mặt tôi, không nhúc nhích và bắt đầu xem. 

Làm sao tôi vẫn có thời gian để xem cái chương trình tào lao này chứ? Suy nghĩ và ánh mắt của tôi đã hướng về mẹ tôi. 

Lần đầu tiên tôi thấy tâm trạng mùa thu của các dì này đẹp đến thế. 

Chiếc áo in phía trước màu hồng nhạt không bó sát mà ngực mẹ lại nhô ra hai ngọn đồi tròn; phần thân dưới gợi dục hơn. Dưới tác động của thân hình bụ bẫm của mẹ, chiếc quần dài bó sát và tạo thành hình tam giác ở điểm giao nhau của đùi. Tôi không thể bỏ qua khả năng sinh sản ở phần thân dưới của người phụ nữ này. Nếu tôi dùng tay chọc vào nó, nó sẽ mềm biết bao khi chạm vào. 

Loại quần này khiến mông của mẹ lộ ra trạng thái chân thực nhất, đồng thời còn biến quả đào thành quả bóng. Từ cột sống thắt lưng đến đùi là sự lên xuống quá mức. Nếu lắc bằng tay thì vải quần cũng phải rung theo. 

Nhìn chung, nó có thể được coi là Lordotic và posterior. 

Như cảm nhận được ánh mắt điên cuồng của tôi, mẹ liếc nhìn tôi rồi lại nhìn xuống quần áo của chính mình. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình không có vấn đề gì nên không nói gì mà đi đến chiếc ghế sofa đơn bên cạnh tôi và ngồi xuống. 

Khi chương trình kết thúc, mẹ nói với tôi: “Nhân tiện, con về vừa đúng lúc đấy. Sau bữa trưa ngày mai đừng đi đâu cả. Hãy cùng mẹ kéo sắn nhé”. Dù tôi có chống cự bằng mọi cách nhưng cũng vô ích. Điều tôi sợ nhất chính là công việc trồng sắn, có thể nói là “cái bóng” trong tuổi thơ của những người nông dân miền Nam Trung Quốc. Có một câu nói phổ biến là “cạo sắn chán” thể hiện điều đó. 

Nhưng sắn là một thứ tốt. Nhắc mới nhớ, tôi đã không ăn nó gần mười năm rồi. 

Ngâm qua đêm rồi đun sôi. Nó có hương vị nguyên bản, thơm và dẻo, dù ăn bao nhiêu cũng không thấy ngán. Rất đơn giản, thêm chút tỏi tây, xào chút dầu và muối, sắn sẽ có hương vị khác. Nó luôn là một món ngon tuyệt vời trong trí nhớ của tôi. 

Bột sắn dây, được phơi khô và đánh thành từng cục cứng, sau đó được nghiền nát ngẫu nhiên, là loại bột ngô duy nhất của chúng tôi, thịt đã được xử lý và có tác dụng làm đặc vượt trội so với bột ngô tinh bột tinh chế ngày nay. 

Điều tôi ám ảnh nhất về sắn là thiên đường rừng được tạo ra vào mùa hè khi những cánh rừng sắn nở rộ, nơi mọi thứ đều có thể ẩn giấu. 

Vào ngày chúng tôi lên đường kéo sắn, phương tiện di chuyển của chúng tôi - một chiếc xe máy nữ đời 2004 - lại bị giật. 

May mà còn có một chiếc xe máy. 

Vốn dĩ khi lái xe máy, tôi luôn là người điều khiển nhưng tôi lại có ý đồ xấu. Tôi chắc chắn muốn mẹ tôi lái nó. Bằng cách này, tôi không chỉ có được sự tiếp xúc thân mật “bình tĩnh” trong suốt hành trình mà việc ngồi sau lưng mẹ còn cho tôi cảm giác làm chủ được mọi việc. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng người phụ nữ quyến rũ trước mặt sẽ phải chịu sự thương xót của tôi. 

Tôi nói với mẹ tôi, người đang mặc một chiếc áo sơ mi công sở trơn làm áo khoác và một chiếc quần rộng kẻ sọc nửa bông: Con rất hiếm khi lái xe máy, và càng chở người càng bất ổn hơn. Hơn nữa, tôi không rành đường đi đến ruộng sắn nên cô ấy lái xe đi. 

Mẹ tôi không hề phản đối. 

Nói xong tôi lên xe, leo lên ghế sau và phóng về phía rừng sắn. 

Ai đã từng đi xe máy đều biết ghế người lái và ghế phụ đều cực kỳ nhỏ; khi lái xe, người lái xe thường chụm hai chân và duỗi thẳng phần thân trên. 

Vì vậy, mặc dù phần thân trên của mẹ tôi được che bởi bộ quần áo lao động rộng thùng thình nhưng mẹ thậm chí còn không có cơ hội cảm thấy ham muốn khi nhìn vào dấu vết dây áo ngực như trước; nhưng dưới tác động của xe máy, phần thân dưới của cô lại có khung cảnh gợi dục hơn. 

Nhiều năm sau, mỗi khi đi làm và về nhà, tôi lại luôn nhìn những người phụ nữ đi xe máy trên đường. Họ đội mũ bảo hiểm. Không quan trọng họ đẹp hay xấu. Họ có thể không có thân hình đẹp theo nghĩa tiêu chuẩn, nhưng những chiếc mô tô cỡ nhỏ vẫn tôn lên nhanh chóng và mạnh mẽ những đặc điểm của phụ nữ, chẳng hạn như hông rộng và mông đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên như thanh kiếm của mẹ tôi, nối với phần mông như quả đào ở bên dưới. Sự kết hợp này xuất hiện trên cơ thể con người, hay chính xác hơn là trên cơ thể phụ nữ. Nó không hề gây khó chịu mà còn truyền tải một cách bí mật sự quyến rũ tình dục. 

Rõ ràng chiếc yên xe máy nhỏ đến đáng thương không thể nâng đỡ tốt thân hình này. Mông được che bằng quần kẻ sọc và tràn ra mọi hướng. Chiếc ghế từ lâu đã được giấu dưới mông của mẹ, như thể cặp mông săn chắc của mẹ đang lơ lửng trên không. 

Tôi nhìn chằm chằm về phía sau, hơi bối rối, như thể tôi đang nhìn thấy một phiên bản phóng to của chiếc bình đáy tròn trong lớp hóa học, với nửa trên là hình trụ và nửa dưới là hình cầu. 

Tôi cho phép con cặc nhỏ của mình dựng một cái lều nhỏ trong háng tôi và chĩa vào mông mẹ tôi. 

Đường đi gồ ghề và hơi gập ghềnh, chỗ ngồi của tôi cũng rất nhỏ khiến tôi hơi loạng choạng. Dù bám chặt vào những thanh thép bên dưới nhưng phần thân trên của tôi vẫn không giữ được thăng bằng. 

Thế là tôi mạnh dạn nắm tay mình vào giữa eo và xương hông của mẹ. Tôi không cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo qua phần trên của Deliang. Đương nhiên mẹ tôi cũng không cảm thấy gì nhiều nên cho phép tôi làm điều này. 

Khi chúng ta còn nhỏ, ai đã không ôm eo mẹ, ngồi trên lưng xe đạp để mẹ đưa đi học, đi chơi. Đây vốn là khung cảnh ký ức đẹp đẽ và ấm áp giữa hai mẹ con. 

Sự dịu dàng bắt đầu chảy chậm rãi, thay thế cho dục vọng, tình yêu và lòng biết ơn bình thường dành cho mẹ tạm thời chiếm lấy. 

Tôi nhìn người phụ nữ thầm lặng trước mặt và cảm nhận được sự uy nghiêm của thân phận làm mẹ của cô ấy. Chính tấm thân này đã che mưa che gió cho tôi và chăm sóc cho tôi. Mẹ không bao giờ than phiền về sự bất lực của cuộc sống, luôn dành những gì tốt đẹp nhất cho con cái để chúng tôi lớn lên khỏe mạnh, hạnh phúc. 

Nhìn lại tất cả những suy nghĩ và hành động của tôi sau khi đánh thức ý thức tình dục của mình, tôi không thể nói rằng mình cảm thấy tội lỗi. Rốt cuộc, không có gì thực sự xảy ra. Tôi chỉ coi đó là một thai kỳ bình thường ở tuổi thiếu niên.

Tôi ngẩng đầu, mở to mắt nhìn trời, tham lam hít thở không khí đồng lúa, mong thiên nhiên trong lành có thể gột rửa những hạt giống vô đạo đức trong lòng. 

Nhưng ngay khi cúi đầu nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ gần sát trước mặt mà vẫn ngoan cố giữ nguyên hình dáng sau khi bị bóp, tôi thực sự không thể cưỡng lại được phía mẹ có thể thỏa mãn mọi ảo tưởng của tôi về phụ nữ. 

Tất nhiên tôi luôn coi bà như mẹ của mình. Tôi không hiểu được tình yêu thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Khi sự kết hợp giữa tình mẫu tử, sự nghiêm khắc, đức hạnh, dịu dàng, mạnh mẽ, kiêu ngạo, cằn nhằn và tình cảm gia đình của mẹ tôi được tôi nhận ra và bản thân bà không có ý định tiết lộ điều đó, thì sự quyến rũ, quyến rũ, dâm dục, nữ tính, trưởng thành và quyến rũ mà bà sở hữu chính xác là sự kết hợp hoàn hảo giữa tình mẫu tử và phụ nữ, điều này sẽ luôn thu hút một số người có tâm lý lệch lạc và ham mê thú vui bất thường này. Thật không may, tôi lại là một trong số họ.

Trong lúc va chạm, tay tôi trượt dần xuống phần mông phía dưới xương hông của mẹ. Qua lớp vải quần, ngón tay cái của tôi ấn vào mông. Các ngón còn lại ấn vào điểm nối giữa mông và đùi, vốn là hai góc của hình tam giác ngược đầy hấp dẫn và phì nhiêu phía trước. Chỉ cần tôi đưa ngón tay xuống sâu hơn, tôi có thể chọc vào những bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, nhưng tôi không dám. Tôi thậm chí còn không dám sử dụng ngón tay của mình.

Ở tư thế này, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ hơi lắc lư theo chiếc xe máy, tôi có ảo tưởng mình đang ôm mông mẹ và điều khiển mẹ. Trong đầu tôi nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ trong bộ phim Nhật Bản. 

Việc lái xe mô tô đã lấy đi toàn bộ sự chú ý của mẹ, và vì tôi chưa thực sự chạm vào những bộ phận nhạy cảm nên mẹ vẫn không nói một lời. 

Lúc này, những suy nghĩ dâm đãng của tôi có cơ hội biến thành những hành động tiếp theo và tôi không muốn bỏ cuộc. 

Tôi đưa tay ra sau và từ bỏ vị trí phía trước. Thay vào đó, tôi dùng cả hai tay giữ hai bên mông mẹ và xoa nhẹ khi chiếc mô tô lắc lư. Mặc dù các cơ ở mông của tôi đã bị siết chặt do bị bóp và tay trên của tôi chỉ cảm thấy cứng ngắc, nhưng cử chỉ giống như chơi đùa này vẫn mang lại cho tôi một khoái cảm bệnh hoạn. Dương vật nhỏ bên dưới tôi đã nôn ra một ít dịch tuyến tiền liệt dưới sự kích thích. 

Tôi muốn tát nó vài phát, thậm chí là tàn phá cái mông này, nghiền nát mọi thứ. 

Một lúc lâu sau, người mẹ mới lên tiếng: “Chậc, đưa tay lên sờ đi, giữ xuống có ích gì đâu”, một giọng ra lệnh không thể nghi ngờ. 

Tôi thấy chúng tôi sắp đến được những vùng đồi núi phủ đầy đất khô, đường đi sẽ xấu hơn một chút nên tôi phải đưa tay lên rốn mẹ mà ôm mẹ. 

Điểm khác biệt là tôi cho tay vào áo và vì tôi không vặn nút nên không gặp nhiều khó khăn. 

Lần này tôi chỉ chạm vào cơ thể mẹ qua chiếc áo phông dài tay. Cái chạm đó chân thực hơn nhiều so với khi tôi ôm eo. Tôi cảm nhận nó một cách cẩn thận. Bụng dưới của tôi tuy cân đối và phẳng nhưng lại có một chút mỡ tích tụ do ngồi xuống khiến bụng trở nên mềm mại. 

Và vì đang run nên tôi có thể cảm nhận được chiếc áo lót trên ngón tay cái ở mu bàn tay mình. 

Mẹ tôi lại nói: “Hãy đứng yên, con đường phía trước không tốt lắm đâu”. Suy cho cùng, việc phát triển đường mòn ở vùng rừng núi chưa trưởng thành như ở ruộng lúa. 

Khi nhìn thấy nó, tôi thầm vui mừng và lại làm điều xấu. 

Trong lúc xe lên xuống, tay tôi ôm bụng mẹ cố tình trượt lên xuống liên tục, xuyên qua lớp vải dưới đáy áo ngực, lưng ngón tay cái của tôi ấn thẳng vào vùng quấn của áo ngực. 

Khi tôi đưa tay lên xuống, ngón tay cái của tôi cảm nhận được một lực phản ứng rất nặng nhưng dường như nó cũng đang đẩy vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

Trong trường hợp này, nếu tôi muốn cởi bỏ quần áo và tấn công hoàn toàn vào bộ ngực của mẹ, nói thật thì cũng không khó. 

Dù mẹ có vất vả thì con cũng có thể nhào nặn mẹ rất lâu. 

Đương nhiên hiện tại tôi không dám làm, tôi có cảm giác mình sẽ không thể gánh nổi hậu quả. 

Mẹ không thể không cảm nhận được quần lót của tôi bị “đẩy” như thế này mà chỉ dùng một tay kéo tay tôi xuống và đặt trở lại rốn. 

Nhưng tôi không chịu bỏ cuộc và lặp lại những chiêu trò cũ của mình. 

Mẹ tôi rõ ràng không hài lòng và nói: “Mẹ vẫn đang lái xe, con có thể ôm chặt mẹ được không?” Tôi ngừng hành động tinh quái và có được sự kích thích cũng như niềm vui lớn về thể chất và tinh thần. 

Khi chúng tôi xuống xe ở ruộng sắn, mẹ tôi mắng tôi: “Mẹ ngồi ô tô cũng không được”. Sau đó chúng tôi bắt đầu làm việc. 

Những lá sắn ngày xưa tươi tốt đến mức có thể che cả bầu trời và ánh nắng đã khô héo, rụng đi, chỉ còn lại cành, và diện mạo của đất vàng đã được phục hồi. 

Đất khô đã hấp thụ chất dinh dưỡng thì tơi xốp nhưng bạn phải cẩn thận và cố gắng nhổ sắn ra hẳn. Nó đòi hỏi sức mạnh và kỹ năng. Không hiểu sao dù cố gắng bao nhiêu lần tôi cũng không thể làm được hoàn hảo như mẹ. 

Sau khi lột đồ xong, họ lần lượt được đóng gói và mang ra khỏi ngã tư. Người chăn lợn gần đó kiếm thêm tiền kịp thời và giúp bạn chở chúng về nhà bằng xe ba bánh. 

Ngoài ra còn có người mua đóng quân tại chỗ để mua bán và thanh toán tại chỗ. 

Một số người chọn cách vận chuyển chúng về nhà để chế biến thêm, gọt vỏ, sấy khô và bán. 

So sánh, lợi ích kinh tế mà người sau thu được lớn hơn người trước nhưng đòi hỏi nhiều nỗ lực hơn. 

Khác với hoạt động cơ giới hóa và quy mô lớn ở miền Bắc, việc làm nông ở đây dường như bị vướng vào một mâu thuẫn kỳ lạ. 

Chúng tôi biết rằng những nỗ lực của chúng tôi không tỷ lệ thuận với thu nhập của chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn chọn cách quay lưng lên trời đối mặt với hoàng thổ. Gen của nền văn minh nông nghiệp đã ăn sâu vào xương tủy của chúng ta.

Một mặt, vụ thu hoạch cây trồng cuối cùng đã trở thành nguồn cung cấp nguyên liệu phụ chính cho bữa ăn của chúng ta, như bột sắn và dầu lạc chiên trong các nhà máy dầu truyền thống. 

Cho đến ngày nay, hai món đồ này vẫn được người dân nông thôn đi kiếm sống ưa chuộng. 

Những miếng bột đậu nành nhỏ, bên ngoài vàng óng, bên trong trắng như tuyết, vẫn nuôi dưỡng những người lang thang đi về những nơi xa xôi về quê hương. 

Mặt khác, mùa màng bội thu chính là chỗ dằn của gia đình. 

Nếu chỉ vì đồ ăn thì không cần phải trồng trọt nhiều như vậy. 

Những vùng nông thôn rộng lớn với thu nhập ít ỏi chỉ có thể đổi lương thực dư thừa lấy tiền khi họ có nhu cầu. 

Hồi nhỏ tôi đã từng phải bán gạo lấy tiền học phí. Đứa trẻ không có lý trí. Anh nhìn người mua đóng bao lúa từ kho và vận chuyển đi. Anh cảm thấy hạnh phúc khi biết rằng mình có thể có được những đồng tiền đáng mơ ước. Anh đâu biết nỗi cay đắng đằng sau những người lớn và máu, mồ hôi thấm đẫm đồng Nhân dân tệ. 

Những năm cha tôi kinh tế suy thoái, tôi nghe bà tôi kể rằng, cây sắn mẹ vất vả chăm sóc lập tức trở thành tiền sửa trần nhà nhỏ giọt. 

Sau này, khi về nhà nhìn vật liệu sửa chữa màu xám đen trên trần nhà màu trắng, tôi cảm thấy đó là một vết thương trong cuộc đời chúng tôi. 

Mẹ tôi ít khi đề cập đến sự việc này nhưng tôi có thể hình dung rõ ràng sự tuyệt vọng, đau khổ của bà lúc đó. 

Một tai nạn nhỏ cũng có thể gây tổn hại nặng nề cho một gia đình. 

Họ nuôi dạy con cái chỉ với 1/3 mẫu đất ở nhà, thậm chí còn cung cấp sách và dạy học. Người lớn dùng câu này để giáo dục con cái suốt đời. Nó đã trở thành ký ức sâu sắc đối với nhiều đứa trẻ nông dân sau này, đồng thời cũng khuyến khích các em nhanh chóng trở nên khôn ngoan và gánh vác gánh nặng nuôi gia đình. 

Những năm đó, quy mô trồng trọt các loại cây trồng của gia đình chúng tôi tuy không bằng các gia đình khác nhưng vẫn đủ dùng. Chúng tôi luôn phải làm một số công việc đồng áng quanh năm. 

Tổng thời gian làm ruộng của tôi không dài bằng hầu hết trẻ em trong làng nhưng cũng đủ để hình thành hầu hết những phẩm chất của một đứa trẻ nhà nông. Tôi sẽ luôn tự hào vì sinh ra trong một gia đình nông dân và tự hào vì đã đóng góp bao mồ hôi, công sức cho mảnh đất. 

Khi tôi học cấp hai, công việc đồng áng ở nhà đã giảm đi rất nhiều, chỉ còn lại khẩu phần ăn nên không được coi là công việc vất vả.

Thu hoạch sắn xong, mẹ tôi không hề chê trách cách cư xử của tôi khi đến đây. Ngoài ra, tôi không có công đức gì ngoài sự chăm chỉ trong chuyến đi này. Cô ấy nên hài lòng hơn bất cứ điều gì khác.

Một đứa con ngoan ngoãn, biết giúp đỡ sẽ luôn khiến cha mẹ yên tâm, quên đi mọi đau khổ. 

Tuy nhiên, trong bữa tối, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi một cách trịnh trọng: “Mẹ muốn nói với con một điều trước khi đi ngủ”. Tôi cảm thấy trong lòng rùng mình và chợt trở nên lo lắng, bởi vì cha mẹ thường nói những điều như vậy là không tốt. 

Chẳng lẽ anh ấy muốn vạch trần sự xấu xí và khó chịu của tôi? Dường như không có gì báo trước, sao lại đột ngột như vậy? 

Khi khoảnh khắc đó đến, tôi đang ngồi trong phòng khách trên tầng hai xem TV, nhưng thực sự tôi không thể xem được. Trong lòng tôi vô cùng kinh hãi, chỉ chờ đợi Ngày Phán Xét. 

Khoảng 10 giờ, mẹ tôi đến. Cô ấy ngồi xuống với vẻ mặt trang nghiêm và nhìn tôi khoảng một phút. 

Sau đó anh ấy bắt đầu nói chuyện. 

"Ta không giống cha ngươi, tuy rằng thỉnh thoảng yêu cầu ngươi học tập chăm chỉ, nhưng ta thực sự không có yêu cầu cao. Ta nghĩ điều quan trọng nhất là phải làm người ngay thẳng. Nếu ngươi không làm điều xấu, ta sẽ rất hài lòng. Nơi này chúng ta không có trình độ cao, cho nên không thể ép ngươi làm những việc như học."

"Con có thể giấu mẹ con điều gì? Những việc xấu con làm trước đây đều là chuyện quá khứ. Sau này đừng phạm sai lầm nữa." Sau khi nghe điều này, tôi đã trải qua một cuộc đấu tranh lâu dài trong lòng và dường như tôi đã lấy hết can đảm. Vâng, tôi thực sự bắt đầu mong chờ nó. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đang nói về việc tôi thèm muốn bà và những hành vi không đúng đắn của tôi? Cuối cùng đã đến lúc phải làm rõ điều đó chưa? Hãy nói về nó càng sớm càng tốt. Biết đâu tình hình sẽ có lợi bất ngờ.

Nhưng tôi vẫn giả vờ mù. Tôi muốn đợi mẹ lên tiếng trước, nên tôi đáp: "Hả? Mẹ đang nói gì vậy? Con đã làm gì vậy?"

"Hừ, ngươi biết rõ mà. Dù sao ta nói cho ngươi biết, có một số thứ ngươi không thể chạm vào." "Tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi học hành không chăm chỉ, không tin thì hỏi giáo viên chủ nhiệm của tôi. Thứ hạng thi của tôi rất tốt." Tại sao mẹ tôi vẫn chơi câu đố? Tại sao cô ấy không thể làm điều đó? Nó không giống tính cách của cô bây giờ.

Tôi thấy mẹ cắn nhẹ môi, hít một hơi thật sâu, “Mẹ không có nghĩa là con đang học, mẹ, mẹ, mẹ… ý con là mẹ đã đối xử với con… con… gần đây.” Mẹ chưa bao giờ nói hết lời, ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp gần như chuyển sang màu gan lợn.

“Than ôi”, người mẹ khẽ cau mày và thở dài.

"Đúng vậy, ta muốn khuyên ngươi đừng cùng Hùng Tử và Tiểu Hắc chơi đùa nữa. Bọn họ không phải là người nghiêm túc." Thế thôi à? Hai người mà mẹ tôi nhắc đến là bạn chơi của tôi trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học cơ sở. Họ lớn hơn tôi vài tuổi. Chúng tôi cùng nhau vượt núi, vượt sông. Tôi cũng chứng kiến ​​cảnh họ đập vỡ cửa sổ những chiếc ô tô đậu bên ngoài rừng và lấy đi tiền và thuốc lá bên trong.

Họ khét tiếng là thủ lĩnh của đội quân bad boy trong làng.

Tuy nhiên, tôi gần như không chơi với họ sau năm lớp 3 trung học cơ sở. Hôm nay tôi vừa đề cập đến điều này một cách khó hiểu. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi hiếm khi tiếp xúc với họ nữa. Khi nào tôi ra ngoài sau khi học xong lớp ba trung học cơ sở? 

"Thật tốt khi biết." Nói xong mẹ đứng dậy đi về phòng. Cô dừng lại ở cửa, không quay đầu lại nói: “Anh còn trẻ, đừng nghĩ đến chuyện xấu.” 

“Đứa trẻ nào sẽ giống cậu?” Nói xong, anh không quan tâm phản ứng của tôi thế nào mà đi ngủ.

Điều này hơi khó hiểu, hay nó có ý nghĩa gì đó? Tâm trí tôi chạy đua với hàng ngàn suy nghĩ và tôi tìm kiếm màn trình diễn của mình. Ngoài việc "ngỗ ngược" với mẹ, tôi chắc chắn không làm điều gì quá đáng. 

Lên mạng cả đêm cũng được, nhưng chuyện này vẫn chưa sáng tỏ. 

Kể từ khi vô tình “ngộ” vào năm lớp 2 trung học cơ sở, quả thật tôi đã bày ra nhiều “chiến lược” không hiệu quả cho mẹ, đồng thời tôi cũng đã dùng thủ đoạn để nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng mà lẽ ra tôi không nên thấy. 

Nhưng tôi cảm thấy khoảng cách giữa mẹ và con trai vẫn chưa được xóa bỏ.

Càng cố gắng, tôi càng cố gắng nhìn thoáng qua những suy nghĩ thực sự của mẹ tôi. 

Cô ấy có nghĩ về nó theo hướng nào không? Hay đó chỉ là sự tiếp xúc không phù hợp tất yếu trong gia đình? Liệu cô có nghĩ rằng cô đã không tránh né một số điều kể từ khi còn nhỏ không? Cô thay quần áo một cách tự nhiên và phóng khoáng trước mặt các con. Cô ấy đã quen với việc đi tiểu và thậm chí quan hệ tình dục với bố mà không đóng cửa (tất nhiên, có lẽ cô ấy không biết tôi đã nghe lỏm được). Tôi đã nhiều lần bắt gặp cô ấy đang đi tiểu trong nhà vệ sinh. Chính vì những điều này mà những điều này đã gây ảnh hưởng không lành mạnh và vô đạo đức đến tâm lý của tôi. 

Người Trung Quốc, đặc biệt là người dân nông thôn, không có nền giáo dục giới tính khoa học, thậm chí còn nói đến giáo dục đạo đức. 

Dường như thế giới đã ngầm chấp nhận rằng khi đến một độ tuổi nhất định, bạn sẽ tự học mà không cần thầy và im lặng vâng lời. 

Nó khá buồn cười. Ví dụ như lúc còn đi học, tôi đã bảo bạn đừng yêu sớm, nhưng sau khi ra trường lại muốn bạn kết hôn suôn sẻ. Đây không phải là điều nực cười sao? 

Còn về giáo dục đạo đức, nếu không dạy từ nhỏ thì sẽ quá méo mó nếu mong con mình bỗng nhiên giác ngộ. 

Tôi chỉ nghĩ rằng các bà mẹ không được quan hệ tình dục với người ngoài chứ không nói rõ ràng là không được quan hệ tình dục với con mình. 

Mặc dù đây là một suy nghĩ không thể chấp nhận được nhưng tôi nghĩ nó có thể tha thứ được. 

Người ta thường nói chỉ có động vật mới hành xử như vậy, nhưng con người bản chất vẫn là động vật. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa con người và động vật là con người có thể sử dụng công cụ chứ không phải đạo đức con người. Suy cho cùng, con người về bản chất là nhóm phi đạo đức lớn nhất hành tinh, nén không gian sống cho các hoạt động khác và phá hủy chính ngôi nhà của mình theo thời gian. 

Tất nhiên, đây là sai lầm của tôi. Không có logic nào cả. Loại logic nào mà loại điều này cần? Tôi chỉ đang giải thích quỹ đạo tinh thần của tôi. 

Tôi cũng nghĩ, nếu mẹ tôi phát hiện ra manh mối thì tôi nên xử lý như thế nào? Liệu có thể trực tiếp dạy “Không được lên giường với mẹ; đừng nghĩ đến việc đụ mẹ; mẹ chỉ có thể bị bố đụ…” Nghĩ ở một góc độ khác, đây quả thực là một đề xuất mang tính giáo dục khó. Tôi chợt thấy lo lắng cho mẹ. 

Ý tưởng và cách tiếp cận tốt nhất của bà có lẽ là giữ mình đứng thẳng và nhận ra rằng con trai bà cũng là một người khác giới trưởng thành. Tuy nhiên, chỉ cần tôi không chính thức vượt quá giới hạn của mình thì cô ấy sẽ phớt lờ và xem nhẹ nó. Cô ấy sẽ chỉ coi những sóng gió của tuổi thanh xuân như một điều gì đó sẽ tự động được khắc phục trong tương lai. Đứa trẻ cuối cùng sẽ tiếp xúc với đúng người khác giới trong xã hội và thỏa mãn mọi khám phá và thực hành tình dục của mình. 

Tôi nghĩ điều đó có lẽ đúng. 

Rõ ràng là tôi không hài lòng. Tôi luôn mong muốn hai mẹ con phải đối mặt với điều cấm kỵ giữa mẹ con càng sớm càng tốt. 

Cơ thể quyến rũ này chỉ đóng vai trò làm mẹ, thật là lãng phí tài nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong những năm sau đó, tôi ngày càng nhận thức được một sự thôi thúc nguyên thủy đang lớn dần trong tôi mà trong một thế giới đáng kính, chỉ có thể bị che giấu. ---Tiêu đề chương

Tôi không thích mùa đông. Lý do chính rất đơn giản. Khi bạn bị tấn công bởi ma thuật ẩm ướt và lạnh lẽo ở phía nam, bạn sẽ cảm thấy khó chịu trong hầu hết thời gian. Đừng nhìn vào những người không thể hiện điều đó. Dù có mặc bao nhiêu áo đi chăng nữa, lòng bàn chân vẫn lạnh thấu xương, lạnh thấu tận tâm hồn. 

Không có lò sưởi và tôi phải chịu đựng sự tra tấn. Đối với một người yếu đuối như tôi, tất cả sức lực và năng lượng đều dùng để chống chọi với cái lạnh buốt giá, không còn sức lực để làm những việc khác như đi học, đi làm, thăng tiến, học thêm sau khi ra ngoài xã hội. Mặc dù cái lạnh mùa đông cuối cùng cũng sẽ kết thúc nhưng tôi đã lãng phí một khoảng thời gian dài của mùa đông chỉ để duy trì hoạt động của cơ thể. 

Một lý do nữa là mùa đông còn làm dịu đi những khao khát cháy bỏng trong lòng. Phụ nữ, bao gồm cả các bà mẹ, giấu cơ thể đầy dục tính của mình dưới lớp quần áo và ga trải giường dày, và chúng ta quay trở lại một thế giới thuần khiết. 

Tôi khá bất lực. Tôi vẫn có những suy nghĩ không bình thường về mẹ mình, nhưng tôi cảm thấy mình thực chất là một người ích kỷ tinh tế. Tôi ngừng gây náo loạn thường xuyên chỉ vì trời quá lạnh. 

Chẳng hạn, trong mấy ngày tôi về nhà hồi học lớp 3 cấp 2, tôi vẫn nghe được những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mẹ khi mẹ và bố tôi quan hệ tình dục. Nhưng tôi sẽ không đi chân trần như trước, lẻn đến gần cửa nhà họ nhất có thể, hay thậm chí là bắn tinh dịch xuống cơ thể do bị kích thích quá mức. (Để tránh bị họ phát hiện khi họ thức dậy vào buổi sáng, tôi thường mang theo khăn giấy trong túi)

Vào mùa đông, khi tôi bắt đầu nghe thấy tiếng nhạc tục tĩu của mẹ, dương vật của tôi vẫn sẽ to ra nhanh chóng dưới chăn, nhưng toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi dường như không có cảm giác phun máu, đau nhói và choáng váng như mùa hè. Đôi khi tôi thậm chí còn dừng lại và ngủ quên giữa chừng. 

Mặt đất lạnh lẽo và nội thất giống như hầm băng ở vùng núi vào mùa đông khiến việc đi chân trần trong bộ quần áo mỏng manh là điều không thể. 

Theo chuyển động bên ngoài phòng tôi, vào mùa đông, hình như mẹ tôi không tắm rửa sau khi tắm xong mà chỉ đi vệ sinh. 

Lúc đó tôi cũng phát hiện ra một sự trùng hợp hết sức kỳ diệu, đó là tại sao tối nào tôi về nhà họ cũng làm như vậy? Lý do là người cha đã ở nhà được vài ngày và đã làm mọi việc cần làm. Tại sao anh ta phải hành động vào ngày này khi anh ta có thể cảnh báo đứa con trai đang tuổi vị thành niên của mình. Bạn nói rằng việc họ làm điều đó hàng ngày là không đúng vì nó sẽ không còn ở đó vào đêm hôm sau. 

Khó có khả năng người mẹ đứng đầu trong vấn đề này. Khi không thể tấn công mẹ vì nhân cách và quan hệ giữa con người với nhau, tôi thậm chí còn có những ảo tưởng phi thực tế. Cha đã giúp tôi thỏa mãn tình yêu bất thường của tôi dành cho mẹ. Trong trường hợp của gia đình tôi, có lý do nào đó cho việc tưởng tượng này. Một là chủ nghĩa sô-vanh nam truyền thống của người cha. Thời đại đó ít nhiều có tư tưởng phong kiến ​​coi thường phụ nữ (thực tế hiện tượng này vẫn còn tồn tại trong xã hội ngày nay); Con trai là niềm hy vọng tương lai của gia đình, vậy nên hy sinh nỗi xấu hổ về đạo đức của người phụ nữ để thỏa mãn đứa con trai quý giá nhất với nhiều hy vọng thì chẳng là gì cả. Thứ hai, loại việc này có thể không làm tổn thương ai cả. Đó chỉ là giao tiếp vật lý. Miễn là mối quan hệ mẹ con bình thường được duy trì về mặt tình cảm thì nó nên được sử dụng như một phương pháp giáo dục giới tính cho trẻ vị thành niên. 

Nói tóm lại, trong đầu tôi đã diễn ra vô số âm mưu xảo trá xung quanh mẹ tôi. Nhưng thành thật mà nói, họ thường không né tránh điều đó, có lẽ vì họ nghĩ tôi không hiểu điều này. Có lẽ tôi đã vào giấc mơ sớm và không có nguy cơ bị lộ; ngay cả khi tôi nghe thấy họ cũng không hiểu họ đang làm gì và chỉ nghĩ đó là cuộc trò chuyện bình thường của một cặp đôi; ngay cả khi tôi biết họ đang làm gì thì điều đó cũng không ảnh hưởng lớn đến tôi, tôi sẽ đỏ mặt một lúc và quên hết mọi chuyện vào ngày hôm sau. 

Nhưng làm sao họ biết, đặc biệt là người mẹ, rằng điều này không chỉ thúc đẩy sự thức tỉnh ý thức tình dục của con trai mà con trai còn đưa lối thoát này cho người mẹ, người đã biến bà trở thành người phụ nữ đầu tiên và thân thiết nhất mà con trai tiếp xúc lâu dài. 

Mẹ trước hết là một người phụ nữ, sau đó là một người mẹ. Điều đáng sợ nhất là bà mẹ đã gần 40 tuổi nhưng vẫn sở hữu vóc dáng, khuôn mặt xinh đẹp và là điểm thu hút nhất đối với chàng trai trẻ yêu mùa xuân. 

Dù nghĩ thế nào đi nữa, tuy có chút sai lầm nhưng vào mùa đông, tôi thực sự không cuồng tín như vậy. Mùa hè thì tốt hơn, với nhiều vùng cơ thể trắng lộ ra và đôi khi cơ thể trắng toát mồ hôi. Quần áo mỏng không thể che giấu hình dáng và đặc điểm của các bộ phận kín khác nhau, khiến người ta thèm thuồng nghĩ đến. 

Trong mùa đông năm đó, việc học đã trở thành xu hướng chủ đạo trong cuộc đời tôi. Trước khi mùa xuân nở rộ, tôi bị dồn vào một môi trường buồn tẻ và chán nản vì nhồi nhét kiến ​​thức. Tôi đã chịu đựng nó một cách khó khăn, chờ đợi sự tái sinh của mình. Ngoài việc vẫn vật lộn với game online thâu đêm, với tư cách là một học sinh giỏi (ám chỉ việc học hành), tôi vẫn hết lòng tôn trọng giáo dục. Để tránh bị lật ngược trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, thỉnh thoảng tôi sẽ làm theo hướng dẫn của giáo viên và duy trì sự nhạy cảm của mình cho bài kiểm tra. 

Các kỳ thi và nghiên cứu sâu hơn. Nó có thể được coi là một vượt qua nhỏ trong cuộc sống. Tôi đang cố gắng bò. Thế giới bên ngoài và con người cũng đang chạy theo những quỹ đạo đã được thiết lập riêng của họ. Vô số quy trình nhỏ của cá nhân hội tụ thành một dòng để thúc đẩy những thay đổi lớn trong xã hội. 

Trong thời gian này, mẹ tôi cũng đã làm được một việc. Một ngày nọ khi tôi về nhà vào học kỳ thứ hai, mẹ tôi nói với tôi rằng tôi không cần phải về nhà cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Về chi phí sinh hoạt, bố tôi sẽ nhờ anh họ trong thị trấn giao cho tôi. 

Hóa ra mẹ tôi đang đi “học thêm” một thời gian. Thân là hoàng đế và cận thần, để không lãng phí thành tích nhỏ bé của một số trưởng lão trong gia tộc trong sự nghiệp chính thức, họ luôn mong muốn mẹ tôi tìm được một công việc ít nhất có thể coi là bữa cơm chung. Bản thân mẹ tôi cũng có mong muốn này. Khách quan mà nói, với sự thông minh của mẹ tôi, việc tìm một công việc bình thường ở bên ngoài không phải là vấn đề lớn, nhưng nó không có ý nghĩa gì và thu nhập sẽ không nhiều. Ở nông thôn, nếu bạn tìm được một công việc công cộng thì sẽ là quá đáng khi nói rằng chỉ số chất lượng cuộc sống và mức độ an toàn trong tương lai của bạn sẽ được cải thiện rất nhiều. Bạn có thể chăm sóc gia đình và thậm chí có đủ thời gian để tham gia vào công việc đồng áng. 

Nhưng lúc đó gia đình tôi không ép buộc. Tôi nghe nói có mấy cái gọi là cơ hội nhưng mẹ tôi lại thất bại. 

Tất nhiên, chúng tôi phải thừa nhận rằng thế lực của gia tộc chúng tôi ở lĩnh vực này không thực sự mạnh mẽ nên việc hoạt động ở hậu trường khó khăn hơn rất nhiều. 

Cơ hội việc làm này đến từ một công ty đầu tư nông nghiệp cấp hai thuộc sở hữu của một doanh nghiệp nhà nước thành phố ở thị trấn bên cạnh. Tôi nghe nói mức lương rất tốt. Nhưng nguyên nhân chính là họ hàng của một ông chú ở làng lại là phó giám đốc ban tổ chức thành phố. Sau nhiều vòng trao đổi nhân sự, kết quả cuối cùng không mấy khả quan. Suy cho cùng cũng không phải là mối quan hệ thân thiết nhất nên không biết vị bộ trưởng này đã nỗ lực đến mức nào. 

Kết quả tạm thời là tôi cần tham gia một nhóm nhỏ làm việc ở các vùng nông thôn và nông dân và đến một nơi nghèo hơn và lạc hậu hơn làng của tôi trong huyện của chúng tôi trong ít nhất ba tháng với tư cách thực tập sinh. Đây gọi là kinh nghiệm, nhưng thực ra đây là một cách để tích lũy một số bằng cấp, dùng để chứng minh thời gian phục vụ đã hết một năm. Nhưng bên kia cho biết họ sẽ nghiên cứu lời đề nghị cuối cùng. 

Sự phản kháng lớn nhất lúc bấy giờ đến từ tổng giám đốc công ty. Đầu tiên, anh cho rằng mẹ tôi đã quá già, chuyên ngành và kinh nghiệm làm việc của bà không phù hợp. Thứ hai, không thiếu người. Họ vừa mới thuê ba sinh viên mới tốt nghiệp cách đây không lâu. 

Giám đốc tổ chức đã trực tiếp gọi điện cho chủ tịch tập đoàn đứng sau Tập đoàn Đầu tư Nông nghiệp và cuối cùng cũng có được cơ hội. 

Về ngưỡng trình độ học vấn, trình độ học vấn tương ứng từ đại học của mẹ tôi không phải là vấn đề. Nhiều lãnh đạo cấp cao của các doanh nghiệp nhà nước lớn ở các thành phố cấp tỉnh thực tế có bằng đại học, kể cả những người ở các trường trung cấp kỹ thuật cũ. Tóm lại, kết quả của việc mở rộng tuyển sinh đại học vào thời điểm đó vẫn chưa xuất hiện, nhiều vị trí cũng chưa có yêu cầu học tập quá khắt khe. 

Thế là trong thời gian cuối cùng tôi “chuẩn bị” cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi cũng “lên núi” học tập. Vì ở nhà còn có chị và bà nên trong thời gian này tôi chỉ có thể nhờ dì ở làng bên chăm sóc và giúp bà tiêm insulin. Gà, vịt được nuôi trực tiếp trong điều kiện nuôi nhốt, tạm thời tước đi con đường thăng tiến cao quý trở thành gà thả rông. Họ chỉ đơn giản là thêm nước và thức ăn. 

Ngày xưa, mỗi lần mẹ về nhà bố mẹ đẻ, vì đường xa nên mẹ đều nhờ dì chăm sóc đứa con ít nhất cũng được nửa tháng tuổi. 

Lý do các bà mẹ phải đi làm thực ra rất đơn giản ở nông thôn. Khi phụ nữ nông thôn dần rút lui khỏi nghề nông, hoặc không còn coi đó là nghề chính nữa thì họ phải tìm việc làm. Về phần gia đình, chúng tôi không muốn giải quyết bất cứ điều gì ít hơn. Vì nó có liên quan phần nào nên chúng ta cũng có thể thử khía cạnh này. Như người ta vẫn nói, nếu bạn có quyền sử dụng nó, nó sẽ trở nên vô ích nếu nó hết hạn. 

Người dân Trung Quốc có một cuộc sống không ngừng nghỉ.

Cha mẹ kiểu Tàu nuôi con đến trăm tuổi mà lo chín mươi chín tuổi. Dù hoàn cảnh sống của con cái có ra sao thì suốt cuộc đời chúng vẫn sẽ bồn chồn. Đặc biệt ở nông thôn, cho đến ngày nay, tôi vẫn thấy nhiều người đã gần sáu mươi tuổi. Sau khi con cái lấy chồng, có con riêng, khi họ đã giúp con vượt qua giai đoạn nuôi dạy con khó khăn nhất, được con cái nuôi sống để đáp lại, khi công việc nội trợ của họ đã hoàn toàn cạn kiệt, họ vẫn muốn ra thành phố tìm việc làm. Do nhược điểm về tuổi tác và trình độ, họ thường chỉ có thể làm công việc giúp việc hoặc phụ việc trong một số ngành cung cấp dịch vụ ăn uống. 

Ngày nay, khi chiếc bánh ngày càng to ra thì họ luôn trôi đi. Tôi hơi buồn một chút. Chúng ta có những con người vĩ đại nhất nhưng họ không phải là không gặp khó khăn. Thay vì là hậu duệ của rồng, họ giống hậu duệ của những người đánh vảy ngày xưa hơn. 

Tôi nghĩ, trước hết, họ đã suốt đời mở đường cho con cái mình. Vì không có mối quan hệ hoặc các nguồn lực khác nên họ cố gắng tiết kiệm càng nhiều tiền càng tốt để đáp ứng nhu cầu của con cái. Nó khá giống sự bất lực của Mộ Dung Chui xứ Hậu Nhan, người vẫn ra lệnh cho Long Thành Jingqi giải quyết thảm kịch Shenhebei ở tuổi 70, và cũng thật bi thảm khi Gao Huân, Hoàng đế Shenwu trong những năm tháng tàn của mình, đã hy sinh tất cả những gì mình có để tiêu diệt Thành Yubi, căn cứ của Tây Ngụy. “Già đi thì già đi, không bao giờ tha cho một tên cướp mạnh mẽ nào làm hại con cháu của mình.” 

Thứ hai, chưa có nền tảng vững chắc và đảm bảo cho việc chăm sóc người già. Mặc dù việc nuôi dạy con cái sẽ chu cấp cho việc chăm sóc tuổi già, nhưng khi đến giai đoạn đó, sẽ là một điều may mắn nếu con cái không chăm sóc chúng. Tốt hơn hết bạn nên cố gắng tự lực trong việc chăm sóc tuổi già.

Nói chung, nếu không hoàn toàn có quyền tự do về tài sản, miễn là họ vẫn có thể di chuyển, cha mẹ kiểu Trung Quốc sẽ ở lại vị trí lao động trong suốt cuộc đời của họ. Mặc dù lúc đó mẹ tôi thất nghiệp một thời gian dài, bố tôi vẫn có thể duy trì được chất lượng cơm ăn áo mặc nhờ làm việc chăm chỉ, việc chu cấp đầy đủ học hành cho các con không phải là vấn đề, nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, mẹ tôi vẫn sẽ trở thành một người phụ nữ đi làm. Ngoài ra, “công việc” của bố tôi thực ra cũng không ổn định. 

Sau này tôi nghe mẹ tôi thường nhắc tới, còn có một tầng tâm lý khác cũng là đáng phê phán nhất. Do sự thăng trầm của cha, anh không còn chu cấp tài chính cho mẹ ngoài chi phí gia đình và việc học hành của con cái như trước. Mẹ tôi buồn bã nói ngay cả tiền vé về quê bố mẹ cũng khó khăn. Và sự phụ thuộc cá nhân vô hình này vào cha cô khiến cô thiếu tự tin trước mặt bà, điều này cũng không thể chấp nhận được đối với mẹ cô. Đối với một người mẹ gắn bó với gia đình ruột thịt và có lòng tự trọng cao độ, tình trạng này dần trở nên không thể chịu đựng được. Mong muốn tìm kiếm sự tự chủ về kinh tế và thoát khỏi sự phụ thuộc cá nhân ngày càng mạnh mẽ. Theo tôi, làm mẹ là quyền của phụ nữ cần được phát huy hiện nay. Họ có thể là những người phụ nữ nhỏ bé trong gia đình nhưng cuối cùng họ lại là những nữ anh hùng trong cuộc sống. Chỉ khi kiếm được tiền bạn mới có thể ngẩng cao đầu và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Muốn về nhà cha mẹ thì có thể về nhà cha mẹ. 

Nhưng khi lần đầu tiên tôi nhận ra điều này, đặc biệt là khi tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang tìm cách tự lập về tài chính, tôi cảm thấy không thoải mái và thậm chí còn hy vọng một cách hèn hạ rằng mẹ sẽ thất bại. 

Bởi vì dưới sự đầu độc của loạt phim truyền hình tầm phào về đạo đức gia đình và ảnh hưởng của tin đồn trong làng, tôi luôn cảm thấy (những lo lắng lúc đó là vô căn cứ) rằng sau khi người mẹ trở nên mạnh mẽ về tài chính hoặc thậm chí có năng lực hơn, chắc chắn bà sẽ phải rút lui khỏi gia đình cả về thể chất lẫn tinh thần. Cuối cùng, nếu một người phụ nữ mạnh mẽ, kiến ​​thức và cơ cấu của cô ấy tăng lên, những mục tiêu mà cô ấy theo đuổi sẽ thay đổi và gia đình sẽ hạn chế cô ấy tiến về phía trước. Cho dù không bỏ rơi gia đình, cô cũng sẽ càng ngày càng bình tĩnh và thờ ơ. Hơn nữa, khi còn nhỏ, tôi đã chứng kiến ​​nhiều câu chuyện về những người phụ nữ bỏ chồng bỏ con để tìm kiếm hạnh phúc lớn hơn. 

Khi tôi còn nhỏ, một cảnh thường xuyên xảy ra ở vùng chúng tôi là mẹ của một người nào đó không chịu nhượng bộ trước cảnh nghèo khó ở một ngôi làng miền núi nhỏ hoặc muốn thay đổi môi trường nghèo khó ở quê nhà nên đã ra ngoài sống ở thành phố. Sau vài năm xa cách, một ngày nọ, cô trở lại hiện đại và ấn tượng và hỏi con mình có muốn cùng con đi đến một thành phố lớn không. Trẻ em bất đắc dĩ phải xa quê hương, người thân ở quê hương, cuối cùng phải xa nhau; tất nhiên, một số theo mẹ của họ. Đây cũng là cuộc chia ly đầu tiên chúng ta trải qua khi còn trẻ. Nhiều người bạn cùng chơi không thể tách rời đột nhiên biến mất khỏi thế giới của chúng ta. 

Tôi dường như có thể đoán trước và lo sợ rằng mẹ cũ sẽ dần rời xa tôi và ngày càng xa lạ. Mặc dù công việc ở nhà chỉ là để nuôi sống gia đình, nhưng nếu ở nơi làm việc tôi gặp đủ loại người và có ảnh hưởng gì đó thì sao. Thậm chí......

Tôi sẽ không lo lắng nếu mẹ tôi quay trở lại vị trí giáo viên tiểu học, bởi theo tôi, giáo viên nông thôn cơ bản là những người đã gắn bó cả đời ở địa phương và chỉ một số ít thực sự bước ra khỏi thành phố. Tuy nhiên, mẹ tôi nói rằng bà không muốn làm giáo viên. Lý do rất đơn giản. Cô không thể chịu được sự tức giận của những học sinh nghịch ngợm, tính cách thực sự không phù hợp với cô. Sau nhiều năm nghỉ việc, sẽ rất khó để quay trở lại. 

Chỉ vậy thôi, tôi thậm chí còn không thể làm chủ được cuộc sống của mình nên đừng nghĩ đến kế hoạch của mẹ tôi. Đầu tiên tôi sẽ vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Đối với nhiều người khi đó, áp lực, áp lực của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 không hề kém cạnh kỳ thi tuyển sinh đại học. Một khi bạn thất bại, bạn có thể phải chịu số phận. Vì không học cấp 3 nên bạn chỉ có thể học trung cấp kỹ thuật hoặc ra ngoài làm việc, cả hai đều dẫn đến cùng một mục tiêu. Điều tàn nhẫn là chỉ có 40% học sinh THCS ở thị trấn chúng ta được học lên cấp 3, và hàng năm sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, một lượng lớn lực lượng lao động được “vận chuyển” ra xã hội. 

Tôi biết tất cả mọi thứ về việc học của mình và tôi chỉ muốn bỏ qua những ngày ôn tập và hướng tới một cuộc sống mới. Tôi đang rất mong chờ đến mùa hè và muốn biết xu hướng phát triển công việc của mẹ tôi càng sớm càng tốt; đôi khi tôi cũng mong đến trường cấp 3 ở quận. Có nhiều người hơn từ khắp đất nước và thị trấn, và nên có những cơ hội khác so với trước đây. Ngoài ra, chất lượng học sinh trung học đã được cải thiện và cần có nhiều người thú vị hơn. 

Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, có rất ít điểm sáng trong cuộc sống hàng ngày lặp đi lặp lại và máy móc. 

Điều để lại ấn tượng sâu sắc nhất là trí tưởng tượng không giới hạn xung quanh các trò chơi trực tuyến với Lưu Nhĩ và những người khác ở mọi ngóc ngách của trường học và tòa nhà ký túc xá. Mỗi người chúng tôi lên kế hoạch và thảo luận về số tiền mình sẽ chi, loại thiết bị chúng tôi sẽ mua cũng như cách tạo nhân vật của riêng mình để chào đón lối chơi và ngục tối phong phú hơn trong tương lai. Mặc dù không có lớp học vào cuối tuần, nhưng do tính chất ngẫu nhiên của các hoạt động băng đảng và thực tế là sẽ có ít đối thủ cạnh tranh để săn kho báu, quái vật và trùm vào những ngày không phải cuối tuần, chúng tôi vẫn sẽ tìm cơ hội đi chơi suốt đêm trong những ngày học. Tôi cũng bị bắt trong khoảng thời gian này, nhưng nhờ Lưu Nhị mà hiệu trưởng giáo dục đạo đức đã không báo cáo với giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi mà chỉ mắng mỏ tôi.

Khi mọi người dần cởi bỏ quần áo cho đến khi quần áo mùa hè hoàn toàn hàn vào người, chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Gió thổi lúa thành sóng, ve kêu ríu rít và mùa hè bắt đầu rộn ràng. Mái hiên đã qua, ngày chó chưa đến nhưng con người đã trải qua cái nóng oi bức và nỗi lo âu. 

Bầu trời giữa trưa xanh xám, nắng gắt khiến mặt đất sôi sục, một cơn gió nam thổi mạnh tạo nên những đợt nắng nóng. Con ve kêu “Tôi biết từng con một, tôi biết từng con một” trên cây. Thanh âm trầm thấp, chậm rãi, tựa như đang kể một câu chuyện cổ. Các cụ già ngồi dưới bóng cây kiên nhẫn lắc quạt, chửi cái nóng, vui vẻ nói chuyện thời tiết thuận lợi cho mùa lúa chín. Những chú chim nhỏ trong rừng đang lười biếng đậu trên cây, dường như đang mơ về một mùa màng bội thu. 

Vào một buổi chiều bình thường, sau khi thức suốt đêm và sáng mai thi tiếng Trung và tiếng Anh, tôi đang nằm trên bàn, chạy đua với thời gian để ngủ bù. Tôi phải làm bài kiểm tra toán vào buổi chiều. Tôi vừa đứng dậy khỏi giường trong ký túc xá và đi vào lớp học. Tôi cảm thấy đầu óc mình vẫn đang ngủ say. Gió từ chiếc quạt trần cũ trên trần nhà luôn không thể chăm sóc được vị trí của tôi. Tôi có vẻ nóng và đổ mồ hôi, còn cái bàn làm tôi khó ngủ. Một cách mơ hồ, tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi mình. 

Tôi trấn tĩnh lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Là bố tôi gọi cho tôi. Tôi không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của anh ấy. Tôi biết rằng một trong những chiếc máy kéo của anh ta đã thuê ba tài xế, điều này thật quá đáng. Tôi thường chạy về nhà vì một trong số họ là anh em cùng làng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có anh ấy chăm sóc tôi. Ở trường trung học cơ sở, việc cha mẹ đến thăm con, mang thêm đồ ăn hoặc gửi cho con quần áo, giày dép mới là điều bình thường. 

Cần đề cập rằng phụ huynh thường có thể vào trường sau khi biết tất cả các thông tin quan trọng về con mình ở trường. 

Nhưng lúc đó tôi rất sợ, sợ bố tôi sẽ thấy tôi không ổn định về tinh thần và cuối cùng tôi sẽ bị vạch trần tội lỗi trực tuyến suốt đêm. Khi nói chuyện với anh, tôi phải cố tình cao giọng, giả vờ tràn đầy năng lượng để che đậy sự mệt mỏi và thu hút các bạn cùng lớp nhìn mình. Cha tôi bảo tôi quay lại ký túc xá sau giờ học để chuẩn bị vài bộ quần áo để thay. Tối nay anh ấy sẽ đưa tôi ra khỏi quận, và mẹ tôi sẽ đi cùng tôi. Họ sẽ đợi tôi ở cổng trường khi thời gian đến. 

Nghe xong tôi cảm thấy kiệt sức và rất phấn khích. Ở thời đại của chúng ta, hoặc bạn có thể nghĩ rằng chúng ta chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, đi ra khỏi quận, ở trong khách sạn, uống trà sáng, trà tối, đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và đi mua sắm quần áo, giày mới đã là những thú vui cao nhất. 

Chỉ cần ở trong khách sạn cũng mang lại cho mọi người trải nghiệm kỳ nghỉ và khiến họ cảm thấy hạnh phúc. Chúng tôi không quen với việc xin phòng hay ở khách sạn. Chúng tôi chỉ muốn yêu cầu một khách sạn. Tuy nhiên, việc ở trong khách sạn luôn gợi lên những liên tưởng khiêu dâm, bởi vì khách sạn không chỉ là nơi cung cấp các dịch vụ bẩn thỉu và xấu xa mà còn là nơi không thể bỏ qua của những người đàn ông và phụ nữ muốn làm những việc không phù hợp với trẻ em. 

Vì vậy, một điểm thú vị khác đối với tôi là đây cũng là lúc tôi và mẹ ở trong một khách sạn, và dường như đã tạo ra một mối liên hệ kỳ lạ. 

Bố tôi nói xong thì rời đi, còn tôi quay lại lớp học chuẩn bị cho bài kiểm tra toán. Chuyến “du lịch” buổi tối khiến tim tôi như bay khỏi bầu trời. Tuy nhiên, khi bắt đầu giải bài toán đầu tiên, tôi vẫn rơi vào trạng thái, hai giờ trôi qua rất nhanh. Sau khi thi xong, còn một tiếng nữa mới tan học nên tôi chỉ có thể tự học trong lớp. 

Khi thời gian đến, tôi chạy vội về ký túc xá, chộp lấy chiếc túi Yichun cổ điển, thu dọn một bộ quần áo và chạy ra cổng trường. 

Trước cửa đã đầy ắp các bậc phụ huynh đang đón con. Tôi liếc nhìn chiếc đầu taxi của bố tôi và vẫy tay chào họ. Tôi không quan tâm liệu họ có nhìn thấy tôi hay không và bước tới. 

“Bố, mẹ,” tôi hét lên. Như thường lệ, bố tôi không trả lời. Mẹ tôi nhìn thấy thì cười như hoa, giận dữ nói: “Nhìn con kìa, con thở dốc đấy. Không phải con chạy nhanh như vậy mà không đợi con đâu”. "Đi thôi, về sau người sẽ càng ngày càng nhiều." 

Đợt "huấn luyện thêm" của mẹ tôi mới kết thúc được vài ngày. Tổng cộng tôi đã không gặp cô ấy gần ba tháng rồi. Dường như có một sự thay đổi nhỏ ở mẹ tôi vào lúc này. Phần thân trên mặc một chiếc áo len dệt kim ba phần tư tay bằng lụa băng màu xanh nước biển, rộng thùng thình, che đi da thịt, trông thon gọn. Chiếc cổ khăn lụa đơn giản tăng thêm vẻ sang trọng và tinh tế hiếm có, phối cùng chiếc quần chín điểm bằng lụa băng phổ biến. Trang phục không thời trang nhưng cũng không mộc mạc như những người phụ nữ nông thôn bình thường. 

Chỉ mới bước được vài bước, cặp đùi thon đã khiến ống quần chín điểm thẳng tắp rung lên, nhưng lớp vải trên mông vẫn bó chặt vào cặp mông tròn trịa, dấu vết quần lót xuất hiện rồi biến mất, lộ rõ ​​thân hình hếch lên. 

Thấy mình thở dốc, tôi bắt đầu lo lắng cho mẹ. Tôi sợ người khác chú ý đến cảnh tượng này nên vội vàng đưa mẹ lên xe. 

Sự thay đổi về ngoại hình của mẹ tôi không liên quan gì đến ngoại hình của bà, nhưng khí chất của mẹ có vẻ tao nhã và dịu dàng hơn. Tuy nhiên, khuôn mặt cô đầy nụ cười nhưng điềm tĩnh và quyết đoán, đôi mắt cũng sáng hơn rất nhiều. Theo thuật ngữ ngày nay, nó có cảm thấy vượt trội hơn một chút không? Điều đó không đúng, nó nằm ở đâu đó giữa sự tự tin và kiêu ngạo. 

Mẹ kiếp, có thể "kỷ luật" phụ nữ như thế này khi đi miền núi nghèo rút kinh nghiệm không? Tôi lại cảm thấy một cảm giác buồn bã kỳ lạ, như thể khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng rộng hơn một chút. 

Trên xe và trên đường, tôi được biết bố không định gọi điện cho tôi nhưng mẹ tôi đã mắng ông trước khi ông đón tôi. Ý của mẹ là càng gần đến kỳ thi càng phải chú ý đến cảm giác thư giãn, để không siết quá chặt vào phút chót làm đứt dây. 

Tôi nghe thấy một vạch đen, hóa ra đó là một vụ tai nạn. 

Sau khi đến khách sạn, một người bạn của bố tôi ở cùng thị trấn và gia đình ba người của ông ấy đã nhận phòng sớm. Vào thời điểm đó, việc đưa vợ con đến khách sạn và cùng nhau trải nghiệm cuộc sống ở quận thực sự là một truyền thống. Ba chúng tôi cũng ở phòng deluxe double nên không có vấn đề gì cả. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, chúng tôi ra ngoài ăn uống và vui chơi. Về đến khách sạn đã hơn 10 giờ. Tôi thường nghe mọi người nói đặt phòng thì tuyệt vời như thế nào, hôm nay tôi đã thử và quả thực rất tuyệt. TV trực tuyến trong khách sạn này có đủ loại phim truyền hình và phim điện ảnh. Tôi nhanh chóng xem một tập phim "Dragon Ball GT" mà tôi chưa bao giờ có thể mua được trên CD. Lấy cảm hứng từ những giọt nước mắt của Qiqi, Goku đã tiến hóa từ một con khỉ đột vàng điên cuồng thành Super Saiyan IV màu đỏ. Đây cũng là lần xuất hiện đầu tiên của Super Saiyan 4. Tôi rất xúc động và say mê, niềm đam mê dành cho giai đoạn thứ hai tăng vọt lên cực độ. 

Tôi phải thừa nhận rằng Xiaoguizi thực sự giỏi làm phim hoạt hình. Anh ấy có thể khắc họa những lý tưởng, niềm tin, tinh thần chiến đấu, niềm đam mê và công lý một cách dễ dàng và anh ấy luôn có thể khiến mọi người đắm chìm trong đó. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì bố tôi đang nghiên cứu về việc "mở cửa chợ" vào tối mai bằng máy tính xách tay của mình, còn mẹ tôi thì đi tắm. 

“Lý Ngọc Thanh,” tôi hình như nghe thấy mẹ tôi đang gọi tôi bằng giọng trầm. Tôi nhìn về phía phòng tắm, thấy mẹ nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, thò đầu ra giấu thân sau cánh cửa, nhỏ giọng nói với tôi: “Này, lại đây giúp mẹ lấy quần áo trong túi màu đỏ.” Tôi nói "Ồ" và mẹ tôi đóng cửa lại. 

Theo cách giải thích sau này của tôi, có lẽ mẹ tôi không nhận ra tôi đang ở cùng phòng khách sạn. Khi chúng ta thường ở khách sạn, hoặc với tư cách là một cặp đôi, không phải chúng ta luôn khỏa thân và thay quần áo sau khi tắm sao? 

Sau đó tôi đứng dậy đi đến chiếc ghế cạnh cửa sổ, cầm chiếc túi màu đỏ lên, vừa bước tới cửa phòng tắm, vừa định gõ cửa thì tôi quay lại nhìn bố đang chăm chú, không khỏi cầm lấy quần áo của mẹ trên tay. 

Quần lót thêu ren đen, dây rút đen, mì ren 5/8 cúp ngực, tôi không chỉ than thở với cỡ ngực và dáng ngực của mẹ mà mặc áo quấn toàn thân và áo lót thấp (vải dưới cúp, nâng đỡ và cố định) rất khó. 

Hả? Có vẻ như tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ này. Màu đỏ tía, có cảm giác mềm mại và mượt, có nghĩa là vải có vẻ hơi thiếu. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi háo hức được nhìn thấy mẹ lắc lư trong bộ đồ ngủ này, trong bụng tôi dâng lên một niềm khao khát cháy bỏng. 

Vốn hèn nhát, tôi cố tình mở cửa không gõ và bước vào không đóng, điều này có vẻ tự nhiên hơn. Dù sao thì bố tôi cũng đã ở đây. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy trực tiếp cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi. Tất nhiên, nước da của mẹ tôi không đặc biệt trắng sáng nhưng cũng không có khuyết điểm gì lớn. Toàn bộ cơ thể mịn màng và mịn màng. Dùng một ẩn dụ kỳ lạ, nó mang lại cho người ta một cảm giác rất ngon lành. Mặc dù cặp ngực to săn chắc của cô được che bởi chiếc khăn tắm bằng một tay nhưng những đường cong thanh tú trên lưng cô vẫn lộ rõ. Rãnh sâu phía sau lõm vào trong, hút mắt tôi vào và chìm vào đó. Theo dòng này, người ta thèm thuồng nhìn vào cặp mông nhấp nhô. Ngay cả khi nhìn từ bên cạnh, người ta cũng có thể cảm nhận được ranh giới giữa hai mông được ngăn cách bởi háng. Mẹ soi gương đánh răng, tay đung đưa, mông hơi đung đưa, trông mập mạp nhưng không hề xệ xuống. 

Mẹ tôi chỉ liếc nhìn bộ quần áo trên tay tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi nhanh chóng theo dõi vụ cưỡng hiếp và tất nhiên tôi phải lên tiếng. Tôi nói: “Tôi sẽ đặt nó lên kệ,” rồi đặt nó xuống. 

Để ở lại lâu hơn một chút, tôi đưa tay qua khoảng trống trước mặt mẹ, cầm lên hai chai không nhãn mác hỏi đâu là dầu gội, đâu là sữa tắm, nhưng mắt tôi đang nhìn mẹ trong gương. Dưới sự kích thích tâm lý mạnh mẽ, mắt tôi trở nên tập trung và không tập trung, hơi thở trở nên gấp gáp và tôi nuốt khan nhiều lần. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi lưỡng lự và không thể nói được vì đang súc miệng. Tôi cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn bóp một nắm mông tròn mịn và nắm lấy một bộ ngực đầy đặn. 

Mẹ tôi cúi đầu nhổ nước súc miệng ra. Chiếc khăn che ngực của cô ấy hơi nâng lên, một nửa bầu ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy lóe lên trước mắt tôi. Tại sao không dùng khăn tắm? Nó cảm thấy bẩn thỉu. Khăn tắm có thể giặt nhiều lần trước khi sử dụng nhưng khăn tắm thì không. 

Sự kích thích quá gần đã lấy đi toàn bộ sức lực của tôi, và cơ thể tôi mềm nhũn. Tôi sợ mẹ trách móc nhưng chân không cử động được, toàn thân như đông cứng lại. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của tôi qua gương. Sau khi đặt cốc nước và bàn chải đánh răng xuống, cô lại mở van nước một cách khó hiểu. Cô không rửa tay cũng không lấy nước mà để nước chảy ra, phát ra tiếng “vù vù”. Sau đó cô ấy giơ ngón trỏ tay phải lên và chọc vào trán tôi.

Nhưng từ đầu đến cuối, tay trái của mẹ luôn nắm chặt chiếc khăn, che đi bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Vì bồn rửa trống rỗng nên tôi không thể nhìn thấy phía trước phần thân dưới của người mẹ đang ẩn trong bóng tối. 

Não tôi ngừng hoạt động và tôi lảm nhảm, "Không...không...không xấu." Anh ta thậm chí còn liều lĩnh đưa tay trái ra, dang rộng các ngón tay và chạm vào nửa mông của mẹ, nhưng anh ta không dám dừng lại và cảm nhận nên lại lấy nó ra. Các ngón tay của tôi được coi là mảnh mai và tôi thậm chí không thể chạm vào cạnh khi mở tay ra. Ngay khoảnh khắc này, bàn tay tôi cảm nhận được bàn tay nóng hổi, ​​mịn màng, mềm mại như bông. 

Mẫu thân sửng sốt một lát, đồng tử đột nhiên giãn ra rồi lại xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại, mở ra, hít một hơi thật sâu, hé môi dưới và cắn hàm răng bạc. Cô cảm thấy mình muốn nổi giận nhưng lại không đúng lúc. Rồi anh ta vặn mạnh tai tôi khiến tôi rít lên đau đớn. 

"Con đã dùng mọi thủ đoạn bẩn thỉu với mẹ mình chưa? Con có được phép chạm vào thứ đó không?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị rồi nhẹ nhàng nói, nheo mắt nhìn tôi. 

Dù tôi bịt tai lại, đau đến mức suýt bật khóc nhưng lúc này tôi vẫn nghe theo trái tim mình mà mở miệng nói: "Mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một nhân vật đẹp như vậy ở trường." 

Nghe lời tôi nói, tôi thấy trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia tự tin khó nhận thấy. Cô nhanh chóng trở lại vẻ lạnh lùng và nói với vẻ có chút giễu cợt: "Đồ khốn nạn hôi hám, anh có biết hình dáng là gì không?", "Anh là con trai của tôi, hình dáng của tôi trông như thế nào không phải việc của anh." 

Có vẻ như tôi đã ở trong phòng tắm rất lâu. Thấy mình không có ý định ra ngoài, tôi nhận ra mình gần như trần truồng đối mặt với con chó. Mẹ tôi lại nói: “Nếu mẹ muốn đánh gãy chân con thì hãy báo cho bố con biết”.

Mẹ tôi càng xấu hổ trong hoàn cảnh này thì tôi càng ham muốn, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con có một cảm giác kỳ lạ. Nhưng lúc này, tôi cũng biết bố tôi vẫn còn ở đó, quan hệ giữa tôi và mẹ cũng chưa đến mức đó. Ở đây lâu không thích hợp nên tôi ra ngoài.

Trước khi đi, tôi đưa bàn tay trái vừa chạm vào mông mẹ sát mũi và ngửi như đang dùng ma túy. Thực ra không có gì khác ngoài mùi sữa tắm, nhưng tôi dường như ngửi thấy mùi thịt thơm từ mông phụ nữ trưởng thành. Không biết mẹ tôi có thấy bộ dạng bất thường này không. 

Tôi giận dữ ngồi xuống cuối giường. Dragon Ball đã chiếu trên TV và tôi không có ý định xem nó nữa. Tôi đang hồi tưởng lại khoảnh khắc quyến rũ vừa rồi. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ đối mặt với tôi như thế nào khi bà bước ra. Cô ấy có thể nói gì với tôi khi bố tôi ở đây. 

Cùng lúc đó, tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói: “Hãy cho bố biết để con không bị gãy chân”. Mình diễn giải chủ quan, bố mà không biết thì có thể kiêu ngạo? Bản thân người mẹ cũng không phản kháng lắm? Nghĩ lại, tôi có cảm giác như mẹ đang làm điều gì đó đi ngược lại danh tính một người mẹ, một người vợ của tôi mà không nói cho bố tôi biết. Dường như chúng tôi đang tạo ra một bí mật nho nhỏ, dù cố ý hay vô ý. 

Điều kỳ lạ là gần hai mươi phút sau, mẹ tôi vừa tắm xong, đánh răng xong, vẫn còn ở trong phòng tắm. Tôi tự nghĩ, chẳng phải hành động vừa rồi sẽ ảnh hưởng đến cô ấy sao? Cô ấy cũng đang nghĩ về điều đó trong sự hoảng loạn và hỗn loạn? 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra, bà tức giận nói: “Li XX (tên bố, con không thiết kế ở đây, không ảnh hưởng gì), nhìn bộ quần áo mẹ mặc cho con, toàn thân khó chịu, khó chịu quá!”

Rõ ràng là cô đang chống lại cha mình. Bố tôi đang học tài chính, không ngẩng đầu lên nói: “Sao cũng được, bố không bảo con ra ngoài đâu”. 

Là người thông minh, tôi nghĩ đây không phải là một câu nói đơn giản. Cha tôi biết rằng không thể mặc quần áo mà không nhìn vào chúng. Rất có thể là anh ta đã cố ý lấy chúng. Ngoài ra, hôm nay anh ấy vốn muốn để tôi yên, nhưng anh ấy lại gây rắc rối cho tôi, có vẻ rất không vui. Chẳng lẽ điều mà họ nghĩ ban đầu là… Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại càng cương cứng hơn. Một người phụ nữ giống sói, nhu cầu bình thường, chiều chuộng chồng trong phạm vi hợp lý nhưng tình cảm sâu sắc dành cho con cái luôn ở bên cô, người phụ nữ duyên dáng và tình mẫu tử vinh quang luôn song hành với nhau. Trên thế giới này chỉ có tôi mới có thể trải nghiệm loại dung hợp này, tôi sợ rằng không ai có thể hiểu được sức hấp dẫn của nó đối với tôi, bởi vì tôi là con trai duy nhất của bà trên thế giới này. 

Hình dáng duyên dáng của mẹ tôi một lần nữa làm sống lại khuôn mẫu trong tâm trí tôi. Hóa ra cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo dài vừa phải làm bằng sa tanh màu xanh xám. Điều buồn cười là lúc này cô ấy trông có vẻ lúng túng, như thể cô ấy đang bước đi nhẹ nhàng. 

Anh khẽ cong môi đỏ mặt, cảm thấy tức giận và bất lực trước sự xấu hổ của mình. Mắt anh không dám nhìn tôi, còn nhìn bố tôi đằng kia với vẻ oán giận.

Tôi đã bị sốc vào thời điểm đó. Mẹ tôi ăn mặc như thế này gây cho tôi ấn tượng lớn hơn cả cơ thể trần trụi của mẹ. Bộ đồ ngủ hóa ra là khoét sâu chữ V. Chưa kể để lộ bộ ngực mềm mại và mịn màng, chiếc áo ngực ren đen chưa đầy cúp cũng lộ ra rất nhiều. Rãnh do bộ ngực đầy đặn tạo thành tuy sâu nhưng ngắn, tạo thành một khe hở hẹp hướng xuống dưới. Không chỉ vậy, nó còn có một đường xẻ cao ở bên hông. Bạn có thể thấy bộ ngực phụ đã trở nên vô hình dưới tác dụng của áo lót, một vài nếp nhăn vô hại dưới nách đã được ép ra, giúp trông trưởng thành hơn. 

Ba dây, không, dây đen là dây áo lót, dây đôi. Chiếc váy này rõ ràng có cảm giác rất lỏng lẻo nhưng nó cũng làm tôn lên những đường cong quyến rũ. Vòng eo, hông và hông tinh tế và khác biệt, giúp tôn lên tối đa những lợi thế. Lần đầu tiên, tôi cảm thấy những tính từ như eo thon, hông rộng có thể dùng để nói về mẹ tôi vào lúc này. 

Khi mẹ đi ngang qua, tôi chỉ cảm nhận được những chuyển động đung đưa trong bộ quần áo bồng bềnh của mẹ, một mùi hương tươi mát êm dịu xộc vào mũi. Dấu vết của quần lót và hình dáng của cặp mông hiện lên rồi biến mất, đôi dây vai đan vào nhau trên phần lưng hóp, làm nổi bật đường lưng khỏe khoắn và mịn màng, đơn giản khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ tôi hiển nhiên vẫn khó chịu nhưng sự tức giận và bối rối vẫn không hề giảm bớt, hơn nữa người cha xúi giục của bà lại không cam tâm, chắc hẳn bà còn tức giận hơn. Đột nhiên anh ấy quay đầu sang một bên và nói với tôi một cách khó hiểu: “Trước khi tắm còn ngồi trên giường bẩn quá!”. 

Tôi cảm thấy như mình đang nằm ngửa. Tại sao vừa rồi cậu không nói gì? Bây giờ bạn đang nói về tôi. Tuy nhiên, tôi không liên quan gì đến hoàn cảnh đáng xấu hổ của mẹ tôi. Sau một thời gian kích thích, tôi chợt nhận ra, để mẹ có chút thời gian đệm, tôi nhanh chóng lấy quần áo và đi tắm. Lý do lớn hơn là sau chuỗi kích thích này, tôi muốn tự bắn mình thật mạnh.

Để nước ấm rửa sạch từ đầu đến chân, dương vật của cô cương cứng và dài hơn bao giờ hết. Đột nhiên có điều gì đó xảy đến với cô. Bộ quần áo và đồ lót mà mẹ cô vừa thay đang lục lọi trên kệ chứa đồ. Chúng đã được giặt sạch và treo trên móc. Cô cảm thấy chúng thật vô nghĩa. Cô vuốt ve dương vật của mình bằng một tay và tay kia nhặt chiếc áo lót lên. Cô che mặt và thở một cách tham lam. Một lúc sau, tôi bỏ áo lót xuống, nhặt chiếc quần cộc ban ngày của mẹ lên, nhấc mông lên ngửi, thỉnh thoảng lại liếm, nghĩ rằng mẹ tôi đang mặc chiếc quần này, mông căng và mập, còn tôi thì ở phía sau, muốn vùi cả mặt vào háng mẹ, dùng lưỡi xuyên qua hai lớp vải của mẹ. 

Lần này, sự kích thích từ lực đẩy của tay cực kỳ mạnh mẽ và đến rất nhanh. Tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn, và nó phun ra một cách dữ dội…

Sau khi cất quần áo của mẹ đi, tôi lại bắt đầu tắm một cách nghiêm túc. Giữa tiếng nước, tôi nghe thấy bên ngoài có tiếng xào xạc, như có ai đang kéo mạnh thứ gì đó. Tôi không nghe thấy giọng nói của bố tôi. Tôi chỉ nghe thấy giọng mẹ thỉnh thoảng trầm xuống. Nó chỉ thoáng qua. Tôi không thể nghe được những từ cụ thể trong môi trường này. Tôi chỉ cảm thấy giọng nói đó có chút hoảng hốt, bất đắc dĩ và có chút nũng nịu… Khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Họ đang làm gì vậy? Tôi thực sự muốn lao ra ngoài đột ngột để xem liệu mình có thể đụng phải họ hay không, nhưng điều này sẽ không tốt cho ai cả, bạn thử nghĩ xem. 

Sau khi tôi tắm rửa thay đồ rồi đi ra ngoài, tôi thấy mẹ vội vàng ngồi lại bên mép giường, mặt đỏ bừng không dám nhìn tôi. Mái tóc rối bù của cô rõ ràng còn rối hơn trước nên cô dùng một tay chải lại rồi vén ra sau tai. 

Đáng suy ngẫm. Nhưng khi nhìn tôi, cô ấy đã lấy lại bình tĩnh và mắng tôi: "Tắm xong mà không lau khô tóc à? Về già rồi đau đầu sẽ biết lỗi." Nói xong, anh nằm xuống kéo chăn lên, che đi khung cảnh trước mắt. 

Tôi giải thích rằng ở trường không có máy sấy tóc, và dù đó là loại điện gì cũng không thành vấn đề. Mọi người cứ làm điều đó một cách tự nhiên và quen với việc đó, kể cả trong mùa đông.

"Ồ, tôi chưa từng thấy bạn sấy tóc quá kỹ ở nhà." "Lần sau thấy em tắm mà không sấy tóc, anh sẽ không đánh em." "Ở trường con có thể chuẩn bị nhiều khăn khô. Con bao nhiêu tuổi mà vẫn chưa biết cách tự chăm sóc bản thân?"...

Không những thế, mẹ tôi còn không khỏi cằn nhằn thêm vài việc khác. Cuối cùng tất nhiên tôi bảo bố đi tắm nhanh và bảo tôi đi ngủ sớm. 

Những lời nói như vậy khiến tình cảm gia đình tuôn trào, không khí ngày xưa đầm ấm, nhưng tôi tha thứ cho tôi, nghĩ đến việc mẹ tôi trốn dưới chăn, ăn mặc như vậy, lộ ra tư thế gợi cảm và quyến rũ, thực sự có một sự cám dỗ bệnh hoạn đối với tôi. Nó sẽ chỉ khiến tôi tham lam hơn với những thú vui phi đạo đức. 

Sau khi sấy tóc và nằm xuống, tôi liếc nhìn mẹ và nghĩ về phản ứng kỳ lạ vừa rồi của mẹ. Không thể nào anh ta lại lén lút làm chuyện mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Nhưng nhanh quá, không phù hợp với thời gian tôi thường nhìn trộm và lắng nghe. Nhưng chắc chắn anh ta đã làm gì đó. Bố tôi là một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ. Anh ấy cao 1,78 mét và có bờ vai rộng, ít nhất là ở Quảng Đông. Cộng thêm việc tôi nghe lén trước đây, về mặt đó thì bố tôi có sức khỏe tốt và ham muốn của ông đương nhiên rất mạnh mẽ. Dù trước mặt tôi rất nghiêm khắc nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi ông ấy lại chủ động quấy rối mẹ tôi. 

Nỗi buồn khó hiểu lại trào dâng, tôi thầm trách mẹ. Cô ấy không nên như thế này. Cô ấy không thể hành động như một người mẹ hoàn hảo đối với tôi, đồng thời thể hiện khía cạnh nữ tính của mình với một người đàn ông khác, ngay cả khi người đàn ông đó là chồng cô ấy và bố tôi. Ý tôi là tôi không ghen tị với bố, cũng không có tư cách ngăn cản mẹ tôi thực hiện nghĩa vụ, hưởng các quyền lợi và thỏa mãn bản chất sinh học của mình. Chỉ là làm sao họ có thể bí mật làm điều gì đó đáng xấu hổ theo hiểu biết trước đây của chúng tôi khi có tôi ở bên. Tôi tuân theo lý thuyết về tội lỗi của nạn nhân. Nghe chuyện vừa xảy ra, lẽ ra mẹ tôi phải phản kháng nhưng tôi vẫn tức giận. Tôi không chắc liệu mẹ tôi có bị kích động hơn trong tình huống này hay không, nhưng việc mẹ mặc quần áo và bị bố tôi kích động là một sự thật. Mặc dù không phải tôi là người có quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng những điều liên quan đến tình dục cuối cùng cũng bộc lộ trong cô ấy trước sự chứng kiến ​​​​của con trai cô ấy. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ cực đoan hơn, giống như việc bạn khám phá ra khía cạnh quyến rũ và lãng mạn của người mẹ nghiêm khắc trước đây của mình, và thậm chí còn dùng một từ mà chúng tôi khinh thường để mô tả nó, "xảo quyệt". Điều này khiến tôi rất khó chịu. Tôi có thể chấp nhận sự cằn nhằn đầy yêu thương của mẹ, chăm lo chu đáo về cơm ăn, áo mặc, nhà ở, phương tiện đi lại và việc mẹ mắng mỏ tôi; Tôi cũng có thể chấp nhận sự giáo dục bằng gậy không thương tiếc khi tôi làm sai điều gì đó, vì tôi biết đó là lỗi của mình, việc đánh đập khiến tôi đau đớn, và dù bị đánh nhiều lần, khóc đến không thở được nhưng nó vẫn không để lại bóng dáng gì trong lòng. Tôi biết rằng lúc đó, toàn bộ tâm trí của người mẹ đều dành cho con cái. 

Nhưng tôi không thể chấp nhận được vẻ điệu đà của cô ấy trước mặt cha, vẻ mặt dịu dàng vui vẻ dưới cơ thể ông, sự tận tâm về thể xác và tinh thần, bày tỏ sự thích thú và khoái cảm của cô ấy. Bởi vì lúc đó, tôi cảm thấy cô chỉ là một người phụ nữ thuần khiết, bên ngoại của cô tạm thời bị giữ lại. Vì điều này, tôi cảm thấy bị bỏ rơi, cô đơn và đau khổ. 

Thật không may, sau khi ý thức tình dục của tôi thức tỉnh, tôi trở nên nghiện ngập sự hợp nhất của hai bên mẹ, không thể tự giải thoát và đạt được sự thỏa mãn về tâm lý và thể chất chưa từng có từ điều này. Loại mâu thuẫn và vướng mắc này không thể giải thích rõ ràng. Sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp thì đó là một loại hội chứng Stockholm khác. 

Khi những suy nghĩ vẩn vơ của tôi kết thúc, tôi cảm thấy muốn trút cơn giận lên mẹ, để bày tỏ sự bất mãn và thất vọng của mình. Nếu mẹ tôi mà biết được những hoạt động tâm lý của tôi, chắc chắn mẹ sẽ cười hoặc khóc, nhưng tôi là kẻ tâm thần. Tôi mạnh dạn suy đoán và mong chờ liệu sau này họ có trao đổi sâu hơn không, sau khi tôi đã ngủ quên. Bên cạnh cậu con trai đang tuổi dậy thì, người mẹ sẽ cảm thấy hồi hộp, phấn khích nhưng cũng nhiều cảm xúc hơn. 

Khi tôi nghĩ đến việc con tôi nổi giận, tôi sẽ không ngủ được. Tôi sẽ giả vờ ngủ và xem màn trình diễn của bạn sau. 

Tiếc thay, sau khi thức suốt đêm, căng thẳng tinh thần thi cử, chỉ vuốt tóc thôi, tôi đã kiệt sức rồi. Càng cố gắng không buồn ngủ, tôi càng chìm vào giấc ngủ nhanh hơn và sâu đến mức tôi ngủ quên trước cả khi bố tôi tắm xong. Ngoài ra, tôi đã ngủ gần chết từ khi còn nhỏ. Tôi không còn có thể cảm nhận được họ có làm gì hay không và họ ồn ào đến mức nào. 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, may mắn thay, vì bữa tối có nhiều dầu và muối, lại thích ăn quá nhiều nên nửa đêm tôi phải thức giấc vì khát. Tôi còn không thèm nhìn mẹ mà nhanh chóng lấy nước khoáng trên tủ TV uống. Cũng giống như một người đi lang thang trong sa mạc nhiều ngày nhìn thấy dòng suối trong vắt của ốc đảo, thật sảng khoái và sảng khoái vì đám đông. 

Sau đó tôi đi vệ sinh, nằm xuống giường mới nhớ ra quan sát tình hình bên mẹ. Qua ánh sáng từ chiếc đèn hành lang màu cam, thoạt nhìn tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cha tôi hiếm khi ngáy, còn mẹ tôi thì đắp chăn êm ái, ngủ yên. Không có gì để xem. 

Nhưng khi nhìn vào chiếc bàn cạnh giường ngủ ở giữa, tôi phát hiện ra một điều đáng chú ý. Bộ đồ ngủ hở hang màu xanh xám cô vừa mặc được đặt trên đó. Khi tôi nhìn xuống lần nữa, đầu tôi như ong ong, tôi bị sốc và kích động dữ dội. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của mẹ nằm trên mặt đất, xung quanh thùng rác có vài chiếc khăn giấy nhàu nát. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ thực sự đã làm những việc như vậy! Ngay bên cạnh tôi! Ôi chúa ơi, tôi đã bỏ lỡ điều gì thế này? Tôi vô cùng khó chịu và ghét bản thân mình vì đã ngủ quá nhanh và ngủ quá say. Chắc họ đã gây ra tiếng động gì đó nhưng họ không đánh thức tôi dậy. Cứ như vậy tôi đã bỏ lỡ cơ hội được ngắm kỹ cảnh ân ái của bố mẹ! Tôi nhớ việc chứng kiến ​​sự sa đọa và phản ứng của cơ thể quyến rũ của mẹ khi ân ái, và tôi nhớ việc nghe thấy những tiếng rên rỉ dễ chịu và đầy dục vọng của mẹ ở rất gần trong tầm tay. 

Tôi chỉ có thể tưởng tượng, tình huống trong trí tưởng tượng của tôi lần này đặc biệt chân thực. Họ ở ngay trước mặt tôi. Tôi nhấc dương vật của mình lên bằng tay phải. Tim tôi gần như phát điên và tôi hơi run rẩy. Khi niềm đam mê của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi di chuyển đến bên giường bệnh. Đầu tiên tôi lấy bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng và mịn ra và ngửi. Có mùi thơm sảng khoái của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nhanh chóng đặt nó xuống và nhặt chiếc quần lót mà mẹ ngầm của tôi mặc bằng tay trái. 

Nó đã được cuộn lại, đáy quần, lớp vải cotton nguyên chất bọc những vùng kín nhất của mẹ, giống như một lớp keo, sờ vào có cảm giác hơi dính. Đọc rất nhiều ảnh, tôi biết chính xác nó là gì. Tôi áp thẳng quần lót của mẹ vào mũi và miệng, tôi mút và hít thật sâu, mùi tanh thoang thoảng không hề khó chịu chút nào. Nó chỉ khiến tôi đi lên. Khi tôi vuốt ve con cặc, niềm đam mê của tôi tiếp tục dâng cao. Tôi cũng lè lưỡi liếm chỗ này. Tôi không thể nếm được bất cứ thứ gì, nhưng nó cực kỳ thú vị và tôi cảm thấy rất thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Những điều tục tĩu trong đầu tôi ngày càng cụ thể và chân thực, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi thực sự đồng ý với những yêu cầu nực cười của bố và thực sự bộc lộ ham muốn của mình trước mặt con trai, tôi cảm thấy như bị đâm sau lưng, từ đó nảy sinh ý muốn chống lại mọi thứ. 

Mặc dù lúc này quần lót của mẹ gần như đã ướt đẫm nước bọt của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, ngứa ngáy cả thể xác lẫn tinh thần, không thể đạt được khoái cảm đủ. Tôi chấm dứt hành vi đẩy tay và tiêu hóa hết những cú sốc tâm lý. Đồng thời, tôi cũng không muốn để nó trôi qua như thế này. Tôi muốn có thêm sự hài lòng. 

Tôi bắt đầu đấu tranh tư tưởng trong lòng, liệu đã đến lúc phải thực sự làm điều gì đó hay chưa. Dường như Chúa đã trêu đùa, hoặc muốn thử thách tôi. Khi tôi nhìn mẹ, sự do dự trong lòng tôi tan vỡ.

Có lúc mẹ quay lưng lại với tôi và chuyển sang tư thế ngủ nằm nghiêng. Vì một chiếc chăn bông cho hai người là không đủ nên việc nằm nghiêng của cô ấy vô tình khiến lưng đùi cô ấy hoàn toàn hõm xuống và lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Điều kỳ lạ là cô ấy vẫn còn mặc áo ngực. Những chiếc cúc phía sau chiếc áo lót màu đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với màu sắc của tấm lưng trần, và chiếc chăn bông che phủ cô từ bả vai đến hai bên ngực. 

Đường rãnh lưng mượt mà và cặp mông tròn trịa đã hút vào mắt tôi như thế này đây. Dưới ánh sáng màu cam của ngọn đèn hành lang, chúng trở nên mịn màng và mềm mại, với ánh sáng và bóng tối chói lóa; những đường cong thật thanh tú và gợi cảm; Hai chân hơi cong vào nhau, tròn trịa và thon thả, cặp mông đầy đặn bị ép thành một rãnh sâu vào trong, khiến tôi liếc nhìn không thể nhìn thấy cái nhọt bí ẩn dưới mông. 

Một thân hình bụ bẫm được nấu chín hoàn hảo có sức mạnh kỳ diệu kéo những chàng trai vị thành niên xuống vực thẳm. 

Kích thích thị giác mạnh đến mức không thể chịu nổi nên lần sau tôi không thể trách bạn được. Để tránh gây ra tiếng động khi đứng thẳng và di chuyển lên giường, tôi dùng sức lưng từ từ trượt ra khỏi giường. Sau đó tôi ôm lấy đầu giường của mẹ bằng cả hai tay và ngồi xổm đối diện với cặp mông tròn trịa của mẹ. Với ánh sáng yếu ớt, tôi nhìn chằm chằm vào nữ sát thủ quyến rũ này. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao người Quảng Đông chúng tôi thích gọi mông là "15 tháng 8", và bài thơ đó có từ thời tiểu học. “Lúc còn nhỏ không biết trăng nên gọi là đĩa bạch ngọc.” Thứ trước mặt tôi lúc này là một chiếc đĩa ngọc trắng. Mọi thứ trên cơ thể mẹ đều đầy cám dỗ đối với tôi, ngay cả những dấu vết da thịt căng ra bởi dây áo ngực và khóa lưng cũng vô cùng hấp dẫn, như đang kể câu chuyện về bộ ngực căng mọng và săn chắc bị chiếc áo ngực nhỏ lấn át. 

Đêm khuya hoàn toàn im lặng, tiếng còi xe máy thỉnh thoảng vang lên từ các đường phố trong quận. Thay vào đó, tôi nghe thấy nhịp tim đập dồn dập của chính mình, và dục vọng khiến môi tôi bỏng rát và miệng khô khốc. Tôi muốn làm một điều gì đó, chẳng hạn như được tiếp xúc gần gũi với làn da của mẹ, nhưng khi đến gần mẹ, tôi lại lưỡng lự. 

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng bù đắp cho hành vi vô liêm sỉ của mình. Suy nghĩ của tôi rất khác nhau. Cho dù tôi có làm gì đó, lỡ như mẹ tôi bắt được tôi ngay tại chỗ thì sao? Tôi sẽ nói, tôi thấy bạn di chuyển trên giường (giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra), và tôi thấy bạn phát ra những âm thanh nghe như thể bạn đang đau đớn không chịu nổi. Lúc đó tôi sợ hãi và sợ hãi, rồi cơ thể tôi phản ứng không thể giải thích được. Tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi chỉ muốn an ủi mẹ để có được sự bình an nội tâm. 

Có lẽ tôi đã nghĩ đến lời nói của mình và bắt đầu đưa ra những suy đoán táo bạo. Thứ nhất, người mẹ sẽ không báo động cho người cha vì điều này sẽ không có kết thúc tốt đẹp và sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ cha mẹ và con cái. Thứ hai, người mẹ sẽ cảm thấy đó là lỗi của mình, mình đã chiều theo dục vọng, không quan tâm đến cảm xúc của con trai và cảm thấy xấu hổ. Con trai đang tuổi vị thành niên, khí lực dồi dào nên dễ nảy sinh ham muốn với phụ nữ. Dù đã làm mẹ nhưng cô vẫn có thân hình đầy quyến rũ và tội lỗi. Anh ấy đã từng thủ dâm trước đây và sự phát triển giới tính của anh ấy đã đủ trưởng thành. Trong những năm gần đây, cô không quan tâm đúng mức đến nó. Bà vẫn coi con trai mình là người không biết gì về chuyện trần tục và tình dục. Cô đã nhiều lần nhìn thấy những thứ không nên nhìn thấy, con trai bị cô thu hút không phải là chuyện bình thường sao? Anh ta sẽ cư xử theo những cách khó có thể tha thứ được. 

Suy đoán của tôi không hoàn toàn vô lý. Ngay cả khi bố tôi có cảnh giác thì logic cũng khá giống nhau. Cặp đôi sẽ không tấn công tôi vì họ đã mạo hiểm trước và họ nên chuẩn bị tinh thần để gánh chịu một số hậu quả. 

Tôi mở mắt và nhận ra rằng tôi sắp gặp nguy hiểm trước sự phản đối của thế giới.

Tôi không dám thở ra, toàn thân như đông cứng lại, chỉ có đôi tay run rẩy. Có thể là do chưa quen với việc không quan hệ tình dục, hoặc cũng có thể là tôi chỉ muốn đi từng bước một không muốn buông bỏ từng chi tiết trên cơ thể mẹ. Tôi không vào thẳng vị trí chủ chốt, điều đó gây lãng phí nguồn lực. Đầu ngón tay phải của tôi chạm vào cúc áo ngực của mẹ tôi trước tiên. Không hiểu sao, khi cảm nhận nó, tôi lại muốn nhấc dây đeo vai lên như một trò đùa rồi tung nó trở lại cơ thể mình, giống như trò không đứng đắn mà tôi từng chơi với các bạn nữ cùng lớp ở trường. Nhưng tôi biết điều này chắc chắn sẽ đánh thức mẹ tôi và tôi sẽ mất cơ hội khám phá những nơi khác nên tôi đã bỏ cuộc. 

Sau đó tay tôi trượt xuống thắt lưng. Sau khi chuyển dạ thường xuyên, lưng mẹ tôi có cơ bắp săn chắc, tạo thành đường rãnh lõm với bả vai. Tay tôi thực sự có cảm giác như đang trượt xuống thung lũng, cuối cùng dừng lại ở điểm nối giữa eo và hông. Cảm giác trên tay không bằng làn da dịu dàng của một cô gái trẻ, nhưng kết cấu đầy đặn và mịn màng của một người phụ nữ trưởng thành càng khiến tôi phấn khích hơn. Lúc đó tôi đang nghĩ rằng mình muốn một người nổi tiếng thay thế mẹ mình và tôi đã không ngần ngại lựa chọn mẹ mình. 

Tay phải của tôi tuy áp sát vào người mẹ nhưng tôi không dám cử động, véo hay xoa. Tôi luôn chú ý tới từng cử động của mẹ. Phải mất một thời gian tôi mới lấy hết can đảm để khám phá phần mà tôi mong muốn nhất. Vì tôi nằm bên trái mẹ nên phần tiếp theo thuận tiện hơn cho tay trái của tôi. 

Từ đốt sống đuôi đến mông, tay trái uốn cong từ trên xuống dưới đặt vào giữa mông mẹ, ngón giữa chỉ dính vào khe mông. Cảm giác như tôi đã đạt được mong muốn của mình. Cuối cùng tôi đã được tiếp xúc với vùng đất hình tròn bị chia cắt thành hai mảnh như tôi đã tưởng tượng. Tôi cảm động đến mức muốn khóc. Mẹ nằm nghiêng, hai chân co lại, khép sát vào nhau khiến phần mông của mẹ càng nổi bật hơn. Bàn tay của tôi cảm thấy mềm mại và đàn hồi. Đột nhiên một số từ hiện lên trong đầu tôi. Tôi muốn dùng mảnh đất màu mỡ và màu mỡ để tạo nên cặp mông tròn trịa của mẹ. Trạng thái của nó dường như nói với người khác rằng nó không phải là không được chăm sóc mà đã nhận được đủ độ ẩm và nước tưới vào thời điểm cần thiết nhất, vì vậy nó đã phát triển thành một vẻ ngoài hấp dẫn. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi như được cứng lên một tầm cao mới. 

Rãnh mông của mẹ tôi, nơi ngón giữa của tôi lúc này đang chạm vào, bị đóng chặt do bị ép khi nằm nghiêng. Tôi không thể cảm nhận được bên dưới là gì, nhưng nó vẫn mang lại cho tôi cảm giác không đáy, chắc chắn nó chứa đựng báu vật mà đàn ông khao khát nhất nhưng lại không dễ mở ra. Một phép ẩn dụ không phù hợp lại xuất hiện nhưng nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Khe núi giữa mông mẹ, không ai có thể thoát khỏi nó. Đó là một nơi hiền hòa nhưng cuối cùng sẽ trở thành Lăng mộ các Anh hùng. Nếu tôi khi còn nhỏ mà ở trong đó chắc chắn tôi sẽ bị cái rãnh sâu và chật hẹp này bóp chết. 

Tôi cảm thấy kính phục khi nghĩ rằng một người vợ, người mẹ tốt theo nghĩa truyền thống, một bà nội trợ nông thôn bình thường, một người mẹ luôn cằn nhằn, quan tâm và nghiêm khắc với tôi cũng có một mối nguy hiểm nhưng sẵn sàng ngả lưng sau lưng.

Nhưng hầu hết chúng ta thích xúc phạm sự tương phản này hơn. Trong lúc tận hưởng thể xác và tinh thần, cảm giác nóng rát và sưng tấy ở vùng bụng dưới lan rộng, buộc tôi phải thở bằng miệng và tôi không quan tâm đến việc cổ họng mình có bị khô hay không. 

Rốt cuộc, tôi không thể cưỡng lại sự kỳ diệu từ cặp mông của mẹ. Tôi dùng ngón giữa ấn nhẹ xuống, ép cái mông căng cứng mở ra và rơi vào một cái hang mới. Một làn sóng ấm áp lan tới ngón giữa của tôi. Thực ra tôi chưa hề chạm vào bất cứ thứ gì. Tôi không biết bên dưới có gì. Những ngón tay của tôi dường như bị kẹp chặt và không thể cử động được. Nếu tôi ấn thêm nữa chắc chắn mẹ tôi sẽ tỉnh lại. Tôi đã khuyên nhủ mình như vậy. 

Tôi không thể không trượt ngón giữa dọc theo đường rãnh. Nó đã kết thúc. Dường như mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó, cơ thể bà khẽ run lên. Tôi vội dừng lại và quan sát thấy mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế này. Thấy mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi tiếp tục hành động bất chấp tử thần và lại bắt đầu thọc ngón tay vào mông mẹ. 

Những ngón tay tôi bị siết chặt, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thơm tho của người phụ nữ được nấu chín hoàn hảo trước mặt. Chỉ bằng cách khám phá nhiều hơn, tôi mới có thể bù đắp được mong muốn của mình. Vào lúc này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi co giật mông mẹ bằng ngón giữa trong khi ấn nhẹ và sâu. Khi khám phá đến cùng, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cọ vào một vòng nếp nhăn hình xoắn ốc. Da thịt ở đây dường như mỏng manh hơn những nơi khác, các nếp nhăn nhanh chóng co lại. Lúc đó tôi không biết nơi này ở đâu. Mọi thứ vẫn như cũ, cháy bỏng niềm khao khát. 

Cùng lúc đó “Ừ…”, mẹ tôi khẽ rên lên như đang mơ, động đậy cặp mông bụ bẫm như muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của tôi. Tôi nhanh chóng ngừng cử động ngón giữa của mình. Mẹ tôi sợ đến mức tim tôi gần như muốn vỡ tung. Tôi thậm chí còn sẵn sàng “hy sinh”. Tôi tưởng mẹ tôi đã thức dậy và nhận thấy hành vi tục tĩu của tôi. Tôi lặng lẽ chờ mẹ quay lại, chờ ngày phán xét tận thế. 

Một lúc sau vẫn không có động thái nào khác của mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi chưa tỉnh dậy? Hay cô ấy chấp nhận hành vi của tôi? Dù sao đi nữa, điều đó có nghĩa là tôi có thể tiếp tục? Nghĩ đến đây, ngọn lửa tà ác lại quay trở lại. 

Tôi bắt đầu nhớ lại những nếp gấp xoắn ốc ở dưới rãnh mông của mẹ mà ngón giữa tôi vừa chạm vào nên tôi dùng ngón giữa tiến về phía trước và ấn đầu ngón tay vào những nếp gấp đó. Tôi cảm thấy nó co lại lần nữa, kẹp và thả toàn bộ mông của mẹ tôi ra. Giống như một đứa trẻ phát hiện ra điều gì đó thú vị, tôi bắt đầu sờ nắn nó. 

“Ừ…”, giọng mẹ tôi lại vang lên, nhưng nghe không giống như đang nói trong giấc ngủ. Tuy yên tĩnh nhưng rõ ràng có cảm giác chân thực và quyến rũ hơn một chút, giống như những gì tôi nghe được khi nhìn trộm màn chơi tình dục của bố mẹ. 

“Ừ,” mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi tôi sốt ruột xoa mông bà. Thấy cô vẫn chưa thoát khỏi cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông, đôi chân tròn trịa của cô không khỏi kéo, duỗi thẳng rồi uốn cong, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Mặc dù tôi hiểu rằng mẹ tôi không phản ứng như vậy vì dục vọng, nhưng tôi vẫn cảm thấy hứng khởi và có chút tự hào, cảm thấy rằng mẹ tôi đã bị tôi xúi giục làm điều này. Nghĩ đến đây, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ dương vật của tôi gần như thấm qua quần lót của tôi. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì tôi sẽ phải xuất tinh mà không cần phải làm gì cả. Tôi thậm chí còn ấn súng bằng tay phải để trì hoãn việc đạt cực khoái. Tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy.

Ngón giữa của tôi vuốt ve vùng kín của mẹ, thỉnh thoảng mẹ tôi lại rên rỉ “Hừm…”, đúng lúc tôi gần như muốn ngừng thủ dâm và xuất tinh. Đột nhiên, tay trái của mẹ vòng qua mông mẹ, nắm lấy cổ tay tôi và rời khỏi rãnh sâu dưới mông của mẹ, nhưng tôi cảm thấy mẹ không dùng lực mà mềm đi. 

Tưởng đây là lệnh trục xuất của mẹ nên tôi tuân theo và để lại vết nứt ở mông khiến tôi ngây ngất. Chỉ là mẹ tôi không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Hả? Sự phản kháng không quá mãnh liệt, nó được xử lý nhẹ nhàng. Tôi nhớ đến một từ mà chúng ta thường dùng để gợi lên phụ nữ. Đây có được coi là một sự từ chối nhưng là một sự chào đón?

Có một cảm giác thất vọng tuyệt vời. Khi đó tôi đã lầm tưởng rằng người mẹ nghiêm khắc của tôi là người rất cởi mở, có thể chịu đựng được việc con trai mình bị quấy rối; rồi tôi nghĩ đến việc cô ấy đánh tôi rất nặng vì tôi đã làm sai điều gì đó, vì tôi đã đánh giá quá cao khả năng của mình trong một số việc và muốn thể hiện, cũng như việc cô ấy thỉnh thoảng tỏ ra chế giễu và khinh thường với nụ cười trên môi. Tôi vô cùng tức giận, mang tâm lý trả thù của một đứa trẻ, lại xâm phạm vào mông mẹ. 

Động tác nhanh hơn rất nhiều, hắn bóp mở cái mông đang khép chặt rồi đẩy xuống. Anh không chỉ dùng ngón giữa trêu chọc các nếp gấp mà các ngón tay khác cũng bận rộn nhào nặn đầu mông, cảm giác mông chìm xuống rồi bật lên. Ngón giữa của tôi bắt đầu cảm thấy một loại nhiệt ẩm ướt. Không biết tại sao, tia lửa nóng này lại khiến tôi hoảng sợ và càng không thể thoát ra được. Như thể quá đột ngột, mẹ tôi nói “À…” và “Hmm… ừm.” Cơ thể tròn trịa, đầy đặn và mịn màng của cô ấy vặn vẹo bất thường, như muốn bày tỏ sự bất mãn trước sự khiêu khích của tôi. 

Ngay cạnh bố, mẹ bị tôi “chơi” thay bố. Nó căng thẳng và thú vị, phá vỡ những điều cấm kỵ, sự tương phản về thân phận của mẹ tôi và thậm chí cả thú vui ăn trộm đồ ăn. Đủ loại cảm xúc hòa quyện vào nhau, sảng khoái đến mức đầu óc tôi gần như trống rỗng. 

Tôi đã thèm muốn mẹ từ lâu, bây giờ đạt đến điểm này, tôi cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí. 

“À ừm…”, rung lên, nghe như tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Xa hơn ở giữa hai mông của cô ấy, những nếp gấp xoắn ốc mỏng manh được đầu ngón tay tôi xoa bóp liên tục co lại. Cô ấy có vẻ mệt mỏi, vẫn cố chấp nhưng yếu đuối trước sự bắt nạt của tôi. Tôi sờ kỹ và nhận ra chỗ của mẹ tuy mềm mại nhưng không hề mịn màng mà có cảm giác thô ráp. Tôi dùng một lực nhỏ và ấn xuống lần nữa. Dường như có một lỗ nhỏ ở giữa mô hình xoắn ốc. “À ừm…”, mẹ tôi lại rên rỉ run rẩy. Chỗ này nhạy cảm quá à? Tôi chợt cảm thấy mẹ tôi có một vóc dáng tuyệt vời. 

Khi tinh trùng ở trong não, tôi luôn muốn thực hiện nhiều hành vi kích thích hơn bất kể hoàn cảnh nào. Tay phải của tôi không thể giữ được nữa và hành vi tìm kiếm cái chết của tôi lại leo thang. 

Tay phải của tôi xuyên thẳng qua dây vai áo ngực của mẹ, chạm vào phần da thịt mềm mại và đầy đặn phía sau bị áo ngực căng quá mức, đến tận mép một trong hai bầu ngực đầy đặn. Do khoảng cách quá xa và toàn bộ bàn tay phải của tôi bị áo ngực của mẹ bóp nghẹt nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay để sờ bầu vú chứ không thể nắm lấy bầu vú bằng một tay. Lúc đó giống như chơi đàn, chọc và chơi, như chọc một chai nước nóng căng phồng, mềm mà đàn hồi, béo mà không béo ngậy. 

Nhưng hành động như vậy là quá quá đáng. Chiếc áo ngực vốn đã chật chội, bây giờ khi tôi chạm tay vào nó, sự khó chịu của mẹ càng lộ rõ ​​hơn. Những hành động xấu xa của tôi cuối cùng cũng nhận được phản hồi mà họ “bỏ hoang”. 

Khi tôi dùng ngón giữa của bàn tay trái vẽ vòng tròn dưới mông mẹ, đồng thời dùng tay phải ấn vào ngực mẹ: “Ừ…”, ngoài tiếng rên rỉ cảm động, mẹ tôi cuối cùng cũng thốt ra những lời đầu tiên kể từ khi hai mẹ con “tương tác” vào lúc nửa đêm. 

"Hmm...đừng cử động", mặc dù âm thanh này rất nhẹ và yếu. 

Đầu tôi như bị giáng một đòn nặng nề và một cơn hoảng loạn lớn ập đến với tôi. Bây giờ không còn may mắn nữa, mẹ tôi chắc đã tỉnh thật rồi. Tôi nhanh chóng rút tay phải đang chạm vào ngực mình ra, nhưng không hiểu sao, bàn tay trái đang gây rắc rối ở khe mông đã ngừng chọc vào các nếp gấp và lỗ, nhưng tôi không rút ra mà vẫn ấn chặt. 

"Ừ... đi ngủ đi," mẹ tôi nói nhẹ nhàng lần thứ hai. Lòng nổi loạn của tôi chợt trỗi dậy, tôi lại xoa xoa phần ngón giữa. 

"A...lo lắng," một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi khác vang lên. Mặc dù có chút khó chịu nhưng nó không có tác dụng ngăn cản. 

Tôi cũng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, hơi thở tôi run run. Tôi không nhịn được mà xoa xoa vùng kín của mẹ lần nữa. 

"Ừ... không còn nữa." Không biết hướng nào, mông tôi nóng bừng bừng. Tôi dường như cảm thấy người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi là người yêu? 

Tôi tiếp tục ép mạnh, với tâm lý muốn làm khách trong mối quan hệ mẹ con. Bây giờ tôi ấn sâu hơn xuống và rơi vào lỗ nhỏ của các nếp gấp xoắn ốc. Ngay khi những ngón tay của tôi sắp bị cái lỗ nhỏ nuốt chửng thì chúng bị ép ra ngoài trong những cơn co thắt dữ dội. 

"A ừm... làm lại... làm đi... làm đi... ta sẽ đánh thức Ngọc Thanh..." Những lời này không chỉ quyến rũ run rẩy mà còn có cảm giác muốn khóc. Hai chân cô đung đưa dữ dội, toàn thân khẽ run lên, như thể cô đang phải chịu đựng rất nhiều vất vả và một sự kích thích lớn. 

Nhưng khi nghe điều này, tôi cảm thấy bối rối. Cái gì? Tại sao bạn lại nhắc đến tôi? Ôi trời, hóa ra lúc cô nửa ngủ nửa tỉnh, mẹ cô vẫn luôn tưởng rằng người trêu chọc cô chính là bố cô. Tuy nhiên, khi mẹ nhắc đến tên tôi, phản ứng của bà càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi coi tôi như cha tôi và tôi đã xác nhận sự thật này. Trong lòng tôi có một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt khi bất ngờ trúng được một giải thưởng lớn. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và thực hiện từng ý nghĩ dâm dục đó sao? Giữa đêm khuya tĩnh mịch như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Ngón giữa của bàn tay trái tôi vẫn cắm sâu vào đó, khiến tiếng rên rỉ viển vông của người phụ nữ trước mặt tôi được khuếch đại vô cùng lớn trong tai tôi, xuyên qua màng nhĩ và tác động vào tâm trí tôi. 

“Ồ…con sắp chết rồi…”, người mẹ có vẻ tức giận, chân đung đưa khó chịu. Nhiệt độ cơ thể cô dần dần tăng lên, cái mông lạnh lẽo của cô cũng trở lại nhiệt độ cơ thể bình thường. Những lời chửi rủa như vậy đã từng được nói với tôi trước đây, nhưng nó hoàn toàn khác với bây giờ. Đây không phải là loại ngôn ngữ được sử dụng với tư cách là một người mẹ mà giống như một người phụ nữ có chồng hơn. 

Tôi lại duỗi bàn tay phải rảnh rỗi của mình ra và nhào nặn nửa trên cái mông béo của mình một cách vô lương tâm. Lần này tôi không còn phải vuốt ve nhẹ nhàng nữa mà nắm lấy nó. Tôi cảm thấy nó béo nhưng không nhờn và không bao giờ bị lún theo chuyển động của tôi. Cặp mông đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay tôi, cho tôi thấy nó thẳng tắp như thế nào. Bàn tay trái của tôi được xoa dịu từ trên xuống dưới từ trên háng. Đôi khi tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đầu mông, đôi khi tôi xoa nó như một cục bột. Tôi có thể cảm nhận được mông mẹ đang run nhẹ không thể kiểm soát. Ngón giữa của bàn tay trái nằm sâu trong háng của tôi có cảm giác liên tục bị hai bán cầu kẹp cứng, rồi dần dần thả lỏng. 

“Tsk, tôi còn chưa làm đủ…khó chịu quá…”, người mẹ lại giận dữ nói nhưng yếu ớt. Đây chính là câu nói huyền thoại nói mình bất hạnh nhưng thân xác lại thành thật? 

Con cặc của tôi cương cứng đến mức dường như đã vượt quá giới hạn. Nỗi khao khát dâng trào khiến cổ họng tôi khô khốc, tôi dường như càng ngày càng điên cuồng. Ngón giữa vẽ những vòng tròn phía trên nếp gấp, nhưng lại bắt đầu di chuyển chéo xuống dưới, muốn khám phá thêm, nhiều lần chạm vào một chút mềm mại giữa hai chân. 

“A…”, tiếng rên rỉ của người mẹ rõ ràng còn to hơn nhiều, “Ừ… sao… trước đây mẹ chưa bao giờ để ý rằng con biến thái như vậy…” Có vẻ như lời nói của bà khi nửa mặt vùi vào gối run rẩy, không trôi chảy và rõ ràng. Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, cô ấy quyến rũ và quyến rũ như thế nào, nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có được.

Tôi dường như đã phát hiện ra một bí mật. Ngón tay tôi thỉnh thoảng trượt về phía trước, chỉ muốn chạm vào sự dịu dàng. Mặc dù tôi đã đọc phim và sách khiêu dâm nhưng khi đối mặt với tình huống này, tôi có cảm giác như mình đã quên lời khi đang học. Rõ ràng tôi có cảm giác mình đã nắm vững toàn bộ kiến ​​thức, biết từng chữ trong đề thi, nhưng khi xem lướt qua các câu hỏi, tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Tôi chỉ là một cậu thiếu niên 15 tuổi. Tôi chưa bao giờ nghiên cứu phong cảnh dưới mông phụ nữ. Tôi chỉ biết rằng khi tôi trêu chọc những nếp gấp ở dưới mông của mẹ, khi ngón tay tôi chạm vào chỗ mềm mại giữa hai chân mẹ, phản ứng của mẹ rõ ràng là lớn hơn rất nhiều. 

Tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, khao khát được chứng kiến ​​cảnh ân ái của bố mẹ nhưng không thể. Sự hối tiếc này đã nhức nhối trong tôi, nhưng tối nay, tôi đã đóng vai một người cha. Đây là trải nghiệm trực tiếp khi tham gia biểu diễn. Sự tôn sùng tình dục của chàng trai yêu gỗ là sự thỏa mãn lớn nhất cho đến nay. Lúc đó tôi cảm thấy chết ngay lập tức là điều đáng giá.

“À ừm…” Khi tần suất ngón tay giữa của tôi chạm vào điểm mềm mại tăng lên, khoảng thời gian giữa những tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngắn lại, dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, hàm chứa những cảm xúc phức tạp hơn. Chuyển động của chân và mông của cô ngày càng lớn hơn, thậm chí vòng eo của cô cũng hơi lắc lư. Trên nền những đường cong lõm và lồi, cô ấy trông giống như một nàng tiên cá đang vặn vẹo. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, con gà non nớt của tôi dường như đã tiến hóa thành một tên lửa hành trình góc cạnh, nhưng nó cũng mất đi các thông số mục tiêu. Nó luôn bay với tốc độ cao nhưng không bao giờ tìm được mục tiêu để bắn trúng. Nó rất khó chịu. Tôi thực sự muốn đứng lên và làm điều gì đó. 

“Hmm... hmm”, tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi dần dần trở nên bình thường. Từ đầu đến cuối, chúng tôi “có bí mật riêng”. Tôi sợ cô ấy sẽ phát hiện ra người đứng sau cô ấy thực sự là con trai cô ấy; cô tưởng là chồng chọc ghẹo mình, lo cô không khống chế được và đánh thức con trai nên tuy vẫn hát nhưng cô cố tình hạ giọng, cẩn thận; chúng tôi đã đạt đến một sự “hiểu biết ngầm” vô hình, và vì điều này, tôi không lo làm phiền cha tôi. 

Cảm giác bị đâm sau lưng lại nổi lên. Dù biết phản ứng của mẹ lúc này không phải lỗi của mẹ nhưng tôi vẫn thấy hơi tức giận. Rõ ràng tôi vẫn chưa đi vào cốt lõi, tại sao cô ấy lại xúc động như vậy? Giống như một ngày nào đó bạn phát hiện ra mẹ mình là một người phụ nữ có nhiều ham muốn và thể chất nhạy cảm. Lúc đầu, bạn không thể chấp nhận sự tương phản này trong danh tính của mẹ bạn. Bà là mẹ của tôi và bà phải luôn cư xử như một người mẹ. Thật nực cười, cứ như thể tôi đang bị chính mình cưỡng hiếp vậy. 

Nhưng sự tương phản trong điều cấm kỵ này giống như một loại ma túy. Bạn biết nó có hại nhưng bạn không thể cưỡng lại được về mặt thể chất và tâm lý. Bạn để nó hoành hành trong sâu thẳm tâm hồn và nhận được một niềm vui bệnh hoạn. 

Cơ thể trưởng thành vốn cường tráng và khỏe mạnh do lao động thường xuyên này dường như vô cùng nhạy cảm. Tôi dùng tay lặp lại các động tác khiêu khích, xoa xoa các nếp gấp ở dưới mông, thọc sâu hơn vào những phần mềm mại và mềm mại. “Hừm… nhẹ nhàng thôi… ôi”, mẹ tôi vô tình thốt lên một tiếng thì thầm, “Ồ…”, tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng thở dồn nén của mẹ, mỏng manh và mềm mại, cuối cùng có chút phóng túng. 

Dần dần tôi quên mất bố đang ở gần, và tự động bỏ qua mọi nguy hiểm dưới sự kích thích. Tuy nhiên, trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Theo những gì tôi nhận thấy khi nhìn lén họ giao hợp ngày xưa, mẹ tôi chắc hẳn đã ướt át khi làm điều đó. Thứ lỗi cho tôi vì đã dùng cách miêu tả thô tục và thô tục như vậy, nhưng lúc này, tại sao tôi lại không thấy ướt? Phản ứng tựa hồ lớn như vậy, lại chỉ có một tia nóng rực từ đâu truyền đến. 

"A... nhẹ nhàng thôi... con trai tôi vẫn còn ở đây." Tôi ngạc nhiên khi thấy mỗi khi nhắc đến tôi, tiếng rên rỉ của mẹ lại trở nên vô cùng dịu dàng và chân thật, nhẹ nhàng đến mức khiến người ta cảm thấy ngọt ngào. Cơ thể không còn có thể duy trì tư thế nằm nghiêng trong quá trình vặn xoắn lộn xộn. Nửa thân dưới đã đầu hàng và nằm xuống, cái mông giống quả đào hoàn toàn hướng về phía tôi. 

Lý do là cha cô ở bên phải cô, nhưng hung thủ rõ ràng ở bên trái cô. Tại sao mẹ cô vẫn chưa tỉnh dậy? Tôi chỉ tưởng mình nửa ngủ nửa tỉnh, phản ứng sinh lý bị chậm trễ khiến não không thể suy nghĩ bình thường. Thay vào đó, tôi lo lắng về sự thức tỉnh đột ngột của cha tôi. Nhìn thân thể trước mặt càng lúc càng chuyển động, tôi có chút hoảng sợ. 

Tay phải tôi thôi vuốt ve cặp mông thun cotton mà trèo lên eo mẹ. Khách quan mà nói thì đó không phải là eo A4 mà là eo nhỏ. Thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được lớp mỡ hơi mềm do tuổi tác nhưng không hề béo mà chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. May mắn thay, hông rộng và hông cong nên đường cong giữa eo và hông mở rộng mạnh mẽ cho đến khi nó co lại khi nhìn từ phía sau, và nó cũng cực kỳ lõm và lồi. 

Cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo mẹ, tôi lén dùng sức, cố gắng “điều khiển” mẹ và làm mẹ chậm lại. 

Cho dù không sợ đánh thức cha, nếu bị thân thể này vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp quyến rũ, chắc chắn tôi cũng sẽ rỉ ra ngoài. Và rõ ràng là tôi không muốn sự “tương tác” này kết thúc sớm. Tôi vẫn có khát khao khám phá vô tận và mong chờ những phản hồi gây sốc hơn nữa. 

Ví dụ, ngón giữa của bàn tay trái tôi vẫn còn dính vào mông mẹ tôi dần dần cảm thấy trơn và dính do tiếp xúc nhiều lần với vùng da mềm mại giữa hai chân của mẹ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại chắc chắn rằng nó còn hơn thế nữa.

“Ô…ừm”, người mẹ rên rỉ trong giấc ngủ, quyến rũ vô cùng, “Ngủ…ah ừm…ngủ…tôi, tôi…muốn…ừm”, “ngủ…”, vừa sướng vừa đau, người ngứa ngáy không chịu nổi, lời nói như loa hỏng, tiếp xúc kém. Nhưng tôi nghĩ đây là thông tin rất hữu ích. Không ngờ, chỉ cần đùa giỡn với cái mông của mình, người phụ nữ bình thường xuất thân từ gia đình danh giá này lại bị dục vọng thao túng. Bà vẫn có sự kiềm chế của người phụ nữ truyền thống và sự dịu dàng, nghiêm túc của người mẹ. 

Và điều tôi thấy ngạc nhiên nhất là cùng một giọng nói thực sự có thể tạo ra âm thanh hoàn toàn khác so với bình thường. Dù có những cảm xúc lẫn lộn trong đó nhưng nó vẫn mềm mại và cảm động như những lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông. Nó không thể liên quan đến cách anh ấy thường mắng tôi một cách nghiêm khắc hay thậm chí mắng bà tôi đầy oán giận. 

Tôi làm việc không mệt mỏi để vun trồng mảnh đất màu mỡ này theo cách riêng của mình, bắt chước người xưa khoan gỗ tạo lửa, thổi cát tìm vàng. Tôi tin chắc rằng chỉ cần kiên trì, tôi sẽ có thể đào được dòng nước suối róc rách. Chỉ là nó vẫn còn trong tình trạng không đạt được điều mình mong muốn, giống như con thuyền nhỏ khao khát được chìm trong đại dương để mặc cho sóng cuộn và xô vào. Nó bị mắc kẹt ở cửa biển. Nó cảm thấy rất khó chịu cả về thể xác lẫn tinh thần. Nó muốn nổ tung ngay tại chỗ. 

Tình dục là điều mình tự học, và dựa vào bản năng, tôi nhận ra rằng mình nên cố gắng bắt đầu từ những khía cạnh khác. Cách tiếp cận theo hai hướng chắc chắn sẽ đạt được kết quả kỳ diệu. 

Sau khi cơ thể thanh tú của mẹ tôi dịu lại một chút, tôi dùng tay phải làm động tác để duỗi thẳng mẹ và trở về tư thế nằm nghiêng. Mẹ đang ở trong sự thương xót của tôi trong tâm trạng bối rối, không hề nghi ngờ rằng anh ấy đang ở đó. 

Sau đó, tôi rời khỏi eo cô ấy và dần dần di chuyển lên trên, xuyên qua tấm chăn bông che một phần nhỏ bả vai của cô ấy và đến mép dưới áo ngực của cô ấy. Tôi muốn trực tiếp nhấc mép dưới áo ngực của cô ấy bằng ngón tay của mình và đánh vào ngực cô ấy. Nhưng mặt dưới của áo ngực quá lớn. Khi đưa ngón tay vào, tôi có cảm giác vô cùng bị siết chặt và ấn vào làn da mềm mại. 

Có lẽ mẹ tôi cũng hơi khó chịu. Cô ấy giả vờ nói: "Nào," và lắc nhẹ cái hông tròn trịa của mình, như để bày tỏ sự không hài lòng của mình. Thái độ hoàn toàn nữ tính này khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, thật bất tiện cho tôi khi di chuyển trong khi bị trói như thế này nên tôi đã từ bỏ phương pháp này.

Tôi trèo lên vai mẹ, tuột dây đeo vai bên trái của chiếc áo ngực màu đen, treo nó vào giữa hai cánh tay mẹ và để yên. Bộ ngực đầy đặn của tôi dường như đã thở được nhưng vẫn chẳng ích gì. Với tâm lý làm việc tốt đến cùng, tôi nghĩ ngay đến những nút bấm phía sau. Dải vải ngang lưng rộng hơn cằm phía trước, hiển nhiên có ít nhất ba hàng cúc. Sau này, khi trưởng thành, tôi nhận ra rằng nếu ngực căng thì phải có từ ba hàng trở lên để nâng đỡ, tập trung và tập trung ngực, lực có thể phân bổ đều để giảm bớt cảm giác khó chịu khi bị co thắt. 

Đàn ông thường khoe khoang việc cởi áo ngực bằng một tay nhưng thực tế việc này không hề dễ dàng, đối với thanh thiếu niên chưa quan hệ tình dục lại càng khó hơn. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ nghiên cứu cấu trúc mặt sau áo ngực của phụ nữ. Lúc đó, tôi không thể cởi được cái nào chứ đừng nói đến chiếc cúc ba vú. Tôi cứ kéo dải kim loại mỏng như một cái kẹp giấy. Tôi càng lo lắng thì tôi càng không thể hiểu được điều đó. Tôi lo lắng đến mức ngừng cử động ngón giữa của bàn tay trái. 

“Huh…”, mẹ tôi nói với giọng vừa trách móc vừa bối rối, như thể bà ngạc nhiên trước sự xa lạ của những “bàn tay kỳ cựu” này. Tôi cũng nhìn thấy cô ấy mơ hồ quay lại, vì vậy tôi sợ đến mức nhanh chóng ấn xuống bả vai của cô ấy để chống lại nỗ lực quay lại của cô ấy. 

Tay anh tiếp tục đặt trên cúc áo ngực, vẫn loay hoay với nó nhưng không có tiến triển gì. Anh ta có chút tức giận và ngẫu nhiên kéo từ trái sang phải. 

"Chậc..." Mẹ hiển nhiên càng không hài lòng. 

Sau đó tôi đã chứng kiến ​​một hành động mà tôi sẽ không bao giờ quên. Mẹ tôi đưa tay trái vòng ra sau lưng mẹ, khinh bỉ nói: "Ồ... sao con lại hành động như một đứa trẻ... khó chịu thế?" trong khi cởi ba nút một cách gọn gàng bằng một tay. Tôi dường như cảm nhận được khí chất điềm tĩnh, khéo léo và gợi cảm của mẹ của một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua nhiều chuyện. Đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, tôi cảm thấy vô cùng thất vọng, nhưng đồng thời, tôi cũng không biết khát vọng chinh phục đến từ đâu. 

Tôi không chê bên phải, và tôi không thể chạm tới mẹ khi mẹ nằm nghiêng. Khi cúc áo ngực mở ra và dây đeo vai rơi ra, tôi dường như cảm thấy ngực trái của mình nảy lên. Không nhịn được nữa, tôi vén một phần áo lót đang cản đường sang một bên, dùng cả tay ôm lấy bộ ngực to săn chắc khiến tôi hằng mơ ước. Tôi chỉ cảm thấy độ đàn hồi mượt mà, cảm giác chạm vào rất tinh tế và khi bị chèn ép, nó ấm áp và mềm mại. 

“Ừm…” Khi ngực cô bị mất đi, tiếng rên rỉ của mẹ cô càng trở nên quyến rũ hơn. Có vẻ như đây cũng là một lĩnh vực nhạy cảm. Và tôi chỉ có thể nhìn thấy một bên của bộ ngực xinh đẹp này qua ánh sáng yếu ớt, dường như phản chiếu ánh pha lê và hơi nảy lên theo nhịp thở nhanh. Mẹ tôi không phải là một người phụ nữ có nước da trắng ngần, nhưng lúc này, tôi cũng cảm thấy bán cầu này trắng trẻo và quyến rũ. Vì nằm nghiêng, hơi nghiêng về phía ngực phải nên vẫn béo nhưng không xẹp xuống, ngực đầy đặn, gợn sóng. 

Nhào với một lực nhỏ, đôi khi giống như lắc bánh pudding, khối mỡ hấp dẫn này thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay tôi. Miếng thịt ức béo ngậy tràn ra từ những đường nối giữa các ngón tay của tôi; một miếng thịt thái hạt lựu có kích thước bằng hạt anh đào hoặc hạt đậu phộng dần dần phồng lên và đứng thẳng trong lòng bàn tay tôi. Khi tôi vuốt ve những vùng xung quanh, có vẻ như có những nốt mụn nhỏ li ti. 

“Ừm…” Cảm giác hưng phấn ngã lên xuống khiến người mẹ không khỏi cong đầu gối, cong lưng, rên rỉ đầy kiêu hãnh. Và cảm giác trơn và dính khi tay trái chạm vào mông còn nhiều hơn một chút. Chắc chắn rằng cách tiếp cận theo hai hướng đã có hiệu quả và tôi gần như có thể thấy trước tình huống mà tôi mong muốn cảm nhận. 

“Ừm…ừm”, giọng mẹ tôi khó chịu nhưng nó có thể nhốt chặt tâm hồn tôi, khiến tôi không thể trốn thoát, nên tôi không còn cách nào khác là phải tận hưởng nó bất kể lòng tham. 

Trong không khí còn tràn ngập một chút hương thơm nữ tính, cùng trầm hương thấm sâu vào tận xương tủy. Những trải nghiệm giác quan khác nhau khiến tôi hạnh phúc đến mức không khỏi rùng mình vài lần. 

Khi còn nhỏ, tôi không thể tin được rằng bộ ngực nuôi dưỡng tôi lại có thể khiến mẹ tôi xúc động, rên rỉ, bối rối. Đồng thời, tôi cũng nghĩ rằng đôi đỉnh núi này đã từng không hề dè dặt với tôi. Tại sao sau khi tôi lớn lên, chúng lại trở thành vùng cấm nằm ngoài tầm với của tôi? Đây là loại sự thật gì vậy? Không ai nói với tôi nên tôi không biết. Tôi chỉ dựa vào bản năng và đòi hỏi kho báu tuổi thơ của mình. 

Tôi nhìn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ vô thức vặn vẹo, sự bướng bỉnh của đứa trẻ và bản tính khao khát chinh phục của cậu bé lộ ra ánh sáng, ngay cả khi trước mặt tôi có một đồ vật không phù hợp. Tôi dùng ngón tay véo nụ hoa trong lòng bàn tay mạnh hơn một chút và xoay nó, cảm thấy nó ngày càng cứng hơn, giống như một viên kẹo dẻo hình trụ. 

"A... xin hãy nhẹ nhàng." Nghe tiếng rên rỉ này, cảm giác ẩm ướt ở mông càng lúc càng mãnh liệt. Tôi nghĩ đến nguồn năng lượng quyến rũ mà mẹ tôi thể hiện trong những cảnh ân ái giữa bố mẹ tôi. Cô ấy có vẻ quá mỏng manh để bị đụ, nhưng cơ thể cô ấy rất lương thiện và cô ấy cử động cặp mông tròn trịa của mình. Thật bất ngờ là tôi không thể tự mình đến gần để nhìn thấy nó. Hành vi của tôi lúc này, ký ức về việc bố mẹ tôi chơi đùa và thậm chí cả phản ứng của mẹ tôi đều đan xen trong tâm trí tôi. Tôi không còn kiềm chế được nữa, dùng ngón tay chà xát nụ hoa trong lòng bàn tay mình nhanh hơn. Ngón giữa của bàn tay trái đặt trên đường mông của tôi bắt đầu xoa bóp chỗ nhạy cảm từ trái sang phải. 

"À ừm... đừng... ừm...", tôi cảm thấy Meimu trước mặt đang có dấu hiệu suy sụp, nhưng tôi không biết dấu hiệu suy sụp cuối cùng sẽ là gì, nhưng tôi có một linh cảm mạnh mẽ. 

"Hmm...dừng...dừng...", giọng nói to hơn một chút, nhưng cô ấy dường như nghĩ rằng "tôi" đang ở bên cạnh mình nên hạ giọng và kiềm chế tiếng hát của mình. Mẹ tôi có vẻ khó chịu, liền ấn tay phải của tôi vào trong áo ngực, việc này chỉ có thể ngăn tôi nắm lấy bầu vú, nhưng lại có thể ngăn cản tôi tiếp tục kích thích cái nụ đang phồng lên. 

Cuối cùng, vào lúc tôi chọc vào đôi chân thanh tú giữa hai chân mình lần cuối, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi nóng bốc lên từ toàn thân mẹ, xạ hương của người phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nàn, sau đó một chất lỏng ẩm ướt lan ra giữa mông mẹ. Đó không còn là cảm giác ướt và nóng nữa mà là một chất lỏng thực sự. Các nếp gấp xoắn ốc ở giữa đang co lại nhanh chóng. 

Tôi dường như đã đạt được mục tiêu của mình, nhưng bạn có tin không? Vào lúc đó, tôi hoảng sợ. Tôi lấy bàn tay trái đã gây rắc rối bấy lâu nay của mình ra và mài thứ đồ ướt trên đó. Nó cực kỳ mịn, giống như lòng trắng trứng. Người mẹ không còn rên rỉ nữa, chỉ còn lại hơi thở yếu ớt. 

Tôi thực sự sợ hãi và cảm thấy mình đã phạm phải một sai lầm lớn. Tôi đã có những suy nghĩ hối hận. Tôi thà giết người và phóng hỏa còn hơn trải qua những gì vừa xảy ra. Làm sao tôi, một đứa trẻ, có thể chịu đựng được sự tác động to lớn như vậy từ mẹ tôi? Trời tối và yên tĩnh, tôi cảm thấy thế giới trước mắt dần mờ đi, cơ thể mẹ tôi dần dần biến thành một con yêu tinh nuốt chửng con người. Tôi như không thể chống cự được, linh hồn tôi bị hút vào. 

Lúc đó, tôi chợt nhớ đến lời nhà sử học và thần học người Anh St. Bede đã nói: “Cuộc đời giống như một con chim sẻ bay ngang qua phòng tiệc, bay từ bóng tối và biến mất trong bóng tối. Ở giữa chỉ có một khoảnh khắc tươi sáng. Vì vậy, khoảnh khắc bay qua – đôi cánh vẫy trong tiếng ồn ào của trái đất – là thứ chúng ta phải nắm bắt”.

Cuối cùng tôi đã sống trong những tưởng tượng, ham muốn và khao khát thầm kín của mình, và cuộc sống ý thức hời hợt của tôi liên tục xây dựng những cây cầu sợ hãi xuyên qua chúng, và tuổi thơ của tôi đã lặng lẽ sụp đổ. 

Lúc này tôi không biết mình nên làm gì nữa, làm thế nào để thoát khỏi nỗi hoảng sợ này. Chuyển động của tay phải tôi cũng đã dừng lại từ lâu. 

Giống như đứa trẻ bất an rơi xuống vực thẳm của vách đá giữa không trung, nhất thời tôi muốn hét lên “Mẹ ơi”, nhưng rồi tôi nghĩ chỉ cần đợi mẹ quay lại và tỉnh táo lại. Tôi không muốn chịu đựng kiểu tra tấn này thêm một giây phút nào nữa. 

Những gì mẹ tôi làm tiếp theo đã hoàn toàn kéo tôi xuống vực thẳm. Cô dường như nhận thức được sự dừng lại của những người phía sau, có lẽ cô muốn nhanh chóng kết thúc “trận chiến” này, có thể cô bị dục vọng của chính mình khơi dậy và vô độ, khao khát nhiều hơn nữa. 

Cô ấy uể oải thở dài, nhưng tôi vẫn còn bối rối. Cô phát hiện “tôi” phía sau vẫn không nhúc nhích, “Chao ôi”, cô thở dài, duỗi tay trái ra sau, nắm lấy bàn tay vẫn đang che cái mông tròn trịa của tôi, dùng một lực hướng xuống, như muốn kéo ngón tay của tôi tiếp tục ấn vào sâu trong mông cô. 

Tôi máy móc phụ thuộc vào bàn tay của mẹ tôi. Khi những ngón tay của tôi cảm thấy bùn ở mông cô ấy rãnh và cắt xuyên qua cái mông dính chặt, khép chặt, cậu bé quỷ dữ chỉ muốn đòi mẹ nó lại chiếm lấy tâm hồn tôi. 

Vì vậy, hành động của mẹ lúc này mang lại cho tôi một cảm giác rất dâm đãng, giống như một người phụ nữ trưởng thành dày dặn kinh nghiệm dụ dỗ trẻ vị thành niên mà không đủ tập trung. Loại hành vi đi ngược lại đạo đức con người này thực sự rất thú vị và khiến tôi nổi hứng. 

Khi những ngón tay tôi quay trở lại những nếp gấp ở mông mẹ, bây giờ đã được dưỡng ẩm đầy đủ, đó không còn là miếng thịt thô và mềm mà thực sự là miếng thịt mềm và mịn. 

Người mẹ run rẩy: “Ồ…”, “Đừng làm ở đây… bẩn quá…”

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng không chịu nghe lời. Với thái độ nổi loạn, tôi tàn nhẫn nhét nửa ngón tay vào lỗ. 

“A… không”, giọng mẹ dường như vô cùng đau đớn, lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng. Cô ấy lại nắm lấy tay tôi, dẫn tôi theo đường chéo xuống dưới và co giật. 

“Xuống đi…”, mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng, yếu đuối nhưng không thể cưỡng lại được. Lần này tôi đã làm được. Tôi cảm nhận được sự dịu dàng giữa hai chân tôi vừa chạm vào. Được sự “ngầm đồng ý” và “ra lệnh” của mẹ, tôi tiếp tục đưa các ngón tay của mình lên. 

Tôi vừa rơi vào giữa cặp mông vui tươi của mẹ tôi. Toàn bộ sức lực của tôi đã bị cặp mông đầy đặn hấp thụ nên tôi đã không khám phá nơi sinh của mình ngay từ đầu. Ngoài ra, tôi cũng không muốn có được kho báu này quá nhanh nên có tâm lý giấu trước rồi từ từ hưởng thụ. Lúc này, tôi vẫn chưa tin vào tình hình hiện tại và cảm thấy mọi chuyện thật mơ mộng biết bao. Cuối cùng tôi có thể chạm tay vào nơi kỳ diệu nhất trên cơ thể mẹ tôi không? 

Vốn dĩ tôi muốn dùng mắt để tìm hiểu, nhưng dưới ánh sáng này tôi lại không nhìn thấy gì cả. Mình chỉ cảm thấy vùng dưới rãnh mông bị thâm nên chỉ dựa vào cảm nhận của mình. 

Mông ướt sũng và nhầy nhụa khiến ngón tay tôi như cá trong nước, tự do di chuyển tới lui. Đầu tiên tôi chạm vào một chút lông nhung, sau đó tôi cảm thấy hai miếng thịt mềm mại mềm mại kẹp vào nhau. Tôi không tìm được tính từ nào để diễn tả khoảnh khắc đó. Ở kiếp trước, tôi chưa bao giờ chạm vào thứ gì có cảm giác như thế này. Tuy mềm mại nhưng lại khiến tôi cảm nhận được một sức sống mạnh mẽ. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu từ đầu của hai miếng thịt nằm cạnh nhau, co giật qua lại giữa hai miếng thịt béo và mềm như cắt xuyên qua lớp mỡ đông vón. Đây là nơi nóng nhất trên cơ thể mẹ mà tôi đã chạm vào tối nay. Cẩn thận sờ vào, dường như có một lỗ nhỏ bốc hơi nghi ngút dưới hai miếng thịt mềm. Những ngón tay của tôi đang chà xát phần ngoại vi của cái lỗ nhỏ. Bức tường thịt ở đây làm mới nhận thức của tôi về sự dịu dàng; nó giống như sự tiếp xúc của thành trong miệng và lối vào cổ họng của chúng ta, ngoại trừ việc ở đây ẩm ướt hơn, như thể được ngâm trong nước mịn. 

“À vâng…” Bàn tay của tôi dường như rất hữu ích với mẹ. Cơ thể thanh tú của cô ấy không hề cử động, điều này khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy đang ở trong trạng thái hưởng thụ nhiều hơn vào lúc này. Tay phải của tôi cũng chạm vào bả vai của mẹ tôi, lên xuống, trái phải, vào mông trái của mẹ và cứ đi tới đi lui. Sau một thời gian “tiếp xúc” kéo dài, cơ thể mẹ tôi cũng rỉ ra mồ hôi, toàn thân lấm lem một lớp dầu. Bàn tay phải của tôi cũng trở nên đẫm mồ hôi và nhờn. 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi vẫn có khái niệm sơ bộ rằng đây gần như là nơi tôi sinh ra. Khi ngón tay tôi di chuyển giữa hai miếng thịt mềm mại, lỗ thịt bên dưới giống như một cái lò xo được đào sẵn, chất lỏng nhớp nháp không ngừng trào ra, thậm chí đã chạm tới cổ tay tôi. Nước bao phủ cả ngọn núi vàng khiến tôi co giật phát ra tiếng “xèo xèo”. Âm thanh này kích thích tôi không kém tiếng rên rỉ mơ màng của mẹ lúc này. 

Lúc này, tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, gần như phát điên. Tôi thấy mẹ tôi cũng run rẩy, toàn thân run rẩy, nửa người nằm xuống. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy vùi vào gối, và tay trái của cô ấy đang nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, như muốn xé chúng ra. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng bắt đầu nhô ra rõ hơn về phía tôi, thậm chí tôi còn cảm nhận được cô ấy đang chuyển động. 

Dưới tiếng nước xèo xèo, “Ừm…” là tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ, trong không khí tràn ngập mùi tanh dâm đãng. Cái lỗ dưới ngón tay của tôi dường như có một lực hút, tôi gần như không nhịn được muốn uốn cong ngón tay của mình và kẹp nó xuống để chặn sự rò rỉ của nó. Nhưng nơi này thực sự vô cùng tinh tế. Đầu ngón tay của tôi đang chà xát những vết sưng và hạt nhỏ trên thành thịt. Tôi chợt thấy thương xót người đẹp và không đành lòng đối xử thô bạo với nó. Mẹ là nơi tinh tế của mẹ yêu thích của tôi, và tôi nên trân trọng nó. Nếu ngón tay của tôi thật sự thọc mạnh vào lỗ này, không có gì đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ bị thương. Đây là điều tôi không muốn thấy. 

"Hmm... ừm... không nữa... ừm... được rồi." Người mẹ không chỉ toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ của mẹ còn nghe như nước mắt. Sau đó tôi thấy cô ấy dùng tay phải ôm mép giường, gần như nổi gân xanh. Tôi đã bối rối. Có lẽ nào cô ấy thực sự đau khổ? Nghe tiếng mẹ rên rỉ nhẹ, tôi vừa bàng hoàng vừa phấn khích, nhưng được vài giây, tôi bắt đầu lo lắng sau này sẽ có nhiều động tác bạo lực hơn. Tôi không quên rằng bố tôi đã ở bên cạnh tôi. 

Để ngăn chặn phản ứng thể chất ngày càng dữ dội của mẹ tôi, và để giảm bớt sự lo lắng trong nội tâm, tôi đã thực hiện một động thái tự tử, và chính hành động này đã khiến tôi bị lộ. 

Với khao khát mãnh liệt, tôi đưa tay tới hôn vào mông mẹ nhưng không thè lưỡi ra. Tôi chỉ dùng môi mình sờ lên làn da thịt mông hơi lạnh, hy vọng có thể xoa dịu cơ thể đang run rẩy của mẹ. 

“A…”, mẹ tôi không ngờ “tôi” lại làm như vậy, liền òa lên sung sướng. Làm điều gì đó mà mẹ cho là “kinh tởm” và dâm ô khiến ham muốn của tôi lại nổi lên. Tôi không thể chịu đựng được sự thiêu đốt của dục vọng và chỉ muốn làm những điều điên rồ hơn nữa. Tôi cử động đầu và hôn vào mông và háng của mẹ. 

"A... con thật kinh tởm," mẹ tôi có vẻ ghê tởm nói, nhưng bà vẫn không ngăn chặn hành vi này. Mặc dù tôi rất muốn nhét cả đầu vào nhưng điều đó rõ ràng là không thực tế. Môi tôi chỉ chạm vào háng, và tôi thậm chí còn không mở đôi má bị kẹp chặt của mình. 

Mẹ tôi là người yêu thích sự sạch sẽ. Cô từng phải đi tắm và thay quần áo sau khi đổ mồ hôi từ công việc đồng áng, bất kể cô phải làm việc đó bao nhiêu lần trong ngày. Cho dù cô không có cái gọi là hương thơm nữ tính mà các cô gái trẻ ngâm trong sữa tắm, sản phẩm chăm sóc da, sữa dưỡng thể, nước hoa các loại, cũng không có mùi đặc biệt. Vì vậy, tôi đã hôn cái mông thường tượng trưng cho sự bẩn thỉu mà không chút đắn đo. 

Điều tôi không biết là bố tôi chưa bao giờ làm điều gì như vậy trước đây nên hành vi này cuối cùng đã khiến mẹ tôi nghi ngờ. Lúc này tôi không biết. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã hoàn toàn dừng lại. 

Có thể tưởng tượng lúc đó người mẹ dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, quay đầu lại nhìn về phía sau. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhìn lên thi thể mẹ tôi. Mẹ con tôi nhìn nhau! 

Bây giờ đã kết thúc! “Bùm”, như tiếng sấm nổ trong đầu, như một xô nước đá rơi xuống đầu tôi giữa mùa đông, nỗi sợ hãi lan rộng và dần khuếch đại trong lòng tôi. Tôi thậm chí còn không buồn đánh giá cao nó. Thân trên của mẹ tôi bị dựng lên và chăn tuột xuống. Chiếc áo lót ren màu đen treo một nửa, bộ ngực lớn bên trái gần như lộ ra ngoài và nụ hoa màu đỏ tím đều nhảy ra ngoài. Ban đầu, cảnh dâm dục tưởng chừng như quyến rũ đàn ông này lại là cảnh khơi dậy niềm đam mê của tôi nhiều nhất. 

Tuy nhiên, mẹ dường như vẫn chưa tỉnh hẳn, mắt vẫn còn hơi mờ, khuôn mặt hồng hào, tóc bù xù, ẩm ướt lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc dính trên trán và má, khá hấp dẫn. 

"Hả?" Giọng nói của mẹ tựa hồ tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng có chút ngốc nghếch? Tôi sợ đến mức không dám lên tiếng, vội vàng rút những ngón tay đang quấy rối hai miếng thịt non nớt của cô. “Hmm…” Đây có lẽ là tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ tôi do bị kích thích về mặt thể xác tối nay. 

Chẳng bao lâu, mẹ lắc đầu, duỗi thẳng đôi chân dài, ngồi xổm trên giường, ngồi thẳng. 

Cô cố gắng hết sức để mở to đôi mắt sâu thẳm của mình trước khi nhớ ra điều gì đó. Cô nhìn sang bên phải và thấy người mà cô luôn tưởng tượng đang ngủ ngon lành trên chiếc giường cách cô không xa. 

Mẹ tôi đã xác nhận sự thật tàn khốc này. Từ ánh sáng mờ ảo, tôi cũng có thể nhận thấy trên mặt cô ấy bắt đầu xuất hiện sương giá, và đôi mắt cô ấy đang sôi lên một tia giận dữ có thể đốt cháy mọi thứ. 

Toàn thân cô run lên, đang định nói: "Lý...", nhưng chưa kịp nói xong đã bịt miệng lại, ngón tay run rẩy. 

Sau này, tôi nghĩ thật buồn cười là mẹ tôi lại không nhận ra rằng lúc này bộ ngực của mình đang chớm nở. Cơ thể run rẩy vì tức giận tột độ của cô khiến chiếc áo ngực rung chuyển. Không có dây đeo vai kiềm chế, ngực cô cũng run rẩy. 

Cô đang nghiêng người về phía giường, làn da đều màu và mịn màng. Đôi chân cô yếu ớt và tê liệt, dưới ánh đèn ép cặp mông màu thịt của cô thành một rãnh sâu hướng vào trong, có dòng nước trắng lóa chảy thành đường tròn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lý do cập nhật ngày hôm nay là do tôi vô tình vào diễn đàn đăng bài và tìm kiếm tiêu đề tác phẩm của mình. Tôi không ngờ rằng bên ngoài trang cũng có những người cuồng tín cũng nghĩ tới chuyện đó và họ đã phóng đại chiều cao bài viết của tôi. Được rồi, đối với những người hâm mộ kiểu này, hãy cập nhật lại. 

Trên thực tế, bất kể khoảng thời gian dài giữa các lần cập nhật của tôi, tôi đã viết liên tục trong khoảng thời gian này và đã lưu được 500.000 từ bản thảo. Tôi muốn viết cho đến khi chạm đến gốc (không quay về trong lòng) trước khi đăng thường xuyên. Bạn có muốn nói rằng phải mất nhiều thời gian "lười biếng" như vậy mới có thể vào được căn cứ hoàn toàn không? Đừng lo lắng, những cảnh phụ trong giai đoạn này vẫn chi tiết, “dài dòng” và dài đến kinh ngạc, cũng hay không kém những cảnh thịt ở bước cuối cùng. Cách viết có thể tham khảo chương trước. 

Sau khi đánh hoàn toàn vào căn cứ lần đầu tiên, hãy bắt đầu chiến lược từng bước kiểu cũ. Theo phong cách hiện tại của tôi, hãy nghĩ xem chiến lược cho mỗi nút sẽ kéo dài bao lâu và kịch tính sẽ kéo dài bao lâu sau khi chiến lược thành công. 

Tôi đã thảo luận vấn đề này với mọi người trong một số nhóm trước đây. Thật không dễ dàng để viết biên niên sử này. Từ chủ động đến bị động đến tương tác, từ tay đến miệng đến vùng kín, từ mặc đến cởi quần áo, từ lưng đến mặt, có vô số chi tiết có thể chi tiết hóa, và tôi có thể mô tả từng nút một với chi tiết điên cuồng...

Chiếc bánh này có to không? Haha. 

Được rồi, chương hôm nay thực ra đã được viết từ lâu rồi, giống như đang trong trạng thái không tỉnh táo vậy. Nó rất giả tạo và vụng về. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nghĩ ra âm mưu này. Nhưng một khi bạn viết nó, đừng lãng phí nó. Ham muốn giảm dần và rất khó để duy trì mức độ mọi lúc＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cốt truyện sau đây hơi vô lý nhưng đã là hướng đi phù hợp nhất. Dù bạn có tin hay không thì tôi vẫn tin. ---Lời nói đầu của chương Tôi không hề khoe khoang. Tôi quả thực là một người có phần thông minh. Nếu không, tôi đã không thể đạt được vị trí lý tưởng trong mọi kỳ thi tuyển sinh đại học (trừ kỳ thi tuyển sinh đại học) khi tôi không có hứng thú học tập từ khi còn nhỏ. Bạn bè xung quanh nói rằng tôi có rất nhiều ý tưởng kỳ lạ và tôi không cần phải sử dụng những cách thức và thủ đoạn xấu xa của mình trên con đường đúng đắn. Ít nhất khi đối mặt với một vấn đề, đầu óc bạn năng động, cảm hứng nhanh chóng và bạn có thể tìm ra giải pháp để thuyết phục chính mình. 

Bất kể nó có hoàn hảo hay không, nếu bạn đã làm tốt việc xây dựng tâm lý thì mọi việc sẽ không phát triển theo chiều hướng xấu về mặt khách quan. Lúc đó sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, đôi mắt mở to giận dữ, nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên và thở gấp. Giống như khi tôi còn nhỏ và phát hiện ra mình đã làm một số điều sai trái “không tự nhiên”, giây tiếp theo, thường thì người ở gần nhất sẽ chào đón tôi. Thông thường sau khi đánh tôi, anh ấy bắt đầu dạy tôi một bài học. 

Tuy nhiên, điều này có nghĩa là gì? Cô ấy nên nói gì với tôi? Buộc tội tôi “Mày dám quấy rối mẹ mày”, “Con thú nhỏ này học không tốt” hay “Mày là một tên xã hội đen hiếp dâm”? Và cha cô ở ngay bên cạnh cô. Làm sao cô ấy thực sự dám bộc lộ những suy nghĩ nội tâm về tôi và tình cảm không phục tùng của cô ấy đối với tôi trước mặt cha cô ấy? Bằng cách này, sau này gia đình sẽ hòa hợp với nhau như thế nào và họ sẽ tiếp tục giáo dục con cái như thế nào. 

Tôi nhận thấy nếu không sợ bố đánh thức thì mẹ tôi đã đấm đá tôi ngay lập tức. Thậm chí, cô còn tức giận và đau lòng đến mức bật khóc trong khi chửi bới.

Giữa nhau chỉ có vài giây im lặng. Vào thời điểm quan trọng này, tuy tôi đang hoảng loạn nhưng đầu óc tôi lại vô cùng tỉnh táo. Tôi suy nghĩ một chút, chuyện như vậy không phải là mẹ chịu trách nhiệm sao? Dù vô tình nhưng cô đã để lộ thân hình quyến rũ của mình trước mặt con trai chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với chồng ngay cạnh con trai. Khi còn là một cậu bé vị thành niên, anh đã bị ảnh hưởng xấu và trở nên tò mò về thi thể của mẹ mình. Nó không bình thường sao? Hơn nữa, tôi không tìm thấy bước đó, tôi chỉ khám phá nó bằng tay và mắt. Nếu mẹ tôi có thể nghĩ ra những điểm này thì mẹ đã không đặt ra những điều cấm kỵ mà chúng tôi ngại nhắc đến. 

Có vẻ như tôi đã gây rắc rối cho mẹ tôi. 

Sẽ có vô số khoảnh khắc hành động xuất sắc trong cuộc đời một con người, để giúp bạn đạt được mục tiêu hoặc giúp bạn thoát khỏi nghịch cảnh. Khi đó, tôi nghĩ đến bộ phim "Lịch sử về cuộc nổi dậy Thái Bình Dương" của ông La Nhĩ Cương mà tôi đã theo dõi trong suốt thời trung học cơ sở của mình, và Đông vương Dương Tú Thanh, người có kỹ năng diễn xuất xuất sắc, đã chiếm đoạt hầu hết quyền lực giải thích thần quyền tôn giáo bằng cách dựa vào thủ đoạn "Cha Thiên Thượng giáng trần", thậm chí đã từng vượt qua Thiên Vương. Một số hành vi tuy có vẻ vụng về nhưng thực ra lại cực kỳ thông minh khi đặt vào một bối cảnh cụ thể. Người sáng suốt chỉ có thể gánh chịu hậu quả ngu ngốc khi nhìn ra vấn đề. 

Nhân tiện, tôi quyết định diễn một vở kịch và đánh thức bố tôi, trước hết là để vở kịch của tôi trở nên thực tế hơn thông qua phản ứng thực sự của ông; thứ hai, với hy vọng sự có mặt của ông sẽ khiến mẹ tôi ngần ngại tiết lộ một số điều. Tôi phải ngưỡng mộ tài năng của mình. Một số người có thể thắc mắc làm sao một học sinh cấp hai lại có thể nghĩ được nhiều đến vậy. Trên thực tế, những đứa trẻ không già cũng không trẻ đều có những suy nghĩ xấu xa nhất trong đầu. Trong nhiều trường hợp, họ không quan tâm đến hậu quả và không giỏi cân nhắc lợi hại. Họ không có ý thức về những ràng buộc về đạo đức và pháp lý và hoàn toàn dựa vào ý chí của mình. 

Hãy nói về thời gian đó. Lờ đi ánh mắt của mẹ và những phản ứng khác, tôi không nhìn mẹ nữa mà nhìn thẳng về phía trước mặt. Tôi bắt đầu giả vờ như toàn thân mình đang run rẩy và run rẩy, miệng thở hổn hển như thể tôi đã sợ hãi điều gì đó. Tất nhiên, tôi không thể đạt được trình độ giọng hát và cảm xúc của Dương Tú Thanh. Nhưng trong bóng tối, nó hầu như không đủ. 

"Đừng... đừng đến đây... à... cô là ai?" Tôi ngắt quãng nói với giọng sợ hãi, rồi ôm đầu giả vờ đau đớn. Mẹ tôi có lẽ đã nhìn thấy tôi hành động điên rồ, nên tôi đoán bà cũng cau mày thắc mắc, nghiêm khắc hét lên: "Lý Ngọc Thanh? Sao con lại điên!". Có lẽ bây giờ cô ấy đã mặc quần áo rồi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và cứ lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng. Thấy tôi không đáp lại, mẹ duỗi chân dài ra đá tôi một cái. May thay, cú đá trúng vào cánh tay tôi. Tôi giả vờ không biết là mẹ đá tôi mà chỉ ngã xuống mép giường của chính mình, ngừng “cằn nhằn”, mở to mắt và tiếp tục ngơ ngác nhìn về phía trước.

Phong trào này cuối cùng đã ảnh hưởng đến cha tôi. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng thì thầm khó chịu của anh ấy trong giấc ngủ, như thể anh ấy sắp thức dậy trong giây tiếp theo. 

Tôi bước lên kịch tính và nhanh chóng ôm lấy đùi mẹ. Mẹ vùng vẫy nhưng tôi ôm chặt mẹ như người chết đuối tìm được phao cứu sinh trong cơn bão và kêu lên "Abba, mẹ ơi... con sợ quá".

Tiếng hét này cuối cùng đã đánh thức cha anh. Anh từ từ đứng dậy và dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình. Không biết chuyện gì đang xảy ra, anh ta chỉ mắng: "Nửa đêm làm cái quái gì vậy?" 

Sau đó anh ấy nhìn mẹ và hỏi "Có chuyện gì với anh ấy vậy?" 

Mẹ tôi cau mày, có vẻ như đang suy nghĩ, nhìn tôi chằm chằm như muốn nhìn thấu điều gì đó, rồi lắc đầu: “Mẹ không biết, mẹ cũng chỉ bị anh ấy đánh thức thôi.” Nghe mẹ nói vậy tôi thấy vui mừng khôn xiết. Mẹ tôi lập tức quên trách tôi về hành vi vô đạo đức. Có vẻ như cảnh tượng cực kỳ tồi tệ mà tôi mong đợi đã không xảy ra. 

Sau đó bố tôi trực tiếp đứng dậy, bước ra hiên nhà và bật hết đèn lên. Một lúc lâu trời đã sáng như ban ngày. Trước đó, tôi buông chân mẹ ra. "Có điều gì mà tôi không thể nói với bạn?" bố tôi hỏi.

Sau đó tôi ôm ngực giả vờ bình tĩnh nhưng hơi thở vẫn dồn dập, không đều, suýt khóc. Mặc dù rõ ràng lúc đó tôi thực sự muốn khóc. Tất nhiên, cảm xúc này xuất phát từ việc Oedipus không muốn đòi hỏi và tôi tưởng mình bị mẹ “đâm sau lưng”. 

"Tôi...tôi không biết đó là ác mộng hay thực nữa." "Tôi nhìn thấy một người phụ nữ kéo tôi trong giấc ngủ, ngay cạnh giường tôi." Tôi run rẩy nói. 

Điều này làm tất cả họ im lặng. Kể từ khi còn nhỏ, mặc dù cha mẹ chúng tôi có chút dè dặt về những sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn nhưng họ sẽ cố gắng không đề cập đến chúng trước mặt chúng tôi. Những năm trước, họ quả thực đã từng chứng kiến ​​những việc như giả làm thần linh, ma quỷ, thậm chí họ còn chứng kiến ​​và tham gia vào các “nghi lễ” do các nữ thần thực hiện phổ biến ở vùng nông thôn. 

Ví dụ, có lần một nữ thần nổi tiếng đến làng và đường phố vắng tanh. Nhiều gia đình có con chết từ khi còn nhỏ hoặc gặp tai nạn đã tụ tập xung quanh để “giao tiếp với trời đất, ma quỷ” thông qua nữ thần, hỏi thăm về hoàn cảnh người thân bên dưới và lời dặn dò cho tương lai. Tôi đã ở đó vào thời điểm đó, tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng đó và hiểu tại sao hầu hết mọi người đều tin vào điều đó. Vì nữ thần "ra tay" ngay tại chỗ, nàng xoa tay và bất ngờ phát ra một tiếng động lớn, từ tay nàng bay ra một luồng khói trắng không mùi. Nó hơi giống pháp sư trên TV. Với kỹ năng này, anh đã thực sự “chinh phục” được những dân làng ngu dốt. 

Khi chúng tôi nói về điều này trong tương lai, chúng tôi đã sử dụng hiệu suất giống như ma thuật của nữ thần để chứng minh rằng cô ấy thực sự có khả năng thực sự. Mặc dù sau đó tôi nhận ra rằng có thể một số hóa chất đã được sử dụng. 

Người cha châm một điếu thuốc, cúi đầu nói: "Con đang nói vớ vẩn gì thế? Trên đời không có chuyện như vậy đâu. Con có bị sốt không?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi trước. Không biết lúc đó cô ấy nghĩ gì, nhưng tình thế hiện tại đã hoàn toàn thay đổi hướng đi của cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác là phải đi xuống. Cô ấy cúi xuống và dùng tay che trán tôi. Anh ấy nói, "Tôi không cảm thấy nóng chút nào." 

Sau đó, anh ấy nói thêm: "Em lớn như vậy nhưng lại rất nhút nhát. Em rất sợ hãi vì gặp ác mộng." 

Cô ấy còn trách tôi: “Gần đây em có xem phim nào mà khiến em nghĩ như thế không?” 

Tôi cảm thấy vở kịch gần như đã hoàn thành và đã đến giai đoạn tưởng tượng của mình nên tôi không còn cường điệu nữa mà nói: “Có lẽ tôi thực sự gặp ác mộng, ngủ trong khách sạn này tôi thấy không thoải mái lắm.” 

"Mau ngủ đi, chúng ta đều đang lo lắng ngươi sợ cái gì." Mẹ tôi lúc này đã tỏ ra lo lắng và dường như đã quên mất những gì tôi vừa làm. 

Trên thực tế, cốt truyện này không quá giả tạo. Bởi vì từ khi còn nhỏ, vào những đêm giông bão dữ dội hay sấm sét, sau khi nghe tin đồn về một thế lực kỳ lạ và hỗn loạn nào đó trong làng, sau khi nghe những âm thanh suona chói tai và đáng sợ từ xa vọng đến từ những đám tang trong những đêm yên tĩnh, hay thậm chí chỉ vì tôi xem một bộ phim kinh dị. Tôi sợ đến nỗi không dám ngủ một mình. Tôi sẽ thức suốt đêm trong sợ hãi và đợi đến bình minh; hoặc tôi sẽ xấu hổ đi vào phòng bố mẹ và nói thẳng rằng tôi sợ quá không ngủ được. Nhiều lần, tôi còn dọa mẹ đứng trước cửa.

Tôi đã rụt rè. Tôi từng có tiền án nên bố mẹ tôi lúc đó cũng không có quá nhiều nghi ngờ nên chuyện đó cũng không phải vấn đề lớn. Đêm đó trôi qua như thế. 

Trong “Cuộc đời trôi nổi” có nói: Nhiều chuyện không thể công khai, không thể tiết lộ với công chúng lại có thể xảy ra và giấu kín ở nhà. Gia đình, nơi thiêng liêng nhất, cũng là nơi thế tục nhất; và sự thiêng liêng của gia đình thường được thể hiện ở tính thế tục của nó - như Khổng Tử đã nói: “Cha trốn con, con trốn cha”. Nó không những không phá hủy được sự thiêng liêng của gia đình mà còn cần thiết cho cuộc sống gia đình. Nếu mẹ tôi không nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, tôi nghĩ có lẽ là do sự hạn chế vô hình này. Tất nhiên, bạn cũng có thể nghĩ rằng tôi đã bị lừa bởi việc “làm hành động điên rồ và hành động ngu ngốc” của mình. 

Tôi bị đánh thức sớm vào ngày hôm sau bởi tiếng rửa bát của bố mẹ. Cha mẹ Trung Quốc có kỷ luật tự giác vững vàng trong sinh hoạt hàng ngày. Dù đêm qua họ có gặp phải rắc rối gì thì họ vẫn thức dậy sớm và ngủ bao lâu cũng không thành vấn đề.

Tôi đã không thức dậy ngay sau khi thức dậy. Tôi cứ suy nghĩ về mọi chuyện tối qua, như thể tôi đang mơ. Tôi không thể tin rằng mình đã thực sự chạm vào thứ mà mình hằng mong ước nhưng lại cảm thấy vô vọng trong cuộc đời này. Bàn tay tôi dường như vẫn còn xúc giác về cơ thể xinh đẹp đang nhô ra và cong lại. Tôi giơ bàn tay trái chưa rửa tối qua lên và xoa xoa các ngón tay. Cảm giác giống như cảm giác thô ráp và mịn màng của một lớp keo mỏng pha loãng sau khi khô trên tay tôi. Đột nhiên, bàn tay này rất xa lạ. Cảm giác như một con quỷ không thuộc về tôi. Nó thực sự đã phạm tội “hủy hoại danh dự con người” và càng hủy hoại hình ảnh thiêng liêng bất khả xâm phạm về mẹ trong tâm trí tôi. Sau trận chiến này, cảm giác kiềm chế đạo đức, kiềm chế đạo đức và sự xấu hổ ít nhiều đã sụp đổ về phía tôi. 

Hương vị thể chất của tủy, khoái cảm cấm kỵ về mặt tinh thần và ham muốn tình dục vô độ đều được nuôi dưỡng đầy đủ. Tôi không có kế hoạch xoa dịu trái tim bồn chồn của mình, nhưng tôi biết rằng sẽ luôn có một cơ hội phù hợp hơn, hoặc một trạng thái tinh thần có động lực hành động hơn. Đến lúc đó tôi sẽ được gì. 

Không lâu sau, bố tôi hung hăng đánh thức tôi dậy, nói sáng mai ông sẽ đi uống trà sáng và yêu cầu tôi nhanh chóng tắm rửa, dọn dẹp. Lúc tôi đang đánh răng rửa mặt, tôi để ý thấy mẹ tôi thỉnh thoảng đi tới cửa, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn tôi, không nói, đôi mắt như cười mà không cười. Tôi sợ nhất cái nhìn của cô ấy trong quá khứ. Trước đây, điều đó thường có nghĩa là cô ấy đã nhìn thấu mọi chuyện và nắm rõ mọi sự thật về “lỗi lầm” của bạn, chờ đợi bạn đầu hàng và thú nhận vì bạn không thể chịu đựng được áp lực. Nếu bạn ngụy biện hoặc giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vẻ mặt của cô ấy sẽ chuyển sang vẻ khịt mũi khinh thường và cô ấy sẽ bắt đầu chỉ ra mười tội lỗi chết người của tôi. 

Sau vở kịch tối qua, đương nhiên tôi không thể không chiến đấu như khi còn nhỏ. Ít nhất thì tôi cũng sắp tốt nghiệp cấp 2 và vẫn chưa có một chút tập trung nào. Tôi phớt lờ cô ấy và phớt lờ ánh mắt thăm dò của cô ấy. Tôi nhìn vào gương và đánh răng. Tôi thậm chí còn ngân nga vui vẻ và mơ hồ. Tôi thoáng nhìn thấy mẹ lắc đầu bất lực rồi bước đi. 

Sau khi mọi việc ổn thỏa, tôi sang quán bên cạnh uống trà sáng với gia đình bạn của bố. Nhân tiện, vợ của chú này từng là đối tượng ham muốn của tôi. Bà có vẻ ngoài bình thường và thậm chí còn trông già hơn mẹ tôi về hình dáng cơ thể. Tình trạng da của bà không tốt bằng mẹ tôi. Trên mặt cô ấy không có chút thịt nào, nếp gấp ở mũi và vết chân chim khá rõ ràng. Đúng, nhưng đôi mắt của cô ấy đặc biệt hấp dẫn và dáng người của cô ấy thuộc loại chuẩn mực; quan trọng nhất là vì cô ấy mở một cửa hàng quần áo ở thị trấn, không làm nghề nông, là một “thiếu nữ” ở quê, có chút thời trang và có chút gu phàm tục. Điều này đã mê hoặc tôi khi tôi còn trẻ. 

Thứ nhất, trong trí tưởng tượng của tôi, loại người này dễ thu phục hơn. Hãy tưởng tượng rằng một người phụ nữ bình thường có thể thu hút một học sinh cấp hai như tôi. Rất có thể trong lòng cô ấy sẽ gợn sóng, chìm đắm trong sự ngưỡng mộ của thiếu niên và gục ngã; thứ hai, thực tế nhất, cô ấy Không có gì đáng chê trách về cơ thể của tôi. Là một cậu thiếu niên đã thức tỉnh ý thức tình dục và muốn quan hệ tình dục mỗi ngày, việc nhìn thấy phụ nữ bình thường có thể khơi dậy ham muốn tình dục. Nói một cách gay gắt, có thể nói là anh ấy đói, nhưng tình trạng của người cô này khác xa với định nghĩa đói. 

Họ có một cậu con trai nhỏ hơn tôi vài tuổi. Tối qua gia đình chúng tôi lên phòng trò chuyện một lúc. Dì vừa tắm xong, tóc còn ướt, con trai họ cũng ở trong phòng. Tôi ngay lập tức chuyển những suy nghĩ bẩn thỉu của mình sang mẹ con họ. Và vì con trai cô còn nhỏ nên chuyện đó càng thú vị hơn.

Bản thân tôi cũng có những tưởng tượng về cô ấy. Hãy tưởng tượng, khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của bạn trong một tình huống tưởng tượng như phòng khách sạn, bạn sẽ bỏ qua sự tồn tại của người khác trong tâm trí mình và luôn cảm thấy rằng dường như có khả năng một điều gì đó tuyệt đẹp sẽ xảy ra. Tôi đã từng cảm thấy rằng nếu chúng tôi có cơ hội ở cùng phòng với chỉ hai người, tôi có thể ăn được một ít đậu phụ. 

Người dì này là một trong những người phụ nữ có năng lực nhất mà tôi gặp hàng ngày. Đôi khi tôi cảm thấy những người xung quanh mình ở ngoài tầm với, và đôi khi tôi cảm thấy như những người xung quanh mình không nên ở trong tầm tay dễ dàng. Có điều gì bạn không thể làm khi sử dụng mối quan hệ ban đầu của mình không? Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, mối quan hệ này sẽ giữ cho tôi được an toàn và không đẩy tôi xuống vực thẳm của nhà tù. 

Và vì tôi không có cơ hội ở một mình, vì tôi nhút nhát nên cuối cùng tôi đã không thể đạt được điều mình mong muốn khi tôi sung sức nhất. Sự hối tiếc này khiến tôi rất khó chịu. 

Sau khi uống trà sáng ngày hôm đó, trời cũng đã trưa nên chúng tôi tiếp tục chuyến đi tiếp theo là mua sắm quần áo. Cha tôi luôn chu cấp cho tôi những tiêu chuẩn cao nhất có thể về mặt vật chất. Vào thời điểm đó, An Tha Lý Ninh 361 được so sánh với hàng xa xỉ ở các quận nhỏ. Với sự hỗ trợ của bố, tôi đã mua được một đôi giày Lý Ninh trị giá khoảng 300 nhân dân tệ và một chiếc áo phông 361. Mẹ tôi còn trách anh đã mua cho tôi những thứ đắt tiền như vậy. Nó sẽ không phù hợp với các bạn cùng lớp khác và sẽ không có lợi cho việc hình thành quan niệm tiêu dùng tằn tiện và tiết kiệm. 

Sau đó, phụ nữ phải ghé thăm các cửa hàng đồ lót khi đi mua sắm. Khi mẹ và dì đi vào khu mỹ nhân thành thị do chị Chí Linh chứng thực, đàn ông chúng tôi có ý thức tránh xa những nơi như vậy và đứng ở cửa chờ đợi. Nhưng đối với tôi, người đã phát triển nhận thức về tội loạn luân, đây là lần đầu tiên tôi chú ý đến việc mẹ mua đồ lót. Tôi muốn xem cô ấy sẽ mua kiểu dáng và màu sắc nào, liệu cô ấy có mua cả bộ hay không và liệu cô ấy có mua cỡ lớn hơn đáng kể so với cỡ của dì vì cô ấy bụ bẫm hay không và họ sẽ nói như thế nào về những vấn đề riêng tư của phụ nữ như kích thước. 

Tôi nhìn thấy người bán hàng làm các động tác trên cơ thể mẹ tôi, đột nhiên có cảm giác như mẹ đang bị một người đàn ông kỷ luật. Mặc dù nhân viên bán hàng là phụ nữ nhưng bộ ngực đầy đặn không phải là điều đáng tự hào vào thời đó, đặc biệt là đối với phụ nữ truyền thống. Thậm chí còn có chút xấu hổ; Người ta không chỉ đeo kính màu cho phụ nữ bụ bẫm mà còn đặt cho họ những biệt danh xúc phạm. Tuy nhiên, mẹ tôi thì khác. Tôi có thể thấy rõ sự ngưỡng mộ chân thành trong mắt người thư ký. Không chỉ khách hàng là thượng đế mà quan trọng hơn là bộ ngực của mẹ tôi căng mọng, đầy đặn, đủ khiến các nữ thư ký khác phải ghen tị và ngưỡng mộ. 

Khi nào tôi mới có thể chỉ ra một số bộ phận trên cơ thể mẹ tôi? Đến lúc đó chắc hẳn là lúc tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Khi nhìn thấy chiếc áo ngực màu tím mà mẹ tôi giơ lên ​​rõ ràng là lớn hơn chiếc mà dì giơ lên ​​rất nhiều, tôi cảm thấy có chút dâm đãng và buồn cười. Mẹ tôi cười tự nhiên. Tôi không biết lúc đó họ đã nói gì. Mẹ tôi tự hào hay có chút ngại ngùng? Tôi cũng thấy mẹ tôi lấy chiếc áo lót ra và tự mình mặc thử. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi có cảm giác cô ấy không phải muốn xem nó có phù hợp với mình hay không mà giống như khoe với ai đó, thể hiện khía cạnh nữ tính của mình. Tôi tự hỏi khi nào tôi sẽ là người trưng bày của cô ấy. Mẹ tôi ra vào phòng thử đồ nhiều lần, để lại trong tôi những suy nghĩ miên man. Tôi không để ý đến việc cuối cùng cô ấy mua đồ lót gì, bởi vì dù cô ấy có đồng ý hay biết hay không thì tôi vẫn có thể tự tay đo nó khi ở nhà. 

Trước năm giờ, chúng tôi trở về khách sạn chờ bữa tối và đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Sau đó bố và bạn của ông chuyển sang "chế độ làm việc" trong khi những người còn lại chúng tôi buồn chán thì xem TV. Kỳ nghỉ ở thị trấn thời đó ngày nay dường như thật khiêm tốn. Trên thực tế, đối với chúng tôi, việc ở trong khách sạn mang lại cảm giác mới lạ và cảm giác trải nghiệm ở một đô thị. Và trong cái gọi là cuộc sống về đêm như trà tối hay đồ ăn nhẹ lúc đêm khuya trong nhà hàng, chúng ta cũng có thể nếm được cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn. Tóm lại, đó là nếp sống “tình cảm tư sản” chuẩn mực ở thời đại, nơi chốn đó. 

Đêm đó tôi không dám “phạm sai lầm” nữa. Tôi đã thành thật và mẹ tôi dường như đã quên mất điều đó. Cuối cùng tôi đã vượt qua thử thách tội lỗi vào đêm hôm trước. Sau khi uống trà sáng ngày hôm sau, chúng tôi rời quận và trở lại thị trấn, còn tôi lại đi học. 

Trước khi đi, mẹ tôi ngần ngại không nói nên lời, cuối cùng nói: “Chuyện khác con đừng nghĩ nhiều, thi xong chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé”. Nhưng ánh mắt của cô ấy lại khá có ý nghĩa. 

Sau khi trở lại trường học, thói quen hàng ngày của tôi thật mơ hồ. Chỉ khi tưởng tượng về mẹ tôi mới cảm thấy tràn đầy năng lượng. Đôi khi tôi bỏ khoảng cách để đến gần. Tôi thậm chí còn nhìn giáo viên dạy tiếng Anh trong lớp tiếng Anh và vuốt tóc mình. Vì ở rất gần nên khung cảnh tưởng tượng rất chân thực. Tay tôi bị chặn bởi bàn, và chỉ có một cử động nhỏ nhất xuất hiện. Nó được che giấu khá kỹ và tôi không biết liệu có ai để ý hay không. Nhưng lỡ tôi phát hiện ra thì sao, chắc cũng không ai biết tôi đang làm gì. Tôi chỉ không biết liệu giáo viên tiếng Anh có nhận ra ngọn lửa dục vọng trong mắt tôi khi anh ấy nhìn tôi hay không. 

Lúc đó, tôi cảm thấy mình là một kẻ cực kỳ đói khát không kiềm chế được, và không ai nên “tự cắt xẻo” mình thường xuyên như tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy tự mãn vì đã có được một cách dễ dàng để đạt được sự hài lòng lớn lao. Không ít người bắt đầu thủ dâm ở tuổi thiếu niên và điều đó không có gì đặc biệt. Hầu hết mọi người có thể kiểm soát nó hoặc thậm chí trở nên ít hứng thú hơn khi họ lớn lên hoặc đã tự mình trải nghiệm nó. Nhưng tôi tin chắc rằng những người nảy sinh ý định phi đạo đức ở tuổi thiếu niên sẽ còn điên rồ hơn nữa. So với những người ảo tưởng về phụ nữ bình thường, những người này gặp phải những trở ngại lớn hơn về mặt chủ quan và khách quan, buộc họ phải sử dụng phương pháp này để xua tan những ham muốn xấu xa.

Cuối tháng sáu như chớp mắt. Một đêm nọ, vài ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đã thức cả đêm với một số bạn cùng lớp. Khi chúng tôi đang trèo tường thì bị giám đốc Sở Giáo dục đang tuần tra phát hiện. Dù sao trời cũng tối nên anh ta không nhận ra chúng tôi và không bắt được chúng tôi. Chúng tôi thậm chí không thèm bận tâm đến lời mắng mỏ của anh ấy. Gió thổi mạnh đến nỗi chúng tôi trông giống như những con khỉ nghịch ngợm. 

Về ngày thi tuyển sinh cấp 3 và cảm giác của tôi trong kỳ thi, tôi không nhớ gì cả. Điều quan trọng là phải nói nó quan trọng và điều quan trọng là phải nói nó không quan trọng. Dù sao, các trường trung học trọng điểm đều có mọi thứ trong tầm tay bạn. Tôi không mong chờ kết quả được công bố, xét cho cùng, dù bạn làm bài thi tốt đến đâu cũng không có phần thưởng. 

Nhưng hai tháng nghỉ hè tiếp theo khiến tôi cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời. Hiện tại tôi không có lo lắng gì cả, chỉ chơi thôi. Điều thú vị nhất là được biết mẹ ngày đêm. Cha tôi về cơ bản làm việc ở ngoài thị trấn. Nhờ đó, công việc đồng áng nhỏ bé từng khiến tôi vất vả nay đã trở nên thú vị. Sự có mặt của mẹ khiến tôi hoàn toàn quên đi những mệt nhọc của công việc đồng áng. 

Khi nhiệt độ dần tăng lên, khi con người trở nên bồn chồn, khi quần áo con người ngày càng mát mẻ, trong mùa hè gột rửa của tuổi mới lớn, tôi lại mong được tiếp nhận một trải nghiệm cấm kỵ khác dành cho tuổi teen từ mẹ. 

Trong kỳ nghỉ hè ngày đêm ở bên mẹ, mặc dù rất thèm muốn mẹ nhưng tôi không hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Có rất nhiều thứ có thể thu hút sự chú ý của học sinh cấp hai, chẳng hạn như trò chơi bóng rổ, bơi lội hoang dã trong ao trên núi, câu tôm cá, chơi trò chơi độc lập vào lúc nửa đêm... Tất cả những điều này có thể mang lại cho tôi hạnh phúc và khiến tôi trông giống một học sinh vị thành niên bình thường với đầy đủ nhân cách. 

Tuy nhiên, khi niềm đam mê ở thế giới bên ngoài lắng xuống và mẹ tôi vô tình bộc lộ khía cạnh nữ tính của mình ở nhà, tôi sẽ bắt đầu có những suy nghĩ vô đạo đức. Hầu hết chúng đều là những tưởng tượng trong phòng tôi và trong phòng tắm. Nếu không có cơ hội tốt, ta sẽ không dọa rắn nữa. 

Trước đây, trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, tôi chỉ được chơi với mọi người trong làng. Dù bạn là học sinh cấp hai hay học sinh cấp hai, một khi kỳ nghỉ hè đến, những người bạn cùng lớp và bạn bè tốt không thể tách rời bạn trong khuôn viên trường sẽ bị lãng quên trên thế giới. Bởi vì thông tin liên lạc và giao thông vận tải kém phát triển, tuy không xa lắm nhưng khoảng cách vài km là một vực sâu tự nhiên. Suy cho cùng, chúng ta không thể lái xe máy một cách vô đạo đức và không phải nhà nào cũng có xe máy miễn phí. Những người bạn học tiểu học cùng làng vẫn còn xa lạ vì đã vào học cao hơn chứ đừng nói đến những người bạn học cấp hai ở các làng khác nhau. 

May mắn thay, dòng sông Yamanoda ở vùng quê vẫn cho chúng tôi một tuổi thơ, tuổi trẻ hạnh phúc và độc đáo, và chúng tôi chưa bao giờ cảm thấy thiếu vắng thế giới tâm linh. 

Điều khiến tôi buồn là công việc của mẹ luôn là đám mây đen che phủ đầu tôi. Thật khó để giải thích rõ ràng tâm lý của tôi lúc đó. Cũng giống như những đứa trẻ vài tuổi ngày nay không muốn rời xa mẹ để đi làm. Ít nhất họ cảm thấy bị bỏ rơi một phần. Khi đó tôi vẫn còn mang tâm lý ngây thơ và ích kỷ, mong mẹ sẽ xoay quanh gia đình này. Làm sao tôi hiểu được rằng đi làm cũng là vì gia đình này, vì cuộc sống và sự trưởng thành tốt đẹp hơn của các con tôi. 

Điều tôi lo lắng hơn là sau khi mẹ đi làm, mẹ sẽ gặp rất nhiều người khác nhau, và dường như sắp xảy ra một số chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nỗi lo lắng này bắt nguồn từ bộ phim tôi xem khi còn nhỏ - "Barley Ripens in the Sorghum Field" do Sylvia Chang đóng chính năm 1984.

Người vợ do Sylvia Chang thủ vai đã bị cắt đứt nguồn sinh kế vì chồng cô bị thương nặng và nằm liệt giường. Vì lợi ích của gia đình và đứa con trai nhỏ, lần đầu tiên cô bị thế chấp vào một nhà chứa, sau đó bị một sĩ quan khuất phục. Người chồng chấp nhận tất cả những điều này trong đau đớn và bất lực trong cuộc sống. Anh ta không những bỏ vợ mà còn giao con trai cho người khác nuôi. Đáng buồn thay, cặp đôi vẫn yêu nhau và chỉ có thể dành thời gian bên nhau trên cánh đồng lúa miến khi mặt trời lặn. 

Lần đầu tiên, bộ phim này khiến tôi có cảm giác tủi nhục do bi kịch gia đình gây ra, lối kể chuyện nhẹ nhàng lại bị nhiễm một nỗi trầm cảm bất lực. Nhưng thành thật mà nói, trước tiên tôi xin khẳng định rằng tôi không hề phức tạp vì bị cắm sừng vì người vợ trong phim cũng là một người mẹ. Khi còn trẻ, tôi thực sự cảm thấy rằng nữ chính rơi vào bi kịch ở giai đoạn sau khiến tôi càng được khao khát hơn. Chính vì thời kỳ loạn lạc của xã hội cũ đã tạo ra khoảng cách giữa những cặp đôi yêu nhau vốn dĩ rất thân thiết mà cuộc “ngoại tình” sau đó càng trở nên hấp dẫn lạ lùng và càng thỏa mãn hơn. 

Có thể tôi hơi hoang tưởng bị ngược đãi, hoặc trí tưởng tượng của tôi quá phong phú và cực đoan. Mỗi khi nhìn thấy mẹ chuẩn bị ra ngoài làm việc, tôi luôn nghĩ đến bộ phim này. Ngay cả khi bối cảnh không giống với tình huống phải đối mặt. 

Lúc đó, trong lòng tôi thực sự hy vọng rằng cuộc “tìm việc” của mẹ tôi sẽ thất bại. Nhưng cô đã "nghiên cứu" ba tháng trước chuyến đi cuối cùng đến quận. Việc cô chính thức gia nhập lực lượng lao động và trở thành người đi làm ở nông thôn là điều khó tránh khỏi. 

Trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đã nghĩ rằng nếu mọi việc suôn sẻ thì bây giờ tôi có thể được tuyển dụng. 

Ngày hôm sau thi, tôi nóng lòng muốn về nhà ngay và hỏi mẹ xem tiến độ thi thế nào. 

Hôm đó khi tôi về nhà, mẹ tôi không hỏi tôi quá nhiều về việc tôi đã làm bài thi như thế nào. Cô ấy vẫn yêu cầu tôi đi học cấp ba. Và tôi đã nhiều lần muốn hỏi cô ấy về công việc nhưng lại cảm thấy không thể. Nó luôn cảm thấy kỳ lạ khi một đứa trẻ hỏi điều này. 

Tối hôm sau khi chuẩn bị bữa tối, tôi giúp nhóm lửa trong bếp, mẹ khéo léo xào rau. Cô mặc một chiếc áo phông rộng rãi có tay áo cá heo và chiếc quần đùi bằng vải cotton sạch dài tới đầu gối. Đó là những bộ đồ mặc ở nhà rất bình thường nhưng cổ tay áo lại quá rộng. Bạn có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy nếu bạn giơ tay lên một chút, và chỉ cần cho một tay vào là quá đủ. Khi cô ấy lắc lư, luôn có cảm giác muốn đưa tay ra và lấy ra một nắm. Mái tóc dày dài qua vai của cô được buộc thành đuôi ngựa thấp rồi gấp lại, để lại một chiếc đuôi giống như chiếc khăn lau bụi lông vũ đung đưa theo mỗi chuyển động trên cơ thể cô. Cộng với quá trình nấu nướng giòn, cô có đầy đủ ấn tượng về một thiếu nữ con một gia đình danh giá. 

Từ biểu hiện của cô ấy, tôi không thể đoán được tiến độ công việc của cô ấy. Nhìn dáng vẻ quyến rũ này, trong lòng tôi có một cảm giác bất an dâng lên, không khỏi hỏi cô ấy về chuyện đó. 

Tôi rất vui mừng với kết quả! Mẹ tôi cũng được biết từ chú của bà rằng công ty đột nhiên tuyển dụng một vài sinh viên đại học được coi là đối tác chuyên nghiệp nên bà rất khó hoạt động vào lúc này. Ngoài ra, vào thời điểm đó, Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố vẫn là người có quyền quyết định nhân sự cuối cùng đối với nhân sự cấp trung và cấp dưới ở các công ty cấp dưới nên việc tự tuyển dụng họ rất khó. 

May mắn là mẹ tôi không bị trầm cảm. Suy cho cùng, chúng tôi chưa trả nhiều tiền và công việc này cũng không cần thiết. Đó là một sự cường điệu trong những ngày đó. Tôi nghe nói một số người đã trả 200.000 nhân dân tệ chỉ để nhận được mức lương hàng tháng 3 nghìn trong một doanh nghiệp nhà nước. 200.000 nhân dân tệ là giá thị trường. Và chúng ta chỉ lợi dụng các mối quan hệ và ân huệ, nên nếu không đạt được điều mình mong muốn thì đó cũng không phải là một tổn thất lớn. 

Nhưng lãnh đạo ở đó lại không nói là tuyệt đối không được mà chỉ nói hãy đợi. Lúc đó tôi nghĩ đây chỉ là cái cớ. Mối quan hệ của tôi không đủ bền chặt nên chuyện này chắc chắn là một vụ bẩn thỉu, và tôi có thể tìm ra lối thoát khác càng sớm càng tốt. 

Ít nhất mẹ tôi sẽ không thể ra ngoài trong thời gian ngắn và tôi có thể trải qua kỳ nghỉ hè trong yên bình. 

Lúc đó, bố tôi để quên máy tính và không mang ra công trường. Dù sao thì tôi cũng đã thi xong cấp 3, lại không có Internet nên không có cách nào chơi game trực tuyến mà không lo bị nghiện. Lúc đầu, tôi cảm thấy máy tính thực sự vô dụng nếu không có Internet. Nhưng khi tôi ở Phát Tiểu Gia, tôi thấy anh ấy đang chơi một trò chơi độc lập "Age of Empires II" trên một chiếc máy tính để bàn màu trắng kiểu cũ. Lúc đầu tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Với tâm lý muốn thử, tôi mượn đĩa CD game của anh, về nhà cài đặt. Chơi rồi mình thấy khá thú vị, nhất là với một người đam mê lịch sử quân sự thế giới như mình. 

Là một game chiến thuật thời gian thực cổ điển, Empire II có đồ họa tầm thường và cái gọi là chiến lược thời gian thực chưa đủ phong phú và chân thực nhưng vẫn đưa chúng ta sống lại nền văn minh và vinh quang của những đế chế, nhân vật quân sự kiệt xuất trong lịch sử. Đặc điểm của các nền văn minh khác nhau cũng mang đến cho người chơi trải nghiệm phong phú và bất ngờ. Điều tôi thích nhất là các cấp độ chiến đấu cổ điển. Cảm giác như mình đang ở trong đó, từ yếu đến mạnh, tìm tòi, chinh phục bằng mọi cách, đồng thời đích thân xác lập ý nghĩa lịch sử to lớn của những trận chiến làm thay đổi tiến trình lịch sử thế giới. Lúc đầu, bản đồ đầy bóng tối, với một vài người đi lạc và một con đường không xác định phía trước. Giữa những cuộc phiêu lưu và thử thách, bạn xây dựng một đội quân chinh phục thế giới. Có vẻ như bạn thực sự va chạm với thời gian và không gian lịch sử, cùng những nhân vật và cảnh tượng lịch sử đó. Trải nghiệm trò chơi này đã mê hoặc tôi sâu sắc. 

Một đêm trong kỳ nghỉ hè, tôi đang tham gia sâu vào một cấp độ chiến đấu nhất định trong Empire II. Trại của Đế chế Thổ Nhĩ Kỳ Seljuk được bao quanh bởi cát vàng. Sau một giờ phát triển và chiến đấu, càn quét khắp nẻo đường, đội kỵ binh lạc đà bọc thép dày đặc dưới sự chỉ huy của tôi dần dần thành hình, chuẩn bị giáng một đòn nặng nề vào Đế quốc Byzantine. 

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên: “Này, Lý Ngọc Thanh, lại đây, có chuyện gì cần gặp con.” 

Nó nghe có vẻ lạ đối với tôi. Mẹ hiếm khi nói chuyện với tôi như thế này, một cách bí ẩn và trang trọng. Chắc chắn không phải là chuyện gia đình bình thường. Tôi đang vui quá nên không trả lời cô ấy ngay. 

“Chậc chậc, sao con lại chơi lung tung trong đầu thế? Con cũng không nên đáp lại tiếng mẹ gọi,” mẹ tôi giả vờ tức giận nói. 

Tôi tạm dừng trò chơi và nói với mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng: "Có chuyện gì vậy? Mẹ nên qua nói đi. Đó là sự thật." 

Mẹ tôi bước vào và nói: “Con rảnh quá, giúp mẹ một việc nhé”.

Thực ra tôi là người rất “thực dụng”. Lúc này mẹ tôi mặc quần áo tương đối chật và rộng nên tôi không để ý nhiều đến mẹ. Không ai có thể nóng nảy suốt ngày như Teddy. Tiếp tục nhìn lại màn hình trò chơi đang tạm dừng và hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ tôi bảo: “Viết đơn xin gia nhập tổ chức cho mẹ đi (con biết rồi, mẹ sẽ không giải thích ở đây)”. 

Mình cũng đã nghe nói đến chuyện này rồi, bây giờ nghe thấy lại thấy khó chịu. Mặc dù tôi khá có khả năng viết những thứ lộn xộn nhưng nếu không muốn, tôi sẽ cảm thấy bị tra tấn vô cùng. Điều này hình thành một nguyên tắc lớn cho tôi trong công việc sau này. Bạn đừng bao giờ để mọi người biết rằng bạn rất xuất sắc trong việc viết tài liệu, nếu không sau này bạn sẽ phải làm tất cả công việc viết lách cho công ty, bất kể vị trí của bạn là gì. Mẹ tôi cũng cho rằng tôi là người yêu thích văn học và lịch sử, thường đọc và viết tùy hứng. Ta có tích lũy nhất định, viết loại chuyện này sẽ thích hợp hơn. Kiến thức về lịch sử của cô ấy về cơ bản là con số không, và cô ấy cảm thấy rất khó viết nên đã tìm đến tôi. 

Lúc đó, tôi thực sự không quan tâm đến lý do tại sao mẹ tôi lại muốn gia nhập tổ chức. Sau này tôi mới biết cô ấy đang tham gia vào ủy ban làng. Không rõ là vì công việc của ủy ban thôn hay vì công việc sau này. 

Tôi có vẻ xấu hổ và lúng túng nói: “Cái này… tự viết thì tốt hơn.” Tôi sợ mẹ tiếp tục chỉ dẫn nghiêm khắc nên tôi nói: “Chuyện này không nên viết có tài văn chương quá lớn, chỉ cần đúng với cảm xúc là được. Viết xong, nhiều nhất mẹ sẽ giúp con chỉnh sửa và trau chuốt.” 

Mẹ tôi nghe vậy không hài lòng và nói: “Ha, con tưởng mẹ không biết. Vấn đề là đã nhiều năm rồi mẹ không viết một bài dài nào, chỉ muốn con đánh máy cho mẹ thôi”. Khi nói đến việc tạo mẫu, về cơ bản tôi đã giải quyết được nó trong toàn bộ bài viết. 

Có lẽ bạn sẽ tránh xa sau khi nhìn thấy tôi, và càng nghĩ về điều đó, bạn càng tức giận. Suy cho cùng, việc con trai giúp đỡ mẹ là điều đương nhiên và đó là nghĩa vụ của con trai. Là cha mẹ, anh ấy sẽ không bao giờ làm hại bạn và chắc chắn sẽ nhờ bạn giúp đỡ trong khả năng của mình. 

Mẹ tôi tuôn ra hàng loạt cơn giận dữ: “Mẹ luôn khoe mình đã đọc bao nhiêu sách, viết giỏi nhưng vào thời điểm quan trọng thì chẳng ích gì!”, “Nếu mẹ có thể tự viết thì cần con giúp”, “Mẹ sẽ cho con cơm ăn, quần áo, giúp con nấu ăn, nhưng bây giờ việc nhỏ cũng không thể nhờ con giúp được. Hai cha con các con đều như nhau và không có lương tâm”. Ngay khi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Chuyện nịnh nọt giết chóc này càng ngày càng nghiêm trọng. Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói và đồng ý: “Được, được, tôi sẽ viết cho anh.” Sau đó tôi bắt chước cảnh trên TV: “Nếu tôi giúp bạn viết thì tôi sẽ làm được gì?” 

Mẹ tôi gõ nhẹ vào đầu tôi, nhổ nước bọt vào mặt tôi: “Nấu cơm cho con chưa đủ, con còn muốn gì nữa?” 

Lúc này, những suy nghĩ nhỏ khác lại xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nghĩ, có lẽ viết ra điều này, hai mẹ con tôi cần có sự trao đổi sâu sắc thì tôi mới có được lợi ích nào đó. Tôi chợt cảm thấy công việc này không tệ. 

Theo cốt truyện cổ điển, lúc này tôi thường đưa ra một số yêu cầu kỳ lạ mà trước đây tôi chưa từng có, nhưng chúng tôi không có truyền thống mặc cả giữa hai mẹ con. Hiện tại tôi sẽ không nói nhiều, nhưng nếu tôi nghĩ ra một con đường vòng bí mật nào đó để thỏa mãn những ham muốn xấu xa của mình thì tôi sẽ nêu ra. 

Hãy thận trọng, tài liệu này cần được thực hiện nghiêm túc. Thế là tôi bắt đầu chuẩn bị. Bởi vì trước đây tôi chưa bao giờ viết bất cứ điều gì có ý nghĩa chính trị như vậy nên tôi đã xem qua rất nhiều sách để tham khảo và lấy ý tưởng, bao gồm cả sách giáo khoa lịch sử của chính tôi và những cuốn sách liên quan đến lịch sử tổ chức mượn từ người hàng xóm của tôi là một giáo viên. Vào thời điểm đó, không có điện thoại di động, máy tính hay Internet nên không có cách nào để học hỏi từ nó nên chúng ta phải làm ra thứ gì đó từ con số không. 

Vì không có ví dụ nào để tham khảo nên không biết người khác sẽ viết nó như thế nào, nhưng trong tâm trí tôi, tổ chức này rất thiêng liêng và vĩ đại, và tôi nhất định sẽ dùng cả đời học tập của mình để viết ra tài liệu này. 

Tôi có khoảng mười ngày, nhiều lắm và tôi dự định mỗi ngày sẽ viết một ít. Đây là cơ hội hiếm có để được thân mật một mình với mẹ một cách tự nhiên. Chúng ta phải mở rộng chiến tuyến và chờ đợi cơ hội để đột phá. Trước hết, hãy đặt một khuôn khổ tốt. Tôi trực tiếp áp dụng bản chất cốt lõi của nguyên tắc kim tự tháp, với kết luận trước và phần mở đầu rõ ràng. Đầu tiên, tôi sẽ mô tả ngắn gọn động cơ, lý tưởng và niềm tin của mình, kết hợp với những gì tôi đã thấy và nghe được trong trải nghiệm trưởng thành của bản thân. Những thay đổi nhanh chóng ở quê hương thứ nhất và thứ hai đã khiến tôi nhận thức sâu sắc về sự vĩ đại và toàn vẹn của tổ chức từ lịch sử và thực tế, đồng thời tôi rất háo hức được gia nhập tổ chức và kết hợp một cách hữu cơ tương lai cá nhân của mình với giá trị xã hội. Tiếp theo, hãy điền nội dung xoay quanh những điểm chính này và cuối cùng là phân tích ưu điểm của bản thân.

Rồi khi đang viết, tôi không khỏi đánh rơi túi sách. Bốn câu trong Hengqu là một hoạt động thường xuyên, và tôi cũng tìm thấy những câu trích dẫn từ văn xuôi song hành ít phổ biến hơn của Nam triều và Bắc triều. 

Không ngờ những ngày đầu tiên mẹ tôi không hề hỏi thăm tình hình tiến triển của tôi hay đến giám sát, hướng dẫn. Mãi đến tối ngày thứ tư cô mới đến kiểm tra chi tiết. Tôi rất lo lắng. Tôi phải hỏi cô ấy thông tin ít nhất về lịch sử phát triển cá nhân của cô ấy và hoàn cảnh gia đình ruột thịt của cô ấy. 

Đêm đó tôi đắm chìm vào việc viết. Mặc dù tôi nhận thấy mẹ tôi đã bước vào, đứng cạnh tôi và cúi xuống những gì tôi đang viết nhưng tôi vẫn lờ mẹ đi một lúc. Sau khi viết xong một câu nào đó, tôi theo thói quen duỗi người và ưỡn ngực để giảm bớt mệt mỏi. Không ngờ khuỷu tay phải của tôi như chạm thẳng vào một khối thịt mềm mại, rồi bất mãn rên rỉ: “Chậc, nhìn kìa,” tôi nhớ ra mẹ đang ở bên cạnh và nhận ra mình vừa chạm vào bộ phận nào. Tôi quay đầu lại gọi “Mẹ”, rồi cúi đầu tiếp tục viết.

Mẹ tôi cũng biết tôi đã vô ý phạm sai lầm và không quan tâm. Cô lại cúi xuống, chống tay lên bàn và bắt đầu quan sát cẩn thận. Hình như mẹ tôi vừa mới tắm xong. Mùi dầu gội và sữa tắm trên người cô vẫn nồng nặc, mái tóc buông xõa của cô cọ vào mặt tôi. Tôi vô thức quay đầu lại và liếc nhìn mẹ. Anh bạn tốt, chỉ cần liếc nhìn một cái là tôi đã nhận thấy đường viền cổ áo trễ sâu của cô ấy rộng mở, chiếc áo ngực màu đỏ đặc biệt bắt mắt. 

Có cảm giác như tóc cô ấy không còn cù vào mặt tôi nữa mà cô ấy đã mất tập trung. Tôi không thể không nhìn lại, không, hơn một lần. Tôi nói chậm rãi và thận trọng, “… tóc của anh… dính… vào… tôi…”, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào đường viền cổ trắng và đầy đặn của cô ấy. Chiếc áo lót không thể chống lại hoàn toàn trọng lực, hai bầu ngực to như thỏ trắng nõn mềm mại. Chiếc áo lót không che được phần ngực đó, tạo cảm giác như thể nó có thể bị gãy nếu bị va chạm, và dường như chỉ cần thở là nó sẽ lung lay. 

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến dương vật của tôi phản ứng. May mắn thay, lúc đó phần thân dưới đã được che bởi chiếc bàn. 

Mẹ tôi cũng biết vấn đề về tóc của mình nên không để ý đến cái nhìn lén lút của tôi và nói: “À, mẹ xin lỗi.” Sau đó, anh đứng thẳng, túm tóc, buộc lại một cách khéo léo và xoắn thành một nút. Chỉ hành động này thôi đã khiến tôi choáng váng. Hai tay vòng ra sau đẩy ngực lên. Chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh da trời không thể kiềm chế được bộ ngực hoành tráng. Nó đã đầy trước ngực. Một góc áo lót lộ ra ở cổ tay áo, thấp thoáng, vùng nách sạch sẽ có vài nếp nhăn khiến người ta cảm thấy quyến rũ vô cùng.

Lần này tôi không nương tay nữa. Tôi điên cuồng theo dõi cử động của mẹ, thậm chí còn nhìn nhau. Trong khi mẹ tôi đang chải tóc, mẹ hơi chậm lại một chút khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Chúng tôi không nói chuyện với nhau nhưng trên môi cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt dịu dàng và không hề tránh né ánh mắt của tôi. Tôi không biết điều này có nghĩa là gì. 

"Sao vậy mẹ xinh quá, mẹ nhìn con chằm chằm thế này à?" Mẹ tôi giận dữ nói rồi không nhìn tôi nữa. Phản ứng của cô ấy khiến tôi ảo tưởng về tình cảm. 

Sau khi sửa lại tóc, cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy như một kẻ ngốc, tự hỏi liệu cô ấy có nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy không. "Vẫn đọc, viết tiếp." 

Nhưng tôi không thể không liếc nhìn cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Mẹ tôi nhìn lại những gì tôi viết và mỉm cười nói: “Con sắp học cấp ba rồi, chữ viết vẫn xấu quá.” Tôi cảm thấy không vui khi nghe điều đó. Chữ viết của tôi xấu quá. Chỉ có thể nói là không đẹp. Hãy thoát khỏi nó. Tôi đang giúp bạn một việc. Sao bạn có thể nói là tôi không giỏi việc đó.

Sau đó tôi không khỏi quay đầu lại nhìn cô ấy. Môi mẹ chỉ cách môi tôi 5 cm. Thành thật mà nói, môi cô tuy không đỏ tươi nhưng vẫn có cảm giác mềm mại. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi khi cô ấy nói, giọng cô ấy mềm mại và trong trẻo. Tôi gần như không thể không hôn cô ấy, mặc dù tôi không hề biết gì về việc hôn. 

Phần thân dưới của mẹ mặc chiếc quần đùi màu xám, đã giặt quá nhiều lần nên trở nên gầy đi rất nhiều. Phần thân trên cúi xuống nhưng mông dựng đứng, từ thắt lưng trở xuống có một đường gợn sóng tròn trịa. Cuối cùng, mắt tôi hướng về khung cảnh bên trong đường viền cổ áo của mẹ. Những đường gân trên bộ ngực thanh tú lộ ra hiện rõ, khiến nó có cảm giác chân thực hơn một chút. 

Ngay cả kẻ ngốc cũng biết tôi đang nhìn vào đâu. Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi, bà cúi đầu xuống và cuối cùng nhận ra rằng bà đã mất kiểm soát lồng ngực, đó là một bữa tiệc trong mắt tôi. Cô ấy vỗ nhẹ đầu tôi, có chút tức giận nói: “Cái gì cũng dám nhìn, cẩn thận bị đau mắt hột.” Cô đứng dậy và chỉnh lại quần áo. Sau đó mẹ tôi chỉ đơn giản di chuyển một chiếc ghế đẩu đến và ngồi cạnh tôi. Bây giờ tôi không có chỗ để nhìn trộm. 

Giống như vẻ đẹp trong mắt người yêu, những bộ quần áo ngày xưa trông giống như quần áo của người già đều được mẹ tôi mặc, cộng với dáng người đầy đặn hoàn hảo của bà, bà thực sự có cảm giác giống một bà nội trợ trẻ hơn. Đây là sự thật. Khi tôi nhìn nó bằng con mắt trân trọng và khám phá cái đẹp, mọi thứ đều khác hẳn. Dù mộc mạc hay bình dị, chẳng phải nó đều có khí chất đặc trưng của một người phụ nữ giản dị sao? Là trẻ vị thành niên, tôi thích cái này hơn.

Sau khi ngồi xuống, cuối cùng mẹ tôi cũng bắt đầu đưa ra một số gợi ý. Điều đầu tiên phải gánh chịu chính là những câu trích dẫn nổi tiếng mà ban đầu tôi rất tự hào. Bốn câu trong Hengqu quá trống rỗng và hoành tráng nên phải sửa đổi; một số văn bản cổ thậm chí còn có những ký tự mà tôi thậm chí không thể nhận ra chứ đừng nói đến ý nghĩa nên chúng phải được thay đổi. Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về điều đó, không phải tôi kỳ thị phụ nữ tỉnh lẻ, nhưng việc một phụ nữ tỉnh lẻ trích dẫn câu này cũng không đúng lắm. 

Sau đó, mẹ tôi kể cho tôi nghe về quá trình trưởng thành của bà cho đến nay, nhưng tôi không nghe gì cả, vì tôi đang nhìn chằm chằm vào phần chân của bà và nghĩ về điều đó. Phần phồng lên dưới chiếc quần short mỏng thật quyến rũ. Khi đó, tôi không có cảm giác nhục dục với đôi chân dài, nhưng nhìn đôi chân trần của mẹ bên ngoài chiếc quần đùi tròn trịa và săn chắc, có cảm giác quyền lực, tôi thực sự có một ý tưởng kỳ lạ, tôi thực sự muốn bị đôi chân này véo và “bóp cổ”. 

"Bạn có rõ ràng không?" Cuối cùng mẹ cũng hỏi. Tôi vừa tỉnh lại sau ảo tưởng và nói: "À...ồ, tôi hiểu rồi," nhưng thực ra tôi không nghe thấy gì cả. Mẹ tôi cũng nghi ngờ nhìn tôi: “Mẹ không chú ý chút nào, cũng không biết con có nghe không.” 

"À!" Là tôi, đang kêu gào trong đau đớn. Mẹ tôi đột nhiên nhéo eo tôi vì lý do nào đó. Thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ tức giận, tôi đau đớn nhìn cô ấy và muốn hỏi tại sao. 

“Con thật bướng bỉnh và không muốn coi mẹ là mẹ của con,” mẹ tôi nghiêm khắc nói, khoanh tay và nhìn tôi giận dữ. Sau đó cô đứng dậy bước ra ngoài nói: “Vậy thôi, cô không cần viết dài đâu, đến lúc đó tôi chép lại cũng chán.” 

Lúc đầu tôi hơi bối rối, nhưng khi cúi đầu xuống, tôi thấy mông mình tựa vào lưng ghế một cách vô thức, chiếc lều dựng lên bởi chiếc quần đùi của tôi đã lộ ra, mẹ tôi liếc nhìn liền có thể nhìn thấy. Tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng trong lòng tôi không hề hoảng sợ. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng không đào sâu vào vấn đề này. 

Trên thực tế, tôi khá hy vọng cô ấy sẽ tìm hiểu sâu hơn. Dù ý định của cô là gì, một khi vấn đề này được hai mẹ con bàn bạc, xiềng xích cấm kỵ chắc chắn sẽ được nới lỏng. 

Mẹ tôi bước đến cửa phòng tôi, dừng lại, quay lưng về phía tôi và nói: “Gần đến giờ học cấp ba rồi, mẹ biết mình nên nghĩ gì và làm gì”. 

Tôi vô cùng bức xúc vì sự việc bị lộ quá nhanh khiến mục đích của chuyến viết lách này vẫn chưa đạt được. Lần sau mẹ nhất định sẽ đề phòng, còn tôi cũng phải đề phòng, thậm chí niềm vui thị giác của tôi có lẽ sẽ bị cắt đứt. 

Đến khi viết xong và mẹ bên A nhận hàng thì mình không vi phạm nội quy nữa, đơn tổ chức cũng hết. Cho đến mùa gặt lúa, tôi chưa có cơ hội chạm vào thi thể mẹ. Tất nhiên, một lý do lớn là trái tim tôi bị thu hút bởi cuộc sống nông thôn vào mùa hè. Tôi dành toàn bộ thời gian lang thang trên núi và đồng ruộng. Sự vô đạo đức không phải là chủ đề chính trong cuộc đời tuổi trẻ của tôi. 

Lúc này máy gặt đã phổ biến, gia đình tôi cũng không làm ruộng nhiều nên công việc trồng lúa cũng không nhiều. Vừa sấy vừa thu hoạch vừa chống chọi với thời tiết thất thường. Đôi khi thời tiết thay đổi trong khi chúng ta đang ăn, chúng ta phải đặt bát và đũa xuống để gắp cơm khô. Tiềm năng của con người được phát huy hết khi đối mặt với cơn mưa lớn, chúng ta di chuyển nhanh chóng và cảm thấy kiệt sức. Đây là hình ảnh thu nhỏ về sự vất vả của người nông dân và là kỷ niệm đẹp về mùa làm ruộng bận rộn của tuổi thơ tôi. 

Những quả nhãn treo khắp cành, lúa đã bắt đầu thu hoạch và phơi nắng, lạc trên vùng đất đồi khô cằn đã gần chín. 

Đầu tháng 8, gia đình chúng tôi cũng bắt đầu thu hoạch lạc. Hôm đó tôi phải vận chuyển lạc đóng bao nên chạy xe máy nam tới đó. Khi tôi đến đó, mẹ cũng đi xe máy của tôi, mang theo hai cái thùng rác rỗng, hai chiếc ô dài, những hộp cơm ống dài bằng nhôm cũ chứa đầy cháo ít cơm và nhiều nước, rồi bắt đầu ngày làm việc. 

Không giống như miền Bắc, ở đây chúng tôi không có diện tích lớn lau sậy hay ruộng lúa miến. Rừng sắn tháng Tám này chính là thiên đường ẩn giấu của tuổi thơ chúng tôi. Trẻ em rất tò mò và thích những cảnh mà chúng có thể trốn. Có vẻ như nếu trốn vào đó, họ thực sự có thế giới của riêng mình. Họ có thể làm nhiều việc, làm bất cứ việc gì mà không sợ bị người khác chê cười. Họ có thể giải tỏa cảm xúc hoặc chỉ nằm lặng lẽ, hòa nhập với núi rừng và thiên nhiên. 

Vùng đất khô cằn trên sườn đồi ít người ghé thăm, những người đến cũng đang miệt mài làm ruộng và đã đi vào rừng sắn. Không ai có thể làm phiền bí mật nhỏ của chúng tôi. 

Điều buồn cười nhất mà tôi còn nhớ là hồi tôi học tiểu học, một người bạn cùng lớp đã dẫn tôi đi xem “kho báu” mà cậu ấy chôn trong rừng sắn. Anh ta bí mật hái chuối do những người khác trồng gần đó, đào một cái hố dưới đất, phủ một ít lá lên trên, một thời gian sau nó trưởng thành. Lúc đó chuối chưa chín, anh còn “cảnh cáo” tôi không được lấy chuối của anh. Đây không phải là Vương Nhị nhà bên chưa từng trộm qua sao? Cuối cùng, tôi tính toán thời gian, bày trò và cướp hết chuối của anh ta. Tôi ăn ngay tại chỗ một vài quả chuối và lấp đầy cái lỗ bằng vỏ chuối. Tôi thấy rất buồn cười khi tưởng tượng anh ấy nhìn thấy quê hương mình bị “cướp”.

Rừng chuối cũng là một nơi rất thoải mái, ít người đi lại. Có một nàng tiên rừng chuối trong phim của Lâm Trịnh Anh, nhưng nó không làm tôi sợ hãi. Ban ngày vẫn có đủ ánh sáng, dù che nắng không cản ánh sáng. Nó có tác dụng điều hòa không khí tự nhiên. Ở trong đó, không có ai, làm dịu đi cái nóng, làm dịu đi sự khô khan, cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Nó mang quan niệm nghệ thuật “ngồi một mình trong bụi tre vắng vẻ” và “trở về cảnh sắc và đi vào rừng sâu”. 

Ruộng lạc chính ở nhà nằm ngay rìa sườn đồi, được bao bọc bởi dòng sông uốn lượn. Đi xuống là bãi sông cổ với cây cao, cỏ rậm rạp. Con đường tuy nằm ngay bên kia đường nhưng hầu như không ai có thể đi bộ lên được nên phải đi một vòng lớn. Nói cách khác, cánh đồng lạc của tôi rất ít người đến thăm. Không ai ngoài chính chúng ta đến đây.

Mặc dù thỉnh thoảng có một số dân làng quen thuộc cũng đang làm ruộng, nhưng sau khi chào hỏi cũng không thấy ai cả, họ biến mất trong lòng đất vàng. Lần đầu tiên tôi nhận ra bài thơ của Bắc Dao: Im lặng vẫn là chuyện của phương Đông. Người ta chết lặng lẽ trên những bức bích họa cổ và sống mãi trong im lặng. 

Nhìn cánh đồng lúa xa xa, nhìn lại thế giới bí mật mà rừng sắn, rừng chuối xung quanh mang lại, tôi nhớ đến bộ phim về lúa miến của Sylvia Chang. Trong sự háo hức ban đầu, tôi cũng mong chờ một ngày làm được điều gì đó không thể công khai trên thế giới trên mảnh đất dưới chân mình, giữa thiên nhiên, nơi thiên đường ẩn giấu của tuổi thơ. 

Để chống nắng, mẹ tôi cũng ăn mặc cẩn thận, mặc áo thun dài tay, đội mũ rơm và nhanh chóng đi làm. Không như tôi, tôi luôn phải ở trong trạng thái tinh thần. 

Nồi cháo dưới đất trông bình thường nhưng lại là thần khí giúp giải tỏa cơn đói khát. Khi cần, đổ một ít trực tiếp lên nắp hộp cơm và nhấp một ngụm. Đôi khi cháo và một ít gạo rơi xuống hoàng thổ, hũ gạo dính đầy đất và cỏ cắt, thu hút một vài con kiến ​​bay xung quanh. Hũ cháo trông “bẩn” như thế này chính là thứ bổ dưỡng nhất cho những người lao động chăm chỉ. 

Khi đến ruộng, bất kể trời có nắng hay không, hãy mở ô, buộc vào cột hoặc tìm một cây gậy dài gần đó rồi cắm xuống đất tạo nơi râm mát. Tuy nhiên, nó không cần thiết trong nhiều trường hợp. Ruộng lạc phần lớn là ruộng sắn, hai trong một; những cánh rừng sắn nở rộ vào tháng 8, che chở cho người dân thu hoạch lạc khỏi cái nắng như thiêu đốt. 

Hãy tìm một chỗ ngồi tốt, thoáng mát, thoải mái và dễ di chuyển. Mẹ tôi chịu trách nhiệm nhổ những hạt lạc lên khỏi mặt đất, còn tôi có trách nhiệm nhặt chúng, ném vào thùng rác và cuối cùng là đóng gói. 

Gần trưa, người dân trên núi lần lượt về nhà ăn cơm. Mọi thứ đều yên tĩnh, xung quanh cũng yên tĩnh và tĩnh lặng. Không có cơn gió nào thổi qua những cây thông và linh sam. Họ đứng thẳng dưới ánh mặt trời thiêu đốt. Chỉ có tiếng nước róc rách giữa những tảng đá phát ra tiếng thì thầm như tiếng đàn hạc. 

Buổi sáng thu hoạch được hai bao lớn, tôi lên xe máy tự mình chở về nhà, còn mẹ đi bộ cách đó không xa. Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi đến khoảng hai giờ, chúng tôi tiếp tục đi cho đến khi thu hoạch hết ruộng lạc ở vùng đó. Khi tôi đã chất đồ lên xe xong và chuẩn bị cho chuyến trở về thì điều bất ngờ đã xảy ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy vài cành cây bị chặt dưới gốc cây nhãn già của người khác cách đó không xa. Cô nghĩ mình sẽ trở về tay không nên định bó chúng lại để làm củi. Ở dưới gốc cây một lúc, tôi bị “tấn công” bởi một loại ấu trùng sâu bướm có độc siêu khủng mà chúng tôi gọi là “con tằm lớn”. Mùa này là thời kỳ tăng trưởng của họ. Chúng ẩn trên bề mặt của cành và đôi khi chúng được tích hợp với cành. Điều đáng sợ là vì chúng dày và béo, không chịu được trọng lực nên thỉnh thoảng một số con sẽ rơi xuống. Sau khi nhìn thấy chúng, chúng ta phải tăng tốc độ khi đi qua dưới những cây nhãn cao ở một độ tuổi nhất định.

Nhắc đến lỗi lớn này, tôi không khỏi nói nhảm. Tôi không biết có ai trong số bạn bè của tôi sợ hãi vì điều đó không. Khi trèo lên cây hái nhãn rất dễ bị nhiễm bệnh, vì không chỉ có vết đốt, lông độc mà còn cả nơi nó nằm, kén, nơi trú ngụ của côn trùng khi còn nhỏ. Trên bề mặt có những sợi lông độc, con người khi chạm vào sẽ vô cùng đau đớn.

Cái lớn to bằng hai ngón tay, dài hơn chục phân. Nó không còn có thể được mô tả như một con sâu bướm nữa, và bản thân nó không có nhiều lông, thậm chí bạn có thể nhìn thấy da trên cơ thể nó. Cho đến năm 2023, tôi vẫn không tìm ra lỗi này tên là gì. Tôi rất ngạc nhiên. Nói một cách logic thì đây là một loại ấu trùng bướm độc thường gặp trên cây nhãn. Nó phải khá nổi tiếng. Tại sao tôi không thể tìm thấy bất kỳ thông tin nào? Chẳng lẽ chỉ có cây nhãn ở đây mới có loại sâu bướm này? Tôi đã xem hàng trăm bức ảnh về ấu trùng bướm có nọc độc nhưng không tìm thấy ở đâu cả. So với những ấu trùng bướm đêm có nọc độc khác, chúng chỉ là anh em nhỏ mà thôi. Nếu ai biết tôi đang nói về loại côn trùng nào và tên khoa học của nó thì xin vui lòng cho tôi biết. Đôi khi tôi còn thắc mắc, có thể đây không phải là ấu trùng của bướm đêm chút nào, mà có lẽ đây là hình dạng tối thượng của nó. 

Về nỗi đau mà nó gây ra cho con người, tôi nghĩ ngay cả món ăn cay huyền thoại của nước ngoài cũng không thể sánh bằng. Sau khi vô tình chạm vào những sợi lông độc của nó, dường như bạn không thể rũ bỏ được chúng. Cảm giác như vô số mũi kim nóng đỏ đang cắm vào da bạn. Cơn đau rát vô cùng đau đớn và kéo dài rất lâu. Bàn tay của bạn không bị đỏ hay sưng tấy nhưng lại đau đớn tột độ không thể giải thích được. Bạn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trên da của mình, nhưng bạn luôn cảm thấy những vết kim đâm vô hình. 

Tóm lại, vì sợ thứ này nên không ai dám hái nhiều cây nhãn già ở vùng chúng tôi, chúng trực tiếp mục nát trên cây. Dùng cọc tre làm kẹp để bắt càng nhiều càng tốt dưới tán cây. Nếu bạn leo lên nó, cuộc sống của bạn sẽ gặp nguy hiểm. Tầm nhìn và xúc tu của loài côn trùng này là sự răn đe lớn đối với những người dân quê không biết sợ hãi. Ngoài ra, chất lượng quả của cây nhãn già cũng ở mức trung bình nên nếu không hái hết cũng không có cảm giác lãng phí. 

Theo người mẹ, một chiếc rơi thẳng vào gáy cô. Cô lo lắng trong giây lát và con côn trùng trượt thẳng qua quần áo và rơi xuống lưng cô trước khi rơi xuống đất. 

Tôi thấy mẹ tôi ở đó, với vẻ mặt đau đớn, toàn thân vặn vẹo, đưa tay ra sau lưng như đang mày mò điều gì đó, nên tôi đi tới hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. 

"Ta đau muốn chết, một con tằm lớn đã rơi vào người ta." Tất nhiên, phản ứng bằng lời nói của mẹ tôi không phải là cường điệu. Nhưng cơn đau rát là có thật, và tôi liên tục lấy tay xoa lưng, cố gắng giảm bớt cơn đau. Nếu nó rơi vào tôi, có lẽ tôi sẽ bay lên trời ngay tại chỗ, với tiếng hú của ma quỷ và sói vang vọng khắp bầu trời. 

Tôi nhìn thấy dưới chân cô ấy, hung thủ đã chết thảm tại chỗ, nội tạng xanh ngắt và nước gan chảy khắp sàn nhà. Rõ ràng là nó đã bị mẹ cô giẫm chết. Tôi thầm thở dài, tôi không thể có đôi giày này nữa. 

Tôi đã từng bị nhiễm bệnh trước đây và tôi không biết cách chữa trị khoa học nào. Về cơ bản, tôi chỉ chịu đựng nỗi đau. Nhiều nhất, tôi cứ chà xát vùng bị ảnh hưởng trên cỏ hoặc trên tóc của chính mình, cố gắng loại bỏ những “lông độc” nguy hiểm. Ngoài ra còn có một phương pháp đơn giản mà tôi nghĩ là vô ích, đó là… bôi nước bọt. Ở nông thôn, không có ý thức chung. Bất cứ ai bị côn trùng đầu độc đều được chào đón bằng nước bọt. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi không quan tâm đến điều gì khác mà bôi kem Picon trước. Cho đến khi làm việc xong vào buổi tối, tôi vẫn không nhận thấy điều gì lạ ở cô ấy. Tôi tưởng “chấn thương” này đã qua rồi. 

Nhưng lúc tôi chuẩn bị đi ngủ thì nói: “Lý Ngọc Thanh, con mau lại đây,” mẹ tôi gọi tôi rất nhỏ, hình như có chút xấu hổ. Bây giờ nhìn lại, bất cứ khi nào liên quan đến sự thân mật quá mức giữa hai mẹ con, giọng mẹ gọi tôi rất khác với giọng ra lệnh mà mẹ thường dùng trong những vấn đề khác. Luôn có cảm giác quyết tâm ở một mức độ nào đó, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng và ngượng ngùng một chút. 

Tôi nói "đến" và bước vào phòng cô ấy. 

Người mẹ sờ vào cổ và lưng với vẻ mặt bị tra tấn nói: “Này, lưng mẹ còn đau, con cảm thấy như có vài mũi kim và vài sợi tóc chưa được gỡ ra”. "Xin hãy giúp tôi xem xét cẩn thận và loại bỏ bất kỳ thứ gì nếu có." 

Khi tôi nghe điều này, tinh thần của tôi đã được nâng cao. Cơ hội gặp gỡ chân thành và thân mật mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng đã đến. Cảm ơn con tằm đã chết.

Mẹ lại nói: “Con đi lấy một chiếc khăn nhỏ nhúng vào nước nóng cho dễ lau đi”. Sau khi cầm khăn tắm quay lại, tôi đứng sau lưng mẹ, nhìn mẹ hai tay ôm hai bên áo len trắng, từ từ nâng eo, dây áo ngực và gần như toàn bộ lưng lên, dần dần lộ ra tư thế cởi quần áo, giống như một người phụ nữ đang đợi bạn làm điều gì đó như thế. Bụng dưới của tôi cảm thấy ngứa ngáy, tôi lập tức ngẩng đầu lên. 

Nhưng cầm quần áo bằng cả hai tay thì bất tiện, bả vai vẫn bị che kín. Tôi giả vờ tự nhiên nói: “Vậy thì… anh cởi quần áo ra, nếu không sẽ bị vướng, còn mặc quần lót.” 

Mẹ không nói, chỉ hơi quay đầu lại, sau đó giơ hai tay lên, cởi áo len gọn gàng rồi ném lên giường. 

Khách quan mà nói, dù da có xấu hay lão hóa đến mấy thì mặt lưng vẫn đều màu, mịn màng, dù không trắng cũng có thịt và chói lóa. Hơn nữa, làn da của mẹ tôi cũng không tệ. Mẹ đứng như vậy cho tôi nhìn kỹ tấm lưng mịn màng của mẹ chỉ được che bởi chiếc khóa áo ngực màu đỏ. Khi tôi quay đầu lại một chút, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô ấy được bọc trong một chiếc áo lót. Chúng đầy đặn và sắc bén, xé nát không gian tầm thường. 

Toàn bộ cơ thể tôi dường như đang bốc cháy bởi một ngọn lửa nào đó, và tôi bị phân tâm. Mẹ nói: "Sao con đứng ngơ ngác thế? Làm nhanh đi." Rồi tôi bước lại gần thêm một bước, thò đầu qua, đưa tay ra, kéo cổ và lưng mẹ rồi nhìn mẹ thật kỹ từ trên xuống dưới. 

Cả khuôn mặt tôi áp sát vào làn da mịn màng của lưng mẹ, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính thơm ngon của mẹ. Mẹ hẳn cũng cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da lộ ra ngoài của mình, bởi tôi thấy mỗi lần thở ra, cơ thể mẹ đều khẽ run lên. 

Để có thể nhìn rõ, tôi không những tiến lại gần mà còn trực tiếp dùng tay vuốt phẳng vùng da trên lưng cô ấy. “Xì…” Tôi cảm nhận được cử động của bàn tay mình đang chọc vào chỗ mẹ tôi bị côn trùng độc “đốt cháy”, mẹ tôi không khỏi phát ra một âm thanh không thể chịu nổi. 

Khi tôi duỗi tay mạnh hơn một chút, tôi nói: “A… đau quá…”, giọng mẹ vang lên bên tai tôi như tiếng thở hổn hển, như thể tôi đang làm điều gì đó không phù hợp với trẻ con. Máu tôi dâng lên trong giây lát, và cặc tôi cứng đến mức muốn đâm thủng háng tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có tìm thấy gì không?" mẹ tôi hỏi. Thành thật mà nói, là người đã từng ở đó, tôi biết rằng không có chuyện đó. Nếu bạn không tự chà xát, vùng tiếp xúc với côn trùng độc thậm chí sẽ không bị đỏ hoặc sưng tấy mà có cảm giác khó chịu. Để khoảnh khắc đẹp đẽ này kéo dài lâu hơn, tôi cố tình nói: "Có vẻ như... không chắc lắm. Tôi sẽ xem xét kỹ hơn." 

Khi quan sát, tôi nhẹ nhàng lau nó bằng một chiếc khăn, bất kể nó có ở đó hay không, như thể muốn thực sự chà sạch thứ gì đó. “Hừm…” Tôi vừa lau, mẹ liền đáp lại bằng một tiếng rên dài, vừa đau vừa sảng khoái. Thật khó để không nghĩ về nó. 

Tôi gần như muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ bằng mọi giá. Cô ấy không biết mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với một người mới như tôi sao? 

Khi tôi “sờ” vào cúc áo sau của mẹ, tôi lại nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi thọc ngón tay vào trong và kéo dây sau vài lần, như muốn bóp cổ mẹ, động tác vô cùng dâm đãng. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ tôi cảnh giác nói. Trước khi cô ấy lên cơn, tôi nhanh chóng nói: “Chuyện này giải quyết thế nào được, khá khó chịu.” 

Mẹ tôi không đáp lại, tôi đúng lúc thêm vào mấy chữ: “Ở đây không có người ngoài.” Điều này khá buồn cười. Ngay cả người ngoài cũng có những điều cấm kỵ. Tôi chỉ muốn xóa bỏ điều cấm kỵ này. 

"Thật khó chịu." Mẹ tuy nói vậy nhưng mẹ vẫn đưa tay ra sau lưng và khéo léo cởi cúc áo sau lưng. Hành động này làm tôi nhớ đến khung cảnh hữu tình ở khách sạn đêm đó. 

Sau đó tôi nhận thấy mẹ tôi đang che áo ngực bằng cả hai tay và dây vai đã hạ xuống nhưng trông bà vẫn lo lắng. Có cảm giác như tôi đang đề phòng điều gì đó. Cảm giác này thực sự khiến tôi trông giống một người đàn ông trước mặt mẹ hơn là một đứa con trai trấn an mẹ. 

Tôi đã có thể nhìn thấy hai con thỏ trắng to lớn của cô ấy lộ ra một bên, khiến người ta cảm thấy sưng tấy và bụ bẫm. Lúc này, nếu muốn chạm vào thì thực ra rất dễ dàng. 

Tôi không còn lo lắng về phần trên nữa mà đi thẳng xuống chỗ nối giữa eo và hông. Khung cảnh bên dưới lại càng hấp dẫn hơn. Tôi đã ngồi xổm xuống được nửa đường, mặt hướng về phía cột sống thắt lưng mềm mại của cô ấy, bên dưới là cặp mông cao căng phồng, lộ rõ ​​vẻ đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ. Tôi nhận thấy chiếc quần đùi mỏng màu be bám sát vào mông mẹ, gần như trong suốt và có cảm giác rất thịt. Không có dấu vết của đồ lót. 

Khi tôi đến cột sống thắt lưng, việc “kiểm tra” của tôi đáng lẽ phải dừng lại. Nhưng nhìn cặp mông tròn và đẹp, tôi lại thấy không vui. 

Tình dục xuất phát từ nỗi sợ hãi, và tôi chưa bao giờ học được bài học đó. Tôi chạm vào vòng eo mịn màng và hơi co giãn của mẹ, lòng bàn tay tôi đã chạm vào vạt quần short cotton của mẹ. Thấy mẹ không nói gì, tôi do dự một chút, dùng hai ngón tay móc vào cạp quần thun của mẹ, kéo quần đùi của mẹ ra! 

Nó chỉ đơn giản là một tác động thị giác rất lớn. Thực ra tôi không mặc đồ lót bên trong. Khi tôi nhận ra điều này, toàn bộ nhịp thở của tôi trở nên rối loạn, như thể tôi thấy mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành thẳng thắn và cởi mở, nhưng sự thản nhiên của bà lại rất nguy hiểm đối với tôi. 

Dưới ánh sáng chói chang của ngọn đèn huỳnh quang trên cao chiếu sáng hai cái mông trắng nõn tròn trịa. Chúng đầy đặn và tròn trịa, đùi thẳng đến mức tôi không thể nhìn thấy. Họ thổi kèn ham muốn cho tôi một cách thô bạo. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp bán cầu trong quần của mẹ, máu sôi sùng sục trong bụng, đầu óc như đóng băng. Lần đầu tiên tôi nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ dưới ánh sáng này. Chỉ cần cúi đầu xuống, tôi có thể vượt qua đêm khách sạn và có một cuộc gặp gỡ thân mật đáng xấu hổ hơn với cặp mông quyến rũ này. 

Trên thực tế, nó đã xảy ra ngay lập tức. Mẹ nhận ra ngay. 

"Chào!" Mẹ tôi không thể tin được hành động của tôi và hét lên giận dữ. Tôi sợ quá nên vội buông tay. “A,” người mẹ hét lên. Cô buông tay quá nhanh, chiếc quần thun co rút nhanh chóng, rõ ràng là cô bị đau ở eo và hông, như thể mông cô đang run rẩy mấy lần. 

Mẹ tôi quay lại, không quan tâm chỉ có chiếc áo lót treo trên ngực, bộ ngực trắng nõn lộ ra dưới ánh đèn huỳnh quang. Mặt cô lạnh như băng. Khi thấy tôi dám nhìn vào ngực cô ấy, cô ấy càng tức giận hơn. Cô ấy nói như thể đang nhìn kẻ thù, "Tôi đã nhìn vào những thứ ngẫu nhiên suốt cả ngày, bất kể lớn hay nhỏ." 

Tôi vội giải thích: “Không, tôi muốn xem mông anh có bị đánh không…” rồi lại hạ giọng: “Ai biết anh không mặc quần lót?” Có cảm giác kẻ làm ác sẽ phàn nàn trước. 

Người mẹ có lẽ cảm thấy bí mật xấu hổ nào đó bị con trai mình vạch trần, bà càng tức giận hơn: "Con... nếu mẹ không cho phép, dù có mặc hay không cũng không được cử động!" Nghe có vẻ dễ khiến tôi hiểu lầm điều này. Bạn có đồng ý với nó không? Mẹ tôi cũng thấy những lời này thật lạ, nhất thời không biết phải dạy tiếp tôi thế nào nên quay lưng về phía tôi hỏi: “Vừa rồi con dọn dẹp rồi à?” 

Thấy mẹ ngừng nói về chuyện đó, tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng tay xoa lưng mẹ rồi nói: “Chắc chắn đã sạch rồi, bây giờ mẹ còn thấy đau không?” 

"Này... sao vẫn đau thế này?" Mẹ tôi hít một hơi khi tôi chạm vào bà. 

"Có thể độc tố vẫn chưa được đào thải hết và vẫn còn trong da bạn." Lúc này, tôi chợt nhớ đến cảnh trong phim truyền hình giúp người hít nọc rắn, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng khác quanh co hơn, có thể đẩy cảnh khiêu dâm vào một mức độ sâu hơn. "Tôi đã từng gặp phải những con nọc độc này khi trèo lên cây nhãn. Có một phương pháp thực sự khá hiệu quả... nhưng... ồ... quên nó đi... khó thực hiện lắm." 

“Mẹ, sao không cứ để như vậy đi, một lát nữa sẽ ổn thôi.” 

“Đau thì làm sao con có thể ngủ được…trước đây con làm sao mà ngủ được”, mẹ tôi nói. 

Tôi giả vờ làm như vậy: “Đây là một phương pháp kinh tởm”. 

“Mẹ chồng, hãy nói cho con biết phải làm gì,” người mẹ sốt ruột nói.

Tôi trả lời: "Nước bọt thì được." Tôi không biết nó có thực sự hiệu quả hay không, nhưng có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không thích phương pháp thô thiển này. Không ngờ, cô từ trong mộng tỉnh lại, nói: "Ừ, sao anh lại quên chuyện này?" 

Cô cũng cười nói: “Hồi nhỏ anh bị ong đốt, tôi đã dùng nước bọt của mình để khử trùng cho anh, nhưng anh vẫn không thích.” 

"Được rồi mẹ, đừng nhắc lại chuyện cũ như thế này nữa." Tôi nhanh chóng đề cập đến chủ đề quá khứ. 

“Được rồi, chúng ta thử xem,” mẹ tôi nói. Nhưng tất cả chúng tôi chợt nhận ra cách vận hành việc này, và bầu không khí trở nên trang trọng trong giây lát. Tôi không thể để mẹ nôn vào cốc, nhặt lên, rồi tôi... hay nói đúng hơn là tôi đưa thẳng ngón tay vào miệng mẹ, nhúng một chút và... chưa kể là ghê tởm, hình ảnh này không thể chịu nổi. 

Tôi tội lỗi hỏi: "Vậy... vậy tôi chỉ có thể dùng của tôi thôi à?". Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, như đang suy nghĩ điều gì đó: “Cái gì của con là của con. Mẹ không nghĩ con trai mình xấu, con lớn lên đã ăn nước bọt của mẹ, hôm nay mẹ cho con báo thù.” “Tệ nhất là lát nữa tôi sẽ đi tắm.”

Tôi chợt không sợ hãi và nói: “Mẹ yên tâm, con đánh răng sáng sớm và tối nên rất sạch sẽ. Con đảm bảo thuốc sẽ khỏi bệnh”. Chỉ là tôi thật kỳ lạ và nực cười khi nghĩ rằng hai mẹ con thực sự có mối liên hệ với nhau vì một thứ không thể chấp nhận được như nước bọt. Đồng thời, cũng có những hiệp hội khác nhau. Nước bọt làm tôi nhớ đến miệng, tôi nghĩ đến nụ hôn, thậm chí tôi còn nghĩ đến việc dùng miệng để tiếp cận những cơ thể gợi dục đó. Tuy ghê tởm nhưng lại khiến người ta muốn thử. 

Trong khi tôi đang xử lý những cảm xúc phức tạp trong đầu, mẹ tôi đã nằm trên giường, hở lưng. Nhân tiện, vừa rồi cô ấy đã cài lại áo ngực của mình rồi. Mẹ lại thấy tôi đứng ngơ ngác như kẻ ngốc. Cô ấy úp mặt vào hai bàn tay đang chắp lại, quay đầu lại, chớp mắt thật nhanh vài lần, hàng mi mảnh mai như biết nói, nét xinh xắn như muốn nói với tôi rằng: “Hãy đến đây nhanh lên”. 

Chúa ơi, bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào. Một người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc áo ngực, nằm trên giường, mông giơ cao, liếc nhìn tôi, nhìn một thiếu niên mà nói những lời như vậy, như thể một vở kịch tục tĩu sắp được dàn dựng. Sao lúc này tôi lại cảm thấy ánh mắt của mẹ có chút mơ hồ. 

Trong trí tưởng tượng hoang dã, tôi lén lút nuốt khan, dùng tay giả vờ bình thường ấn súng xuống, nếu không cái lều nhô ra khỏi con gà sẽ rất dễ thấy. Sau đó anh đi tới ngồi ở mép giường. 

Kịch bản tối nay càng ngày càng mất kiểm soát. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ từ trên giường, ấn tượng của tôi thật khác. Bất kể mẹ có đồng ý hay không, tôi vẫn đưa đôi tay run rẩy của mình ra và bắt đầu cởi cúc lưng mẹ. Không cần phải nói, đó là một sai lầm "vấp ngã". Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự vụng về của tôi. "Tsk, tôi thật ngu ngốc." Cô vừa nói vừa vòng tay lại và làm những việc mà cô phải làm hàng ngày. Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không hài lòng: “Tôi chưa bao giờ cởi quần áo phụ nữ, làm sao tôi biết được?” 

Người ta đoán rằng người mẹ cũng nhận ra rằng việc đề cập đến vấn đề này với đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên của mình là không thích hợp nên không còn cách nào khác là không nói gì. 

Sau khi mẹ cởi cúc lưng cho mẹ, có lẽ vì bối rối nên tôi cởi dây đeo vai của mẹ bằng cả hai tay. “Này, đừng cử động, con còn muốn lột trần ta,” mẹ tôi bất mãn nói trong khi vỗ nhẹ vào tay trái của tôi để tỏ ý từ chối. 

Tuy nhiên, đầu của mẹ tôi đang tựa vào tay bà và tôi thực sự không thể cởi nó ra được vì dây đeo vai bị kẹt ở giữa cánh tay của tôi. Nhưng toàn bộ khung cảnh trông gợi tình hơn một chút, bởi vì hai con thỏ trắng to lớn bị cơ thể đè xuống có một ít thịt ức tràn ra ngoài khiến miệng tôi khô khốc. 

Điều ngạc nhiên là mẹ không hề thắt chặt dây đeo vai mà cứ để nguyên như thế này. 

Thế là tôi bắt đầu cư xử rất “nặng mùi”. Tôi nhúng ngón tay vào nước bọt của chính mình, đầu tiên bôi lên cổ mẹ, xoa nhẹ và xoa bóp.

Rồi quay lại. Theo đường rãnh, tôi chạm vào mặt lưng mịn màng. Tôi liên tục vuốt ve nó qua lại bằng đầu ngón tay ở một vị trí. Nhìn cơ thể này, tôi luôn muốn làm điều gì đó khác. 

Không thể nào, khi đối mặt với điều gì đó thu hút bạn bấy lâu, một ngày nào đó bạn sẽ nói những điều đáng xấu hổ, kỳ lạ, lố bịch, thậm chí là mất trí và làm một số hành vi trái với đạo đức con người và lẽ thường trong cuộc sống. Tôi đã đạt đến trạng thái này vào thời điểm đó. 

Tôi không có dũng khí, bởi vì trước đây tôi đã từng chuẩn bị như vậy, trong bao năm thèm muốn mẹ. 

Tôi nói thẳng: “Mẹ ơi, con thấy lưng mẹ trông khá đẹp. Con không thể diễn tả bằng lời, chỉ cảm thấy mạnh mẽ và nữ tính thôi”. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, không ngờ tôi lại nói như vậy, nhưng phụ nữ vốn dĩ không có khả năng tự vệ trước những lời khen ngợi. "Thật sao? Tất cả đều có được nhờ làm việc chăm chỉ trên đồng ruộng." 

Sau đó mẹ tôi lại ngẩng đầu quay lại, liếc nhìn tôi, có vẻ không nói nên lời: “Con lười quá, con là học sinh biết thế nào là quyến rũ của phụ nữ.” Anh tiếp tục tự cười nhạo mình: “Bà nội tôi là một phụ nữ nhà quê bằng tuổi bà nên không có duyên”. 

Tôi tiếp tục đánh rắm cầu vồng: “Coi như đây là một thị trấn nông thôn, nhưng từ góc độ của một người thông minh như tôi, ở thị trấn XX không có nhiều phụ nữ đẹp trai như anh đâu.” 

Mẹ tôi vui mừng cười nói: “Nói quá rồi. Ngay cả bố con cũng không dám nói như vậy”. 

Tôi đáp: “Đó là vì anh ấy không hiểu sự trân trọng.” 

Mẹ nó khinh thường nói: “Hắn không hiểu, con hiểu không?”, “Này, mẹ nói cho con biết, ngưỡng mộ mẹ con có ích gì? Chuyện lớn hay chuyện nhỏ.” 

Trong lúc nói chuyện, tôi ngừng chảy nước miếng, mẹ cũng không để ý nên chỉ vuốt lưng mẹ. Sau đó, tôi dùng một lời công kích ấm áp: “Mẹ ơi, nhìn da thịt trên lưng mẹ đi, không giống như những nốt ruồi trên cổ mẹ suốt ngày phơi nắng đâu”. 

Mẹ tôi không có chút ấn tượng nào: “Lão già, hơn nữa, một mình tôi phải làm nhiều việc như vậy, bố ông cũng không giúp được. Ông cho rằng tôi còn có thể làm một cô gái mười tám hai mươi hai tuổi với làn da mỏng manh và thịt mềm sao?” Mẹ tôi rất bình tĩnh trước những khuyết điểm tự nhiên trên cơ thể bà. 

Tôi đáp: “Con biết mẹ đang làm việc chăm chỉ và con sẽ giúp mẹ nhiều việc hơn trong tương lai”. 

"Không sao đâu. Dù sao bây giờ cũng không còn nhiều việc làm ruộng nữa. Chỉ cần đọc một cuốn sách hay và tự giúp mình thôi," mẹ tôi dặn dò tôi. 

Lúc này, những điều cấm kỵ và tình cảm gia đình đan xen, tôi đã làm một điều rất không phù hợp nhưng lại rất phù hợp. Tôi cúi đầu hôn lên lưng mẹ. Nó giống như một giọt nước, trong miệng tôi có cảm giác mịn màng và thơm tho. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Có lẽ sự phòng thủ của mẹ tôi cũng đã giảm sút. Ngoài ra, hành vi của tôi cũng không quá đáng nên mẹ cũng không tức giận hay bất ngờ mà chỉ mắng mỏ. Mặc dù loại hành vi này chưa từng xảy ra trước đây nhưng có thể coi đó là dấu hiệu của sự thân thiết giữa mẹ con và xét cho cùng thì đó cũng không phải là điều xấu. 

Dựa vào lời nói và hành động của tôi tối nay, tôi thấy một số “quy tắc ngầm” giữa hai mẹ con đã bị phá vỡ, lúc này trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch táo bạo. 

Tôi nói, giọng run run, vì điều này quá không đứng đắn và vi phạm, "Mẹ... con...". Vì hồi hộp nên tôi không thể kể hết câu chuyện trong một lúc. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ lười biếng trả lời. 

"Không, không, tại sao không... tôi... học từ TV." 

“Cái gì?”, mẹ tôi rất bối rối. 

“Nó chiếu trên TV. Có người bị rắn cắn, sau đó… người khác dùng miệng hút nó ra,” tôi thận trọng nói. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ hỏi. 

Quên đi, tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ, tự hỏi khi nào giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực. Tôi hít một hơi thật sâu và tự động viên mình: "Không... sao mình không giúp cậu bằng cái miệng của mình nhỉ...". Câu nói “giẫm lên ngựa” thực sự gợi nhớ đến phần oral sex trong các cảnh sex, và tôi đã đủ dũng cảm. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì khi nghe điều này. 

Mẹ tôi lập tức quay đầu lại, nghiêm nghị nhìn tôi, vẻ mặt không chút biểu cảm. Tôi thực sự không thể đọc được cảm xúc của cô ấy. Sau đó, tôi dường như nhìn thấy khóe miệng cô ấy lại cử động, giống như đang cười, ánh mắt từ sâu thẳm chuyển sang dịu dàng đến tò mò, nhưng cô ấy không nói gì. 

Những gì cô ấy làm tiếp theo khiến tôi choáng váng. Mẹ tôi ra khỏi giường và đứng dậy. Mông cô thẳng lên và dính chặt vào chiếc quần short mỏng. Cô che áo ngực bằng cả hai tay mà không mang giày. Cô ấy bước tới cửa, đóng nó lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi rồi nhìn tôi. Sau chuyện này, giống như hai mẹ con sắp làm điều gì đó đáng xấu hổ. Rõ ràng là không có ai ở nhà quấy rầy chúng tôi và không ai có thể nhìn thấy chúng tôi làm gì tiếp theo, nhưng mẹ tôi chỉ đóng cửa lại. Tôi thực sự đã có ảo tưởng rằng mẹ tôi muốn biến giấc mơ của tôi thành hiện thực. 

Cửa đóng lại, mẹ lại nằm xuống giường, nhưng lại vùi đầu sâu hơn, như không muốn để ý đến thế giới bên ngoài. Người mẹ nói: “Cứ làm theo lời con vừa nói đi.” 

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi gần như ngất đi vì hạnh phúc. Mẹ tôi không cho rằng hành vi này là quá không phù hợp, ít nhất là giữa mẹ và con. Có lẽ cô ấy cũng không quan tâm. 

Tôi kìm nén sự hưng phấn của mình, nói: “Không sao đâu bà nội, bà yên tâm, cháu sẽ không ghét đâu.” 

Mẹ nâng con bê lên nói: “Hừ, mẹ tắm xong, sạch hơn con nhiều.” “Tôi sẽ đi tắm sau.” 

Tôi thôi nói nhảm, quỳ xuống bên trái mẹ, cúi đầu hôn lên lưng mẹ mà tôi hằng mơ ước. Sự kích thích về thể chất và tinh thần là không thể diễn tả được. 

Vâng, thật buồn cười. Cách cư xử của tôi với mẹ lúc này cũng giống như khi bạn đến trung tâm chăm sóc sức khỏe và nhờ kỹ thuật viên dùng miệng đỡ lưng cho bạn. Nó quá kỳ lạ và gợi tình. Nếu có người thứ ba nhìn hành động của chúng ta lúc này, nhất định sẽ cho rằng nam nữ này đang làm chuyện như vậy. 

Lúc đầu, tôi thực sự chỉ dùng môi hôn lên tấm lưng mỏng manh của mẹ, xoa nhẹ, cảm nhận làn da mịn màng thơm phức, hơi thở nóng hổi phả vào da mẹ. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và trèo lên cặp mông quyến rũ đó, nhưng chỉ nghĩ thôi, điều này thực sự là quá đáng. 

Tại thời điểm này, tôi không còn cần thiết hoặc có thể được bảo lưu nữa. Tôi lè lưỡi và quét nó lên xuống dọc theo rãnh lưng.

“Ừm…” Giọng mẹ tôi như rên rỉ. Tôi thấy cô ấy vẫn cúi đầu, nhưng má cô ấy dường như đỏ bừng. 

Lúc này tôi giống như con chó liếm lưng mẹ, hôn, mút và liếm lưng mẹ: “Ồ…”, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhưng phản ứng lại to hơn và thường xuyên hơn một chút. 

Tôi lại bú và nói: “À…” Tôi không biết đó là đau đớn, an ủi hay phản ứng nhạy cảm tự nhiên của mẹ. Tôi thấy cánh tay cô ấy nổi da gà, má cô ấy ngày càng đỏ bừng và mồ hôi nhẹ rỉ ra. 

Tôi đặt một tay thẳng lên gốc đùi mẹ, cảm nhận sự tròn trịa ở đó. Mẹ tôi không phản đối, có lẽ mẹ nghĩ tôi cần một điểm tựa. Nhưng tôi không dám cử động, tôi cứ bám chặt vào. 

Chẳng mấy chốc, nụ hôn đã chạm đến thắt lưng, "Ừm... ừm", mẹ tôi rõ ràng là nhạy cảm hơn ở đây, tôi thấy cơ thể mẹ hơi run lên, những tiếng rên rỉ tưởng tượng thoát ra khỏi khuôn miệng bị chính tay tôi che đậy, ngày càng nhiều, và ngày càng không thể kiểm soát được. 

"Ừm... nhanh lên, khó chịu quá." 

Đầu tôi gần như sắp kết thúc đêm ở khách sạn. Cặp mông tròn trịa chỉ được che phủ bởi lớp vải mỏng đang ở ngay trước mặt tôi. Lớp vải hơi lún vào háng, chia âm đạo của mẹ thành hai nửa. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi hương say đắm tỏa ra từ đó. 

Chỉ cần tôi có dũng khí cởi chiếc quần đùi này xuống, tôi có thể dùng miệng nếm thử nơi cấm địa của mẹ yêu dấu, nếm được trái cấm đẹp nhất. Chỉ tưởng tượng thôi, dương vật của tôi gần như sắp nổ tung. Ham muốn đang chạy khắp cơ thể tôi, và toàn bộ cơ thể tôi tê liệt. 

Tôi tiếp tục liếm vùng thắt lưng, khiến hơi thở của mẹ dường như rối loạn, nhưng mẹ không còn rên rỉ ngọt ngào nữa, hai bàn tay trở nên như nắm đấm. 

Khi tôi liếm một cái dài vào rãnh cột sống thắt lưng và nói “Hừm…”, mông mẹ tôi hơi nhấc lên. 

Như sợ tôi hiểu lầm tiếng rên rỉ, mẹ tôi nói: “Những con tằm lớn này thật độc, sau này con tốt nhất đừng bò lên người chú già đó nữa.” 

Miệng tôi cũng rời khỏi cơ thể mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ và nói: "Ừ, khá là đáng sợ." 

Tôi lại hôn chỗ nối eo và hông của mẹ. Khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, bạn không còn có thể kìm nén sự thôi thúc bên trong mình nữa! 

Tay phải ôm đùi mẹ nhanh chóng kéo quần đùi của mẹ xuống, để lộ cặp mông căng phồng, mông run lên một chút. Chúng tròn trịa, béo ngậy, chói lóa và dường như quyến rũ đến mức hút hồn người ta. 

Mẹ tôi hoảng sợ và hét lên: “Này, đừng chạm vào thứ đó!” Cô ấy ấn và đẩy đầu tôi bằng một tay. Đây là một phản ứng tự nhiên, và ý định ban đầu của cô ấy là ngăn đầu tôi cử động. 

Không ngờ bàn tay này lại đẩy đầu tôi về phía cặp mông đầy mỡ của cô ấy rồi ấn xuống. Cả khuôn mặt tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Những cục bông gòn chạm vào mặt tôi. Miệng và mũi tôi dính chặt vào cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu. Dù không ngửi thấy mùi gì nhưng tôi cảm thấy xạ hương tràn vào phổi, cảm giác sảng khoái và máu lưu thông. 

Người mẹ cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và giận dữ nói: "Dừng lại, con có nghe thấy không?". Vâng, tôi đã ngừng cử động tay mình. 

Đó là thời điểm mấu chốt, đây chỉ có thể coi là một đòn đánh lén, nhưng tôi rất hài lòng vì gà con nhận được sự kích thích mạnh nhất. Tôi thấy mẹ tôi đang giơ tay lên và gần như đứng dậy. Lợi dụng kẽ hở cuối cùng, tôi lè lưỡi, bóp một chút vào mông mẹ rồi liếm. 

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy, mông đẩy đầu tôi ra, khiến tôi cuối cùng cũng cảm nhận được một nắm bom thịt. Người mẹ kéo quần đùi lên và phớt lờ chiếc áo ngực sắp rơi ra khỏi thân trên. Một nửa bộ ngực lớn của cô lộ ra, run rẩy. 

"Lý Ngọc Thanh, ngươi điên à?" Mẹ tức giận nói, vẻ mặt xấu hổ xấu hổ, ánh mắt như muốn ăn thịt ai đó. Dường như tôi nhớ lại cái đêm ở khách sạn và tất cả những lời nói và hành động không phù hợp mà tôi đã làm trước đây. Không ngờ đêm nay mình lại bị ăn thịt. Làm sao tôi có thể trông giống như một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường? Tôi sẽ giáo dục con tôi như thế nào trong tương lai? Tôi không thể ngừng tức giận.

Lúc này, mẹ cũng nhận thấy ngực mình bị lộ nên nhanh chóng che áo lót và kéo dây vai lên. Ngực cô trở nên săn chắc hơn khi cô thở. Sau đó mẹ tôi đánh mạnh vào đầu tôi và nghiến răng nghiến lợi: “Thật kinh tởm phải không?” 

Tôi luôn sợ phải đối đầu với mẹ nên phải ngụy biện: "Con... con tưởng con cũng muốn ở đó." 

“Mẹ chỉ nói là con không cần nên con giả vờ như không nghe thấy,” mẹ tôi nói và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi quên mất." Tôi giả vờ ngượng ngùng. Tôi cúi đầu gãi đầu như nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Lúc này, mẹ tôi cũng mặc lại áo len và tiếp tục mắng: “Con biết là con quên thật hay là giả vờ quên”. Không biết mẹ tôi nghĩ gì khi nói ra lời này nhưng mặt bà vẫn đỏ bừng. "Con không được phép làm loạn. Con có biết mẹ là mẹ của con không?" 

"Anh đầy những suy nghĩ xấu, giống như một đứa con trai vậy." Cơn giận của mẹ đã dịu đi rất nhiều.

Tôi tin chắc rằng dù sao thì cô ấy cũng sẽ không thực sự làm gì tôi nên tôi chỉ cần đánh cô ấy là được. Dù sao mẹ cũng không thể nói ra ngoài phạm vi quan hệ mẹ con bình thường nên tôi chỉ lợi dụng tình thế tiếp tục nói nhảm: “Con cũng có ý tốt muốn giúp mẹ.” 

“Có ai giúp được như anh không?” Mẹ tôi giận dữ nói, trừng mắt nhìn tôi. 

“Rõ ràng là anh đã đồng ý với điều đó,” tôi lẩm bẩm. 

Mẹ tôi tức giận cười: “Con…! Dù sao gần đây con không có lễ phép, đừng cho là mẹ không biết.” 

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Chẳng phải chúng ta nên tăng cường mối quan hệ giữa mẹ và con sao?" 

Người mẹ cười lạnh nói: “Hừ, là để tăng cường quan hệ hai mẹ con, không phải để thêm rắc rối.” "Sau này tôi sẽ phải chú ý đến em nhiều hơn." 

"Được rồi, cậu đi ra ngoài đi." Mẹ tôi ngừng chú ý đến tôi. 

Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn tất. Ưu tiên hàng đầu là tôi dự định thực hiện làn sóng cuối cùng bằng tay. Sự kích thích mãnh liệt vừa rồi vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. 

Nhưng điều tôi không biết là mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, trong lòng có một làn sóng rất lớn. Cho dù tôi không muốn và chưa bao giờ nghĩ tới, hết lần này đến lần khác, những điều cấm kỵ không thể giải thích được đang bị xé nát từng chút một, đủ thứ không nên tồn tại chen vào, dần dần xâm chiếm và ăn mòn mối quan hệ con người tự nhiên của những bà nội trợ truyền thống, những người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ta đã ở trong ngươi nhưng chưa chạm đến ngươi; Tôi đã đi khắp lãnh thổ của bạn, nhưng tôi chưa gặp bạn. ---Tiêu đề chương

Thực lòng mà nói, tôi có những suy nghĩ không tốt về mẹ, không thể tách rời khỏi ảnh hưởng của lối viết lộn xộn. Nhưng tôi hoàn toàn quên mất điều gì đến trước, đọc ngẫu nhiên những dòng tin nhắn hay có những suy nghĩ thiếu đạo đức về mẹ mình. Một số người sẽ nói rằng khi họ đọc những văn bản ngẫu nhiên, họ không thay thế được thực tế chút nào. Đó chỉ là một sự tôn sùng tình dục, và họ chỉ thích một niềm đam mê cấm kỵ hư cấu. Chính vì điều đó là không thể và không dám xảy ra trong thực tế nên tôi cảm thấy hài lòng khi viết ngẫu nhiên. 

Nhưng nếu đó là trẻ vị thành niên đọc văn bản bị cắt xén thì sao? Họ đang ở độ tuổi bạo lực nhất. Người đàn ông còn trẻ và có ham muốn tình dục không rõ ràng nhưng ngày càng phát triển một cách bừa bãi. Người phụ nữ đã trải qua một thời gian dài vất vả nhưng vóc dáng và ngoại hình không sớm suy sụp như phụ nữ Trung Quốc bình thường (nước ta đông dân nên phải có những người phụ nữ như vậy). Không có gì đáng ngạc nhiên khi những thanh thiếu niên có khả năng tự chủ kém lại rơi vào cái bẫy này, giống như tôi. 

Tôi đã quên hoàn cảnh mà tôi bước vào con đường đọc sách. Tôi chỉ nhớ là mấy hôm vào mạng, ban đầu tôi muốn tìm những bộ phim có cảnh khiêu dâm để xem, chẳng hạn như phim loại III nổi tiếng của Hồng Không, những phim vô tình xem được trên TV nhưng lúc đó tôi giả vờ nghiêm túc rồi quay đi hoặc chuyển kênh, phim tình cảm nước ngoài, phim có cảnh khiêu dâm mà bạn bè nghe được. Chủ đề chính là yêu cầu một cái gì đó nhưng không nhận được nó. Sau bao cố gắng, bạn nhận ra rằng kết quả không như ý. Đó chỉ là một suy nghĩ thoáng qua. 

Cảm thấy bất lực, tâm trí tôi ngày càng thiếu kiên nhẫn, những tưởng tượng của tôi ngày càng thiên vị và thú vị, tôi bắt đầu hướng sự chú ý của mình đến người thật. Để làm được điều này, tôi phải tìm sự hỗ trợ "lý thuyết" trên Internet. Khi tôi nhấp vào hộp tìm kiếm của Baidu và Google và nhìn vào con trỏ đang nhảy, một ý nghĩ khủng khiếp chợt đến với tôi. Lúc đó tôi đang nghĩ nếu gõ loại văn bản này vào tìm kiếm thì sẽ không có nội dung. “Quan hệ tình dục với XX; đi ngủ với XX”. 

Các công cụ tìm kiếm vào thời điểm đó thực sự lỏng lẻo trong việc giám sát nội dung, và họ thực sự đã tìm thấy rất nhiều bài viết về những chủ đề cấm kỵ, khiến tôi rơi vào con đường không thể quay lại. Ngay cả những bài viết về súng lục kém chất lượng cũng tác động rất lớn đến thể chất và tinh thần của tôi khi lần đầu tiên tôi đọc những bài viết ngẫu nhiên; Nhiều kiệt tác danh giá, có vẻ như bây giờ, thực sự không khắc họa rõ ràng cảm giác cấm kỵ, nhưng vào thời điểm đó lại có những yêu cầu cao như vậy. Chỉ cần hai từ “mẹ”, “mẹ” xuất hiện trong bài viết là đủ hứng thú rồi. 

So sánh sự vô nghĩa với thực tế, khi muốn “luyện tập” nó, tôi thấy khó thực hiện được. Trong những tiểu thuyết khiêu dâm về súng ngắn đầu tiên, nhân vật người mẹ bất ngờ lao vào vòng tay anh; trong tiểu thuyết, tiểu thuyết hoàn toàn theo dõi sự phát triển tình cảm của nam nữ bình thường và bước vào một thế giới cấm kỵ; và trong một phiên bản thực tế hơn một chút, nhân vật chiếm được cảm tình thông qua một số cuộc phiêu lưu và tai nạn, phá vỡ đạo đức. 

Tôi có thể làm cái nào? Đe dọa việc học của bạn? Tìm kiếm cái chết và sự sống sót để đưa ra yêu cầu về sự trừng phạt của thần thánh? Nhân vật của tôi trước nhân vật của mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng mà không chiến đấu. Từ nhỏ đến lớn, tôi không hề chống lại được mẹ một chút nào. Dùng lý luận hùng hồn để kích thích mẹ? Làm sao một học sinh cấp 2 lại có được thành tích “lý thuyết” như vậy! 

Hay là do thói quen theo đuổi phụ nữ của những người đàn ông bình thường? Nhưng ở trường, tôi thậm chí không thể nắm bắt được mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ và tôi không thể xử lý nó một cách chính xác. Tôi còn vô cùng non nớt trong mối quan hệ nam nữ. Làm thế nào để bạn biết cách bắt đầu một mối tình với mẹ già? Hơn nữa, tình yêu bất thường này hoàn toàn bị dục vọng chi phối và không liên quan gì đến tình yêu nam nữ. 

Nhưng khi chúng ta ngày đêm trôi qua, đúng độ tuổi, những tư tưởng xấu xa bắt đầu âm thầm ngấm vào hiện thực, và mọi đạo đức con người sẽ dần bị xói mòn. Để đạt được mục tiêu của mình, tôi chỉ có một cách duy nhất là “nói ít và làm nhiều”. Ngoài đời, tôi giả vờ vô tình và để cho những điều đáng lẽ phải cấm kỵ của người khác giới xảy ra giữa mẹ và con. Ví dụ, mẹ tôi thường thay quần áo rất tùy tiện và không đóng cửa. Lúc đó tôi không nghĩ đến việc nhìn trộm; bây giờ thì khác. Tôi sẽ quan sát nhiều nhất có thể, thậm chí để cô ấy chú ý một chút đến ánh mắt của tôi (nhưng không quá hung hăng). Một ví dụ khác là khi cô ấy khỏa thân sau khi tắm xong để nhặt quần áo trên ghế ngoài cửa. Tôi thường "tình cờ" đi ngang qua hành lang trước phòng tắm, hoặc đi thẳng qua cửa phòng tắm và vào phòng tiện ích giả vờ nhặt thứ gì đó. Nếu tôi nhìn thấy nó quá rõ ràng, cô ấy sẽ trừng mắt nhìn tôi. Loại hành vi này dần dần làm mờ ranh giới đạo đức, được gọi là “luộc ếch trong nước ấm”. Tất nhiên, những điều cực đoan hơn là những điều được đề cập ở trên. 

Như đã đề cập ở trên, đây là điều tôi luôn làm. Dù mẹ có để ý hay phớt lờ thì chúng tôi cũng chưa bao giờ đến mức “chia tay”. Trong cuộc sống hàng ngày, những “tương tác” mà tôi đơn phương tưởng tượng cũng có thể nâng ham muốn của tôi lên mức cao nhất, và khi đó tôi có thể đạt được khoái cảm cực lớn thông qua thủ dâm. Đôi khi tôi cảm thấy cứ tiếp tục như thế này cũng không tệ. Không cần phải gánh chịu nguy cơ tan vỡ gia đình để thỏa mãn mục tiêu theo đuổi cuối cùng của mình. 

Không có cơ hội nào cả. Khi ham muốn chiếm lĩnh, bạn sẽ tạo ra cơ hội. 

Những năm thời tiết bình thường, tháng 8 ở Quảng Đông luôn có khoảng một tuần những ngày bão mà tôi ghét. Mặc dù gió bị chặn bởi các tầng núi và đã giảm đi rất nhiều sức mạnh khi đến đây nhưng nó vẫn mang theo lượng mưa dồi dào. Mưa rơi suốt mấy ngày, thỉnh thoảng có gió hú. Người dân ở nông thôn không biết rằng theo quan điểm khoa học, gió không đủ mạnh để lật nhào ngựa, nhưng họ bẩm sinh đã rất tôn trọng thời tiết này. Ngoại trừ việc ra ngoài hái rau và cho gia cầm ăn, họ ngừng làm việc đồng áng bên ngoài và nhốt mình trong nhà. 

Nhìn xa xa, Thiên Long bận rộn ngày xưa không có nhiều người. Trời đất trong xanh tạo cho con người ảo tưởng rằng thế giới này sẽ không lạc lõng nếu không có con người; những ngôi nhà đó được trồng một cách tự nhiên, những con đường quê đó vốn là những đường đất; thỉnh thoảng hình dáng con người cũng giống như những loài động vật khác. Khi con người ngừng sống trong tự nhiên, cuối cùng chúng ta cũng trả lại thiên nhiên cho trái đất. 

Đối với tôi, việc tôi không thể ra ngoài chơi khi có bão không phải là vấn đề lớn. Điều khó chịu nhất là tín hiệu TV gần như không hoạt động. Khi tôi bật TV, đó là một màn hình màu xanh lam đặc hoặc một tấm chăn bông tuyết. Có khi còn bị mất điện, cắt đứt mọi suy nghĩ. Bạn không bao giờ biết điều gì sẽ xảy ra với cơ sở hạ tầng và nhân sự chịu trách nhiệm bảo trì nguồn điện cũng như vận hành và bảo trì tín hiệu TV của bạn khi có bão. 

Trong ký ức của tôi, điều khiến tôi bất an khi cúp điện là không có TV để xem, gia đình tôi, đặc biệt là mẹ tôi sẽ đi ngủ sớm hơn, để lại tôi một mình đối mặt với bóng tối vô tận. Dù đang ngồi trong phòng khách hay đang đi ngủ mà đau khổ, tôi đều toát mồ hôi lạnh. Ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn dầu nước xưa chỉ soi được một góc nhưng lại khiến bạn cảm thấy bất an khi phải phơi mình trong bóng tối; những bóng tối mờ ảo cũng có thể khiến người ta liên tưởng đến những điều đáng sợ. 

Những đêm mất điện và trời mưa, khi tôi còn nhỏ, nếu lấy hết can đảm, tôi sẽ ngủ với mẹ. Tại sao lại dùng những từ như lòng dũng cảm. Vì theo mặc định, khi vào tiểu học, chúng ta phải ngủ một mình. Tôi không biết mình bị kỷ luật như thế nào. Dù có chút khó khăn nhưng tôi chưa bao giờ phản đối. Suy cho cùng, em gái tôi luôn ngủ một mình. Đôi khi tôi ghen tị với những người bạn có điều kiện gia đình nghèo hơn một chút. Sau khi đến một độ tuổi nhất định, họ vẫn phải ngủ chung giường hoặc chung phòng với các thành viên trong gia đình. Họ cảm thấy an toàn và có thể ngủ mà không phải lo lắng. 

Thực ra, khi tôi sợ hãi muốn ngủ với mẹ, mẹ không bao giờ từ chối, cũng không bao giờ cười nhạo tôi là người nhút nhát. Chỉ là sau khi bước vào cấp hai, không có nhiều đêm tôi không thể cưỡng lại nỗi sợ hãi. 

Tất nhiên, trong thập kỷ đầu tiên của thế kỷ 21, điện và chiếu sáng ở nông thôn đã được bình thường hóa từ lâu. Ngoại trừ việc mất điện do thời tiết khắc nghiệt hay các yếu tố tự nhiên khác, chúng ta gần như đã quên mất mùi nước và mùi đèn dầu nồng nặc. 

Giờ đây, tính tình tôi đã thay đổi rõ rệt, khi lại gặp phải một đêm mưa mất điện, bóng tối không còn đủ nữa mà trái lại càng khiến tâm trí bồn chồn của tôi càng lan rộng hơn. 

Đó là một điều kỳ lạ. Những điều đen tối luôn xảy ra trong bữa tối nhưng chúng tôi không hề ngạc nhiên và đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó. Nhưng nhìn chung chúng ta vẫn kiểm tra công tắc hộp điện trên tường xem nó có bị vấp hay vì lý do nào khác không. 

Thế là mẹ tôi cầm đèn nước và đèn dầu lên bảo tôi leo lên thang tre, đến dưới công tắc điện. Loại thang tre dựa vào tường này người dân thường sử dụng nên phải tìm người đỡ, nếu không sẽ cảm thấy bất an. Nếu lực không đều, bạn sẽ luôn có cảm giác nó sẽ đổ về phía sau. Điều này thỉnh thoảng xảy ra. 

Tôi không biết gì về mạch điện cả. Người lớn phải làm chuyện này. Tôi chỉ có thể sử dụng thang cuốn. 

Tôi đi theo mẹ, và ánh sáng duy nhất trong bóng tối bao trùm xung quanh mẹ. Phần trước và sau nhấp nháy trong ánh sáng và bóng tối, tranh nhau trở thành tâm điểm trong tầm nhìn của tôi. Ánh sáng vàng sậm phát ra qua chao đèn, tạo hiệu ứng ánh sáng dịu nhẹ cho làn da của Wu. Không quan trọng nó có công bằng hay không, và không có dấu vết của tuổi tác. Lúc này nó thật mịn màng và mềm mại. 

Tôi dựng thang tre đợi mẹ leo lên. 

Lúc này, trong đêm tối, im lặng chết chóc và ánh sáng lờ mờ, dường như trên đời chỉ còn lại tôi và mẹ. Trong trường hợp này, chẳng lẽ tôi không thể ôm cô ấy vào lòng và làm điều mà tôi hằng mong ước mà không sợ hãi đạo đức thế gian sao? 

"Bỏ tay ra! Để tôi vào." Mẹ tôi giơ chiếc đèn nước trên tay lên nói với tôi. Ánh sáng soi rõ khuôn mặt tôi. Tôi đang lang thang trong biển cấm và trở về thực tại. Tôi vội quay mặt đi. Tôi sợ mẹ sẽ nhận ra cảm xúc bốc lửa không thể giải thích được trên mặt tôi. 

Ngay trước khi mẹ bước vào, tôi đã lơ đãng cầm chiếc thang tre bằng cả hai tay. Tôi liền buông một tay ra, chừa một khoảng trống nhỏ cho mẹ leo lên thang. 

"Nói thật cho tôi biết, trong lớp cậu có bị phân tâm như thế này không?" Mẹ trêu chọc. Cô di chuyển mông và bước sang một bên. Lúc này, đùi tôi cố tình nhích về phía trước một chút, thu hẹp “kênh” vốn đã rất nhỏ. Cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ áp sát vào tận gốc đùi tôi. Qua chiếc quần short mỏng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của cặp mông. 

Như bị “kẹt”, mẹ dùng thêm sức và ép ra. Thật không may, cặp mông mềm mại và đàn hồi lại tiếp xúc trực tiếp với dương vật vốn đã cương cứng của tôi, và dương vật của tôi trượt qua cặp mông phì nhiêu trước mặt. 

Mẹ tôi là một người bình thường, lẽ ra bà phải cảm nhận được sự thay đổi xấu xa của tôi. Ngay cả dưới ánh sáng mờ, tôi có thể thấy mặt cô ấy hơi đỏ lên, từ cổ đến tai. 

Cô ấy không nói. Cô ấy có thể nói gì? Cô không thể nói những câu như: “Con thú nhỏ này, con dám phản ứng lại mẹ mình.” Tôi thực sự hy vọng cô ấy dám nói một điều như vậy. Tôi đã dùng khải tượng của Chúa để xem xét điều đó và tôi cảm thấy rằng việc “lợi dụng người khác” và phản ứng sinh lý hẳn là hai điều khác nhau trong mắt mẹ tôi. Trước đây có thể coi là sự tò mò tột độ của người khác giới ở tuổi thiếu niên, khả năng tự chủ kém và bỏ bê ranh giới giữa cha mẹ và con cái; cái sau là những tư tưởng và xung động nổi loạn trần trụi. 

Trước khi mẹ tôi bước lên cầu thang, vị trí của chúng tôi hơi mơ hồ. Khi mới tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi đã cao 1,73 mét, cao hơn mẹ tôi một chút, nhưng đôi khi tôi có cảm giác gần như giống nhau khi chúng tôi đứng cạnh nhau.Tôi giữ hai bên thang bằng cả hai tay, như thể tôi đang dang rộng vòng tay ôm mẹ từ phía sau. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm còn sót lại của dầu gội trên tóc cô ấy. Điều đáng lo ngại hơn nữa là con cặc cứng ngắc của tôi đang hướng về phía cặp mông như trái đào của mẹ tôi. 

Bạn không cần phải leo lên rất cao, chỉ cần vài bước. Tôi chăm chú nhìn cặp mông mẹ trước mặt vặn vẹo siết chặt, có dấu vết quần lót lộ ra – biến mất – lộ ra, trườn vào đúng vị trí, như vầng trăng tròn nhô lên trong bóng tối, ánh trăng tràn ngập trái tim chàng trai. Tôi ngẩng đầu lên và thở mạnh về phía mông, như muốn nắm bắt cái mùi tỏa ra từ đó. Tôi cũng di chuyển đầu của mình càng gần càng tốt. Giống như một Super Saiyan đột biến và mất đi lý trí khi nhìn thấy trăng tròn, nhưng cái đuôi của tôi lại dài hơn ở phía trước, đứng thẳng. 

Tôi kiểm tra nó chưa đầy một phút và phát hiện ra rằng nó bị ngắt hoặc mất điện. Mẹ từ từ đi xuống nhưng tôi vẫn đang thờ “trăng rằm” với cặp mông tròn trịa. 

Lúc đó, tôi không biết là do mình chủ động “đụng” vào mặt mình hay là mông mẹ vô tình va phải mẹ. Mặt tôi đập vào mông béo của mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên và gần như ngồi lên mặt tôi. May mắn thay, cô không làm rơi chiếc đèn dầu trên tay. Cặp mông mềm mại và đàn hồi như đang xoa bóp mặt tôi. Chiếc quần short mỏng không thể ngăn được mùi thịt. Một mùi thơm tươi mát xen lẫn mùi tanh xộc vào mũi tôi, mông tôi kẹp chặt chóp mũi tôi. 

Tôi cũng giật mình, miệng hơi há ra, khép lại như thể vừa hôn lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Sau đó mũi cô căng lên, mông trên mặt hơi thả lỏng. Mẹ nhấc nó lên, nhìn lại mới nhớ ra mình đang ở dưới đó. 

Lúc này, sự tiếp xúc gần giữa mặt tôi và mẹ tôi gần như khiến tôi bắn trượt. Thật là một cảm giác ngây ngất, cặp mông ấm áp ôm chặt lấy mặt tôi. Lúc đó tôi muốn dùng mặt mình xoa mông mẹ bao nhiêu cũng được. 

Mặc dù tôi chưa có kinh nghiệm tình dục và cũng không phải là người thích sở thích nặng nề nhưng khi đối mặt với một người phụ nữ có thể khơi dậy cảm xúc của bạn, bạn sẽ chỉ muốn dùng mọi bộ phận nhạy cảm của mình để đến gần tất cả những bộ phận nhạy cảm, bí ẩn, bí mật và dâm đãng của cô ấy. Ai lại không mê mẩn cặp mông, bộ phận tượng trưng cho tình dục và thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ? 

Mất đi sự đụng chạm mềm mại, trong lòng tôi có cảm giác mất mát, như thể kho báu của chính mình đột nhiên biến mất. Nhìn lại, mẹ tôi đã hạ cánh, nhưng vẻ mặt rõ ràng không tự nhiên, thậm chí lảng tránh, mặt càng đỏ hơn. 

Có lẽ bóng tối đã cho tôi dũng khí, hoặc có thể dục vọng đã xâm chiếm đầu tôi. Tôi buột miệng thốt ra những lời táo bạo hơn bình thường, lẩm bẩm: “Tôi bị đầu anh đánh bất tỉnh, suýt nữa thì chết vì mông anh.” Những lời nói này cũng kích thích bản thân tôi, và tôi sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình cho cặp mông đầy cám dỗ này. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì rõ ràng là đang bối rối và có chút xấu hổ nên phải nhặt lên và nói: “Nếu con phân tâm thì đừng để ý”. 

Lúc này, tôi cố gắng làm dịu bầu không khí, dùng mu bàn tay vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: “Thật linh hoạt.” Hành vi này giống như một tên xã hội đen nhỏ là một phụ nữ tốt bụng. 

Mẹ tôi sửng sốt, lập tức biến thành một con hổ cái với bộ lông bùng nổ, hét vào mặt tôi: “Lý Ngọc Thanh!” Cảm thấy mình đã đi quá xa, tôi vác thang lên và chán nản bước đi. Mẹ đi theo tôi, có lẽ đang nghĩ đến trải nghiệm đáng xấu hổ của đêm đó cách đây mấy ngày, hoặc có thể đang nghĩ đến những lần tôi giả lợn ăn thịt hổ. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi có chút tức giận, vì mẹ đột nhiên nhéo vào eo tôi, đau đến mức tôi suýt ném chiếc thang đi. 

Như thể cuộc trả thù của bà đã thành công, mẹ tôi lại khịt mũi: “Không trung thực!”. 

Cơn bão nhỏ này đã kết thúc như thế này.

Nằm trên giường, tôi không thể ngủ được chút nào. Thứ nhất, gió mạnh bên ngoài giống như tiếng sói hú, rung chuyển cửa sổ và phát ra tiếng động lớn, như thể có một con quái vật đáng sợ nào đó đang cố gắng mở cửa sổ phòng tôi và đột nhập. Thứ hai, tôi đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi, nhớ lại sự tiếp xúc không bị cản trở với cặp mông quyến rũ của mẹ tôi vào đêm đó vài ngày trước, và tôi cảm thấy một đêm mất điện và mưa như vậy dường như là thời điểm thích hợp để "phạm tội ác". Tôi có thể làm được điều gì đó và bất cứ điều gì tôi làm đều sẽ gặp rất ít sự phản kháng. 

Bối rối và lo lắng, tôi ra khỏi giường và ngập ngừng đến cửa phòng mẹ. 

“Mẹ…con”, giọng tôi gần như run run, không dám nói to. Ngày xưa, khi không còn suy nghĩ nào khác, tôi sẽ đề nghị ngủ với mẹ, và tôi sẽ không hồi hộp, ngột ngạt như bây giờ. Mọi người ơi, nếu là kẻ trộm thì lương tâm cắn rứt và trong lòng có ma. 

Tôi ngủ chưa được bao lâu thì mẹ tôi vẫn đang trong giấc ngủ chập chờn. Sau khi tôi gọi vài lần, cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy tôi ở cửa. "Có chuyện gì thế?" cô hỏi, nằm nghiêng. 

“Tôi... tôi không dám ngủ một mình, tôi muốn ngủ với anh,” tôi hơi rụt rè nói. Những từ như vậy có thể bị coi là không tốt trong thời đại Internet, nhưng thực ra chúng là những từ rất phổ biến. 

Mẹ tôi không nói gì, thậm chí cũng không trách móc tôi, vì tôi sắp bước vào cấp 3 và có khi không dám ngủ một mình. Cô ấy biết rằng có những đêm cực đoan mà tôi không thể sống sót một mình. Cùng với tình huống này, nó cũng truyền cảm hứng cho tình mẫu tử. 

“Vậy thì đến ngủ với mẹ đi,” mẹ tôi nói. 

Sau đó tôi đi và nằm xuống. Tôi vừa nằm xuống, mẹ đã lấy đi một mảnh quần áo đặt giữa chúng tôi. Ngay cả trong bóng tối, tôi cũng khó có thể nhận ra đó là một chiếc áo ngực. 

Đúng vậy, hầu hết phụ nữ không mặc áo ngực khi đi ngủ. Trên thực tế, tôi đã không quan sát cô ấy vài lần. Tôi không biết nhiều về thói quen này. Theo xưa, ít nhất mỗi lần mẹ vào phòng đều rõ ràng là đang mặc áo ngực. Có lẽ thỉnh thoảng tôi sẽ tháo nó ra khi nằm xuống. 

Lúc này tim tôi đang đập vui vẻ, mẹ tôi đang nằm cạnh tôi trong chân không. Tôi ngay lập tức vui lên. Chẳng phải sau này giả vờ ngủ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều sao? Nhưng tôi vẫn chưa lén nhìn, tôi chỉ nằm im nhìn lên phía trên tối đen, điều chỉnh lại suy nghĩ bên trong mình. 

Tuy là đêm bão nhưng phòng hơi ngột ngạt vì cửa sổ không mở rộng và mất điện không có quạt nhỏ. Tôi chưa kịp mở miệng thì mẹ đã hỏi: “Nóng à?” 

Tôi nói "hm". 

Mẹ nửa đứng dậy, bước qua đầu tôi rồi với lấy chiếc quạt lá đuôi mèo trên bàn cạnh giường ngủ. Tình huống trước mắt khiến tôi ước gì mắt mình thật sự sáng lên. Chiếc áo vest cổ chữ U của mẹ tôi bị kéo lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ rũ xuống. Một phần ba bộ ngực của cô ấy lộ ra, ngay phía trên mặt tôi. Tôi có thể cảm thấy áo vest của cô ấy cọ vào mặt tôi chỉ cách hai hoặc ba cm. Khi cô ấy di chuyển với chiếc quạt, con thỏ trắng mập mạp run rẩy trước mắt tôi khiến tôi choáng ngợp.

Mùi hương trầm xộc vào mũi tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy những nụ hoa dưới chân không trong bóng tối, nhưng chỉ cần tôi thè lưỡi ra, tôi chắc chắn có thể hồi tưởng lại bộ ngực mà tôi đã bú trong thời thơ ấu. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lấy chiếc quạt lá đuôi mèo, một tay đỡ đầu, nằm nghiêng, đứng lên và quạt cho tôi. Làn gió dễ chịu xua đi cái nóng oi bức nhưng không thể xua tan được cái nóng trong cơ thể và tâm trí tôi. Ngọn lửa lan ra từ bụng dưới của tôi và khiến con gà đứng dậy. 

Thế là tôi cũng quay mặt về phía mẹ, chỉnh lại tư thế rồi nằm nghiêng ngủ, mặt tiếp tục đuổi theo ngực mẹ. 

Bộ ngực đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực không còn tròn trịa, săn chắc nhưng vẫn mang lại cho người ta cảm giác đầy đặn nhưng không hề xẹp xuống. Hai mảnh thịt mềm mại siết chặt vào nhau, bị chính cánh tay của mẹ siết chặt, càng tràn vào cổ áo vest, run rẩy theo chuyển động của chiếc quạt. Mặc dù nó rất tinh vi nhưng nó vẫn tiếp tục phóng to trong đồng tử của tôi. 

Dường như mẹ tôi cũng cảm thấy hơi ấm áp. Tôi có thể nhìn thấy mồ hôi mịn màng trên ngực và khe ngực của cô ấy, điều này dường như khiến mùi sữa thiếu nữ trong không khí càng thêm thơm và say lòng người. 

Những cảnh như thế này làm tôi phát điên. Một bà nội trợ có thân hình cân đối, chững chạc, quần áo mỏng, thân hình trần trụi, đẫm mồ hôi, mềm mại thơm tho “phục vụ” bạn, tình cảm gia đình và nhục dục đan xen, thật hấp dẫn biết bao đối với tôi, một người mới bắt đầu ngoại tình. Người mẹ nghiêm khắc và chu đáo ngày xưa giờ đã trở thành đối tượng thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của con mình trong thời niên thiếu. Bản thân điều này đã là một sự biến đổi khiến tôi nghiện. 

“Hả?”, mẹ tôi ậm ừ, dường như nhận ra rằng tôi chưa hề ngủ. Cô mở đôi mắt có lẽ đang phát sáng và nhìn thẳng vào bộ ngực oai vệ của mình. 

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và vén áo vest lên một chút, giấu bộ ngực lộ ra khỏi con trai, chỉ để lại lối vào khe ngực. 

"Khụ... khụ", như để nhắc nhở tôi, anh ta giận dữ nói: "Em mở to mắt nhìn cái gì vậy? Nhắm mắt lại đi! Đi ngủ đi." 

Thế là tôi lại nằm xuống nhưng lại gần mẹ hơn một chút. Tất cả những gì anh cần là miệng chạm trực tiếp vào mép ngực của cô trên giường. 

Nhìn thấy cử động nhỏ của tôi, “Xấu quá!”, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng lần nữa. Tôi cũng giả vờ như không nghe thấy. 

Tôi thực sự đã nhắm mắt lại, nhưng tôi chỉ nhắm mắt lại để đầu óc được nghỉ ngơi. Tôi đã quyết định đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say rồi mới đòi hỏi thú vui bị cấm đoán. Nhưng lòng tôi lại thắt lại, nghĩ rằng đã lâu như vậy, bao nhiêu năm tháng mới đạt được điều mình mong muốn, hay dốc toàn lực đi thẳng vào vấn đề, chỉ lấy việc chuyển sang tuổi dậy thì làm cái cớ, chứ đừng biến mình thành một kẻ hư hỏng, để trường hợp xấu nhất mẹ tôi sẽ không làm gì tôi. Diễn biến lý tưởng nhất chính là thế này, nếu mẹ tôi cố gắng hết sức chống cự, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao, nhưng tôi thực sự sợ hãi. 

Cũng giống như cuộc đấu tranh tư tưởng này, trong lòng tôi có ba kẻ phản diện đang tranh đấu, một là phe hành động, một là phe thuyết phục, hai là phe đạo đức thuyết phục tôi kiềm chế vào vách đá. Có một cuộc giằng co ba chiều. Bất giác mẹ tôi ngừng quạt và nằm xuống. Chắc cô ấy tưởng tôi đang ngủ. 

Nếu thấy khó nói thì cứ thử dần dần. Tôi liếc nhìn thì thấy mẹ tôi hình như đã ngủ rồi, nhưng mẹ không ngủ cũng không sợ. Hành vi tiếp theo có thể dễ dàng được coi là hành vi vô thức của tôi trong giấc ngủ.

Như có lương tâm cắn rứt, tôi điều chỉnh tư thế ngủ không chạm vào mẹ, quay mặt về phía mẹ, từ nằm nghiêng sang nửa nằm, tay phải vẫn áp vào đùi để trấn tĩnh, cuối cùng giơ tay phải lên cao, từ từ đặt lên ngực mẹ, như thể cả lòng bàn tay và cánh tay đang ôm lấy ngực mẹ. May mắn thay, mẹ thật sự đã ngủ say và không có phản ứng gì quá lớn. Lúc này, tôi cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay mình, như thể tôi đang chìm vào mây. Tôi xoa nhẹ tay khiến hai cục thịt biến dạng, lắc lư chỗ này chỗ kia nhưng không bao giờ xẹp xuống. Bộ ngực quyến rũ này luôn duy trì độ cao nhất định khi nằm phẳng. 

Ngoài việc bị kích thích đến mức con cặc của tôi ép vào thành giường, mỗi lần tôi chạm vào cơ thể mẹ, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ đều khiến tôi giật mình. Tôi cảm thấy, là một thanh niên chưa từng quan hệ tình dục, thật khó để không bị núi xác thịt này đánh bại và sẵn sàng làm tù nhân. 

Chinh phục đỉnh cao? Đó là mơ tưởng. 

Với cảm giác mềm mại đến từ đôi tay, tôi phác họa hình dáng bộ ngực đầy đặn của mẹ trên cơ thể bà và cảm giác mà nó mang lại cho toàn bộ cơ thể tôi. Nó giống như một đỉnh núi đột ngột dựng lên trên cơ thể con người. Phần này nằm cao dưới xương sườn và cao ở bụng và bụng dưới. Dựa trên kiến ​​thức dựa trên độ tuổi và kinh nghiệm của tôi lúc đó, tôi biết rằng cơ thể của mẹ tôi, đặc biệt là hình dáng bộ ngực của bà, khác với những người phụ nữ mà tôi thường thấy. Chúng có hình dạng phẳng kiểu cũ; ngay cả những người đầy đặn cũng quá cường điệu, giống như treo túi nước không kiểm soát; và hiếm có những người như mẹ tôi, dưới tác động của quần áo, áo lót, lại tròn trịa, săn chắc và bụ bẫm. Dù không biết thế nào là tiêu chuẩn tốt nhưng con người sinh ra đã thích vẻ đẹp của những hình khối hình học và đều đặn như vậy. 

Đôi khi tôi thấy vui vì chỉ có gia đình mẹ tôi mới có thể nhìn thấy đỉnh núi đôi có hình dáng như thế này. Chỉ ở nơi thiêng liêng, riêng tư như nhà, mẹ mới rộng lượng, không giấu giếm quá nhiều; tất nhiên tôi là người biết quý trọng và thèm muốn điều đó. Những người ở bên ngoài sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy được, bởi ngày thường, mẹ tôi mặc quần áo rộng thùng thình kiểu dì, dáng người xinh đẹp bị che kín hoàn toàn “dưới lớp rơm”. Tôi chợt có một ý nghĩ khủng khiếp. Nếu ai đó nhận ra nét duyên dáng của mẹ tôi, liệu họ cũng thèm muốn bà phải không? Ngay cả khi họ không nhận được gì, tôi vẫn cảm thấy khủng hoảng và xấu hổ. 

Có thể trên thế giới đã có những người như vậy. 

Nhưng đồng thời, càng có nhiều thứ người khác không thể đòi hỏi thì ở cuộc đời này chúng lại nằm ngoài tầm với của họ. Ngược lại, tôi có vô số cơ hội để nhìn và cảm nhận những khía cạnh quyến rũ nhất của nó. Sự tương phản và đối lập này, thậm chí là một loại tương phản, khiến tôi cảm thấy một loại niềm vui và sự thỏa mãn bệnh hoạn. 

Lúc này tôi không dám dùng tay nắm lấy, vì hành động này không chỉ đánh thức mẹ tôi mà còn khiến tôi khó giải thích vì cử động vụng về. Con người luôn rất mâu thuẫn. Không thể có lý trí tuyệt đối hay niềm tin *****. Dù đang làm những điều táo bạo nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi lo lắng một chút nào. Rõ ràng anh ta định phá cửa sổ mái nhà, nhưng đúng lúc đó anh ta đã trốn thoát. Không sao cả, may mắn thay, sự hồi hộp cộng với sự kích thích to lớn khiến khoái cảm trở nên trọn vẹn và phong phú hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy cái nụ trong lòng bàn tay mình, nó lớn hơn hạt đậu phộng một chút. Tôi không thích gọi nó là núm vú vì nó luôn có cảm giác quá cứng và thô tục. Tôi dùng lòng bàn tay búng nó vài lần để cảm nhận độ đàn hồi của nó; Tôi nghĩ đến những cuốn sách khiêu dâm tôi đã đọc trước đây và vài bộ phim về đảo quốc. Đây dường như là một trong những lĩnh vực mà nam chính tập trung vào, đồng thời cũng là sự chuyển đổi của ham muốn. Chỉ cần được cung cấp đủ sự kích thích ở đây, phụ nữ có thể trở nên quyến rũ, dễ xúc động và thoải mái không chịu nổi. 

Tôi lại nhớ lại những gì mình đã chứng kiến ​​khi lén xem cảnh ân ái của bố mẹ. Thái độ tiểu nữ nũng nịu của mẹ tôi dưới sự kiểm soát của bố tôi trái ngược với người mẹ nghiêm khắc thường ngày của bà. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một cảm giác tức giận xen lẫn dục vọng. Nếu người mẹ có thể phản ứng như vậy dưới sự “thao túng” của tôi khi bà ý thức được rằng đó là tôi thì cảm giác đó sẽ tuyệt vời biết bao, “sức sát thương” đối với cậu bé sẽ mạnh mẽ biết bao. 

Trong trí tưởng tượng của mình, tôi uốn cong các ngón tay, kẹp nụ hoa bên trái của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa nhẹ. Tôi biết rằng việc một đứa con trai làm điều này với mẹ mình là một hành động tục tĩu và đồi trụy, nhưng dường như có một loại phép thuật nào đó đã bắt tôi làm con tin. 

Nụ hoa dần dần thức tỉnh dưới sự kích thích của tôi và trở nên cứng cáp. Nó thay đổi từ một hạt đậu phộng thành một loại kẹo dẻo hình trụ nhưng vẫn không thay đổi. “Ừ,” mẹ tôi thì thầm trong giấc ngủ, nhưng tôi không biết sợ chút nào. Tôi chỉ cảm thấy nhiệm vụ của mình lúc này là đánh thức một người phụ nữ trưởng thành đầy cảm xúc, rồi muốn tàn phá và bóp nát mọi sự quyến rũ. Chuyển động của tay tôi càng lúc càng nhanh, sức lực của tôi ngày càng mạnh mẽ, cổ tay tôi cũng tăng sức để ấn và nhào nặn hai viên thịt. 

“Hmm... hum”, người mẹ lẩm bẩm trong giấc ngủ nhưng không hề có cảm giác ham muốn. Đó chỉ là một phản ứng bình thường, chỉ là cô cảm thấy khó chịu ở ngực. 

“Đừng chạm vào con…”, một tiếng thì thầm khe khẽ, rõ ràng là mẹ tôi đang có dấu hiệu tỉnh lại nhưng tôi vẫn cố gắng khống chế con thỏ trắng và nụ hoa bên dưới. 

"Chà..." Với một tiếng thì thầm khác, mẹ tôi đột nhiên giữ bàn tay đang xúc phạm của tôi xuống để ngăn nó tiếp tục. Mẹ tỉnh rồi à? Tôi sợ đến mức không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Tôi cũng ngừng cử động tay nhưng vẫn không rời khỏi bầu ngực của mẹ. Lúc đó tôi mới cảm nhận được nhịp tim của mẹ. 

Tôi thấy mẹ không bỏ tay tôi ra nên mạnh dạn véo nụ hoa lần nữa mà không hề biết tầm quan trọng. 

“Ư…”, người mẹ phát ra một tiếng rên có phần gấp gáp, ngắn và giòn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và lắc nó ra khỏi cơ thể cô ấy. Không biết mẹ đã thức chưa mà tôi chỉ có thể giả vờ ngủ và để mẹ “chơi” tay mình. 

Giả vờ ngủ có thể hoàn toàn là giả vờ, và tôi đã giả vờ cử động cơ thể một cách vô tình. Bàn tay ác độc của tôi lại trở về bộ ngực quyến rũ của tôi, nhưng tôi không dám trêu chọc quả nho nhỏ đó nữa. 

Mẹ tôi nói “Chậc…”, lại kéo tay tôi ra, lẩm bẩm: “Con già rồi mà còn ghét ngủ (vì con có thói quen ngủ không tốt và không thành thật)”. Khi nghe những lời này, tôi không còn cảm thấy lười biếng nữa. Mẹ tôi cơ bản đã tỉnh táo. May mắn thay, mẹ tôi chỉ nghĩ rằng tôi có thói quen ngủ không tốt và không biết rằng tôi cố tình làm vậy. 

Trong trường hợp này, tôi rất muốn biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tôi tiếp tục cư xử không đúng mực. 

Vì thế tôi tăng cường nỗ lực của mình. Không những tay tôi trở về “vị trí ban đầu” mà chân phải của tôi còn tựa lên người mẹ. Bỏ qua những yếu tố khác, quan điểm này thực ra khá bình thường. Đó là tư thế ngủ thông thường nhưng không hề tránh né những người bên cạnh. 

“Tsk”, mẹ tôi có vẻ hơi bất lực. Khoảnh khắc mẹ nắm lấy tay tôi, bàn tay tôi như mất kiểm soát mà nhẹ nhàng nắm lấy một nắm ngực mẹ.

“Ừ,” mẹ tôi kêu lên. Cô ấy không biết liệu cô ấy có nghĩ rằng tôi đã tỉnh táo hay không, nhưng cô ấy vẫn chửi rủa: "Thằng khốn kiếp, cậu dùng tay chọn chỗ khá giỏi đấy." Rồi anh tự lẩm bẩm: “Nếu không ngủ được thì cẩn thận sau này đừng lấy vợ nhé”. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy như không có vấn đề gì lớn cả. May mắn thay, trong bóng tối mẹ tôi không nhìn thấy cái lều nơi con cặc tôi đang cởi quần đùi của tôi ra, nếu không mẹ đã biết tôi giả vờ ngủ và chết. Đầu gối của tôi áp vào bụng mẹ nhưng con gà vẫn chưa chạm vào cơ thể mẹ.

"Niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn." Tôi chỉ mừng là mẹ tôi không nhận ra tôi đang giả vờ ngủ. Mẹ tôi bắt đầu nhấc chân phải của tôi ra, người tôi đã được mẹ duỗi thẳng nhưng khi rút tay lại, mẹ đã chạm vào con cặc cứng cáp của tôi! 

Mặc dù tôi đã nhắm mắt và trời tối nhưng tôi không thể nhìn thấy nét mặt hay cử động của cô ấy. Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng sự bàng hoàng của mẹ lúc này, đôi tay mẹ đột ngột dừng lại. 

Tôi kìm nén nhịp tim và hơi thở dồn dập của mình, ước gì mình có thể chạy trốn. Mẹ tôi là người đã từng trải qua điều này, và tất nhiên bà biết phản ứng sinh lý của tôi lúc này có ý nghĩa gì. Đúng, nó có thể được giải thích bằng phản ứng của tôi trong giấc ngủ, nhưng kết hợp với hành vi của tôi vừa rồi… mẹ tôi nghĩ sao? Cô ấy cho rằng tôi đang mơ về những người phụ nữ xa lạ trong giấc ngủ; hoặc có thể tôi thực sự nổi loạn và ham muốn mẹ ruột của mình. 

Tại sao lúc này tôi lại có cảm giác mẹ vẫn đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy bất an và muốn thúc giục nó mềm ra. Nhưng khung cảnh kỳ lạ khiến nó bay bổng và trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

"Lý Ngọc Thanh?" Mẹ tôi nói tuy không to nhưng mang ý nghĩa tra hỏi và nghiêm túc. Tôi vẫn bất động và tiếp tục giả chết. 

Thấy tôi không trả lời: “Lý Ngọc Thanh?” Mẹ tôi lại gọi. Tôi vẫn chưa mất cảnh giác và dự định sẽ kiên trì đến cùng. Tôi cũng chưa sẵn sàng để “đối đầu” với mẹ mình.

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc cứng cáp của mình bị mu bàn tay của mẹ chạm vào. Ý cô ấy là gì? Nhưng lần tiếp xúc này đã khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Kể từ khi gà mắc bệnh, tay mẹ tôi chưa bao giờ chạm vào phần dưới của tôi nữa. 

Nhưng sau đó không còn cử động gì nữa, mẹ tôi cũng không lên tiếng. Tôi có thể cảm thấy cô ấy lại nằm xuống. 

“Trước đây con đâu có tệ đến thế,” mẹ tôi nói, như nước vẫn chảy nhưng khá buồn. Tôi không thể hiểu ý cô ấy là gì. Thực sự ngày xưa tôi còn “xấu” hơn nữa. Tôi luôn làm những việc cô ấy không cho phép tôi làm. Tôi đi chơi với những đứa trẻ hư. Tôi thường mạo hiểm bơi ở hồ Shantang và các dòng sông. Tôi đã trộm nhãn và mía của người khác. Tôi lừa tiền cô ấy để mua đồ ăn vặt dưới danh nghĩa quyên góp tiền và mua sách ngoại khóa. Đó là một kỷ lục rất tệ. Ngược lại, sau khi học cấp 2, tôi trở nên nhạy cảm hơn và bề ngoài không còn nghịch ngợm nữa. 

Tôi không thể trả lời, và tôi không biết phải trả lời thế nào. Lúc này, tôi chỉ muốn qua đêm nay một cách “bình yên” và ngày mai mặt trời vẫn mọc như thường lệ. 

“Hừ, lão Lý gia thật đúng là kẻ theo sau,” mang ý giễu cợt, mẫu thân tiếp tục lẩm bẩm. Những lời này đáng để tôi xem xét. Tôi không quá đáng khi cho rằng gia đình mình cũng có chuyện loạn luân. Điều duy nhất hiện lên trong đầu tôi là tôi đã thừa hưởng trái tim dâm đãng của cha mình? 

Một lúc sau, người mẹ thở dài: “Chao ôi…”. 

Đêm nay yên tĩnh như tờ, ngoài nhà chỉ có tiếng ếch kêu, nhưng trong nhà, trong phòng mẹ, trong lòng hai người lại dâng lên sóng lớn. 

Đột nhiên, mẹ tôi đẩy tôi mà không báo trước và không nói gì. Nhưng tôi đã hiểu ý nghĩa và nó đầy ý nghĩa. Tôi cảm thấy tức giận, muốn tôi suy ngẫm về điều đó và đổ lỗi cho hành vi của tôi vừa rồi. 

Tôi vi phạm nội quy hết lần này đến lần khác nhưng mẹ tôi không giáo dục tôi lâu dài. Tôi nên mở miệng thế nào đây? Những người nông dân ở thị trấn nhỏ thậm chí còn không có nền giáo dục giới tính đơn giản nhất cho con trai, chứ đừng nói đến những điều cấm kỵ về đạo đức con người. Ít nhất, chưa bao giờ có một cuộc thảo luận có hệ thống nào về ranh giới hành vi giữa con trai và mẹ, và chưa có tiền lệ nào làm tài liệu giảng dạy, từ xưa đến nay. 

Vậy tại sao con trai nên biết quy tắc “mặc định” này? Chúng ta đến thế giới này từ bộ phận kín đáo nhất của mẹ, và chúng ta trải qua thời kỳ trưởng thành ban đầu dựa vào một bộ phận bí mật khác của mẹ, dùng miệng hút cơ quan này và nuốt chất lỏng do cơ thể mẹ tiết ra. Mẹ con vốn đã gần gũi nhau, vậy lớn lên tại sao lại phải xa cách hoàn toàn? 

Dưới góc nhìn của một người mẹ bình thường, trình độ hiểu biết văn hóa thấp, tôi thực sự không nghĩ ra cách giáo dục con mình. Bạn không thể chạm vào những thứ này; bạn không thể đối xử với mẹ mình bằng những suy nghĩ sai trái.

Hay giải thích đó là quyền sở hữu thì chỉ có bố bạn mới được chạm vào những nơi này. Tôi cho rằng giáo dục đạo đức từ góc độ này sẽ khiến trẻ nổi loạn hơn. Họ sẽ nghĩ, có phải con yêu bố nhiều hơn yêu mẹ không? Mặc dù trẻ cũng có thể phân biệt được cảm xúc của mình với các nhân vật khác nhau, nhưng vì độ dày là như nhau và tình cảm gia đình còn lớn hơn tình yêu, vậy tại sao tình cảm gia đình lại không thể làm được điều mà tình yêu có thể làm được? 

Đây thực sự là một sai lầm logic, nhưng lúc đó tôi nghĩ suy nghĩ của mình là hợp lý. Sẽ ổn thôi nếu tôi không có bất kỳ suy nghĩ thiếu đạo đức nào đối với mẹ mình, nhưng nếu tôi có, việc sửa chúng sẽ là một vấn đề lớn. 

Hơn nữa, tôi thậm chí còn nghĩ trước, với tư cách là một người mẹ, chẳng phải bà sẽ có những tình cảm khác với con trai mình và liệu bà có nhận được sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần từ con trai mình hay không? Xét về đặc điểm sinh lý, mẹ rất dễ mắc phải điều này.

Chỉ cần tôi kiên trì, dùng những hành động phá bỏ điều cấm kỵ, dùng sự im lặng để chống lại thế giới, thì tâm lý và suy nghĩ của mẹ tôi có thể sẽ không bị “méo mó”. Tôi biết điều này thật là thú tính, nhưng tôi không nghĩ mình sẽ làm tổn thương mẹ tôi. Tôi muốn sử dụng một cú hạ cánh tương đối êm ái để đưa mẹ tôi đến lục địa đó ngoài quan hệ giữa con người với nhau.

Trong khi tôi đang tưởng tượng thì mẹ tôi không tấn công tôi nữa. Bạn thấy đấy, điều này chứng tỏ điều gì đó. 

Nó không khó khăn và đáng sợ như tôi tưởng tượng, và đêm đó tôi có thể ngủ yên giấc. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy và nhìn thấy mẹ thì chúng tôi, hai mẹ con đều ở nhà. Chúng tôi không quen chào nhau khi thức dậy vào buổi sáng. Không giống như người dân thành phố, điều này được coi là bình thường. Nhưng hôm đó khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy đã sững sờ trong giây lát. Có thể cô ấy nghĩ về hành vi của tôi hoặc tôi có thể có những suy nghĩ xấu. Mẹ tôi bất thường trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt đầy oán giận, sau đó phớt lờ tôi và đi làm. 

Phải đến khi mẹ nhờ tôi làm một số việc nhà thì mọi chuyện giữa chúng tôi mới trở lại bình thường và chúng tôi tạm thời quên đi những điều bất thường đã xảy ra.

Sau khi cơn bão đi qua, lượng mưa dồi dào đã bổ sung nước cho các dòng sông, có đủ nước để gieo cấy lúa vụ hai. Ngày cấy lúa đang đến gần, lúc này lại có một diễn biến không phải là tin vui với tôi nhưng lại là tin vui cho gia đình.

Đó là về công việc trước đây của mẹ tôi ở một doanh nghiệp nhà nước. Đã gần ba tháng trôi qua kể từ lần “thử việc” cuối cùng, tôi đã nhàn rỗi rất lâu nhưng đột nhiên nhận được tin quá trình cuối cùng đã hoàn tất, tôi đang gấp rút đi xin việc. 

Vì lý do này, bố tôi cũng về, trước hết là để làm những vòng cuối cùng về vấn đề nhân sự để đảm bảo mọi việc được an toàn; thứ hai, khi mẹ tôi đi làm, mẹ tôi sẽ phải trồng lúa. 

Sau khi bố tôi trở về nhà, ông đã nhờ những người bạn thân nhất trong làng mua trà đưa cho ông lãnh đạo. Trà là một loại trà rất nổi tiếng nhưng được một ông lão nông dân trong làng cất giữ riêng. Nguyên liệu thô thậm chí không phải là lá trà từ cây trà mà là thú mỏ vịt, một loại thực phẩm chúng ta coi như rau. Nó được làm bằng một quy trình đặc biệt và dựa vào độ tuổi để thăng hoa. Nó có vị giống Pu'er, nhưng êm dịu và mịn màng hơn. Bản thân nó có vẻ không đắt nhưng lại hiếm đến mức có tiền cũng không mua được. Lần này xảy ra rằng người nông dân già cần tiền để làm việc gì đó nên ông đã bán một phần.

Tôi không tham gia tặng quà hay giao lưu nên bố mẹ và chú tôi đều đi. Dù sao thì hai, ba ngày nữa mẹ tôi sẽ phải đi làm.

Sau đó, ở nhà, tôi nghe họ nói về chuyện đó. Người ta nói rằng việc họ được thuê lần này hoàn toàn là ngẫu nhiên. Công ty đó đã tuyển dụng một số sinh viên đại học có chuyên ngành tương ứng, nhưng một người trong số họ không chịu ở lại công ty ở thành phố cấp 18 và xin nghỉ việc để tập trung cho kỳ thi công nên có một vị trí tuyển dụng. 

Có lẽ anh ta là một nhân viên văn phòng. Sau khi ở đây với tư cách là sinh viên đại học được một tháng rưỡi, anh ấy nhận ra rằng mình không đủ tiêu chuẩn và không thể được sử dụng cho bất cứ việc gì khác ngoài khả năng của mình. Anh ấy chắc chắn sẽ không nhượng bộ. Ông chủ thẳng thắn nói rằng nhiều công việc có thể được thực hiện bởi một người đã tốt nghiệp trung học cơ sở và thậm chí có trình độ đọc viết và chỉ số IQ bình thường. Vì vậy phẩm chất của người mẹ chưa đủ để đảm nhiệm công việc này.

Tôi đã tốn rất nhiều công sức để gia nhập công ty này và tôi cũng nghe nói rằng các phúc lợi của thành phố cấp tỉnh của chúng tôi khá tốt. Không vì lý do nào khác ngoài việc toàn bộ nhóm của họ được hưởng phúc lợi rất tốt và họ có ít việc phải làm và lại ở gần nhà. Công ty đầu tư nông nghiệp này là công ty con 100% vốn của tập đoàn vận hành vốn 100% thuộc sở hữu của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố nên cũng được coi là công ty nhà nước. Nó cũng được hưởng những lợi ích tương tự như trụ sở chính, nhiều nhất là được giảm giá một chút. 

Vài năm sau khi chính sách về nông nghiệp, nông thôn và nông dân được chính thức đề xuất, Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của thành phố mới được thành lập và các công ty thuộc tập đoàn lớn đang tiến hành cải cách và tổ chức lại. Sau khi xem xét toàn diện, các công ty đầu tư nông nghiệp đã được đặt dưới sự bảo trợ của nhóm đầu tư. Để tận dụng sự tích lũy của công ty mẹ tập đoàn trong hoạt động vốn và hoạt động của tổ chức, công ty đầu tư nông nghiệp có thể thực hiện các chính sách việc làm nông thôn của đất nước ở cấp độ kinh tế và thúc đẩy hiệu quả nông nghiệp, thu nhập của nông dân và phát triển kinh tế nông thôn. 

Tại sao lợi ích lại tốt như vậy? Việc kinh doanh được đảm bảo. Các loại nông sản, sản phẩm phụ từ đây chảy đến nhiều đơn vị công quyền trong thành phố như phúc lợi nghỉ lễ của công đoàn và lời chia buồn của các doanh nghiệp, đơn vị lớn. Ngoài ra còn có một số hiệp hội trong xã hội và doanh nghiệp tư nhân công nghiệp có quan hệ kinh doanh với doanh nghiệp nhà nước. Luôn có nhu cầu mua sắm... Nếu bạn thực hiện từng bước một thì kết quả trả lương sẽ rất ấn tượng. 

Ngoài ra, một số sản phẩm được bán cho đồng bằng sông Châu Giang và xuất khẩu để thu ngoại tệ. Lợi nhuận ròng từ phần này, cộng với các khoản giảm thuế xuất khẩu đối với hoạt động ngoại thương và các khoản trợ cấp đặc biệt của chính phủ thu được, là một quỹ dành cho những khoản thưởng hậu hĩnh. 

Điểm danh cũng cực kỳ thân thiện với người dùng (lỏng lẻo). Ví dụ, trong giờ làm việc buổi chiều, nếu bạn ra ngoài làm việc thì vẫn còn rất lâu nữa mới kết thúc công việc. Bạn không cần phải quay lại đồng hồ, bạn có thể về nhà trực tiếp. 

Khách quan mà nói, loại hình doanh nghiệp này có nhiều khuyết điểm đặc trưng của xã hội Trung Quốc. Ví dụ, khoảng cách thuận lợi này không nhất thiết chỉ dành cho những người có năng lực. Toàn bộ nhóm đang thừa nhân lực và hầu hết nhân viên đều tương đối nhàn rỗi. Tuy nhiên, cũng có những người có lý tưởng cao đẹp và chăm chỉ, họ quả thực đã giúp địa phương phát triển kinh tế và tăng thu nhập cho nông dân. 

Lợi ích xã hội và lợi ích kinh tế được thống nhất. Vì vậy, mặc dù công ty mà mẹ tôi sắp gia nhập nằm ở một vị trí xa so với trụ sở tập đoàn nhưng đây hoàn toàn là một điểm nóng. Ngoài ra, nhân sự của toàn nhóm đều có tính tương tác và luân chuyển. Đây đã trở thành điểm dừng chân mạ vàng và khai thác vàng của nhiều người đặc biệt có xuất thân, gia đình trị và thậm chí có công lớn. Có thể nói, có đại học giả trong nói cười, nhưng trong giao tiếp không có kẻ nhàn rỗi. 

Tại sao lại ở thị trấn của chúng tôi? Đó là bởi vì thị trấn này và thị trấn bên cạnh là khu vực sản xuất chính của một số loại cây trồng/nông nghiệp và sản phẩm phụ nổi tiếng trong thành phố của chúng ta. Một số sản phẩm thậm chí còn được tích lũy thương hiệu từ những năm 1980. Việc đặt các công ty đầu tư nông nghiệp vào đây không chỉ thuận tiện cho công việc mà còn là yêu cầu chính sách của địa phương. 

Sau này tôi mới hiểu đại khái nội dung công việc chính của mẹ là công việc văn phòng cơ bản, một số công việc thư ký, gửi nhận thông tin, lưu trữ hồ sơ và viết văn bản đơn giản hàng ngày. Sau đó, cô ấy đã bổ sung thêm nhiều bài nộp và theo dõi để được phê duyệt khác nhau. Công việc đơn giản nhưng đôi khi khá bão hòa. Kinh nghiệm làm giáo viên và làm việc trong văn phòng nhà máy sản xuất gạo đá trước đây của cô là đủ để đối phó. Tuy nhiên, công việc tuy cơ bản nhưng lại liên quan đến rất nhiều người và cần tiếp xúc với các lãnh đạo lớn nhỏ. 

Công ty nằm ở ngã ba của hai thị trấn. Bạn có thể vào bằng con đường nhỏ cạnh quốc lộ. Ngoài ra còn có một chi nhánh của một doanh nghiệp trung ương lớn bên cạnh. Nó cách nhà tôi chưa đầy 10 km và cách nhà tôi khoảng 20 phút đi xe máy. Chúng tôi làm việc từ 9 giờ đến 5 giờ, có hai giờ để ăn và nghỉ ngơi ở giữa. Có căng tin phục vụ bữa trưa nên buổi trưa mẹ tôi ở đó và không chạy nhảy nhiều. 

Ba ngày sau khi bố tôi về nước, mẹ tôi chính thức đi làm, thời gian thử việc thực sự bắt đầu; trong thời gian này, cô đã đến thị trấn của quận để kiểm tra thể chất đơn giản. Điều khiến tôi buồn nhất là từ nay về cơ bản tôi sẽ phải tự nấu bữa trưa ở nhà. May mắn thay, trẻ em ở Quảng Đông từ lâu đã quen với việc gánh vác việc nhà. Nếu tôi không ở nhà, bà nội sẽ nấu vì tôi có em gái. Gà, vịt sẽ không được thả về tự nhiên mà được nuôi nhốt trong vườn cây ăn trái và ao cá nhỏ của gia đình. Mẹ sẽ cho các con ăn một bữa trước khi đi làm và một bữa khi đi làm về. Buổi trưa là tùy chọn, tùy thuộc vào việc ai trong chúng ta ở nhà. Bà cũng có thể phụ giúp bữa ăn nếu sức khỏe của bà không nghiêm trọng. 

Một điều nữa khiến tôi cảm thấy khó chịu là tôi luôn cảm thấy chuyến đi của mẹ là biển lửa nguy hiểm. Thậm chí trong lòng tôi còn trách bố và những người lớn tuổi tại sao lại “đẩy cô ấy ra ngoài”? Làm sao tôi có thể hiểu rằng đây là cách duy nhất để xây dựng cuộc sống gia đình tốt đẹp hơn? Tôi chỉ biết rằng thời gian tôi gặp mẹ sau này sẽ giảm đi rất nhiều, tôi vẫn sẽ lo lắng về những “mối nguy hiểm tiềm ẩn” chưa biết từ thế giới bên ngoài. 

Nói đến đây, tôi phải nói rằng, về nhiều mặt, bố tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô vanh chuẩn mực; nhưng vì lười biếng nên luôn trông chờ vào người khác, điều này trái ngược với truyền thống nam chủ bên ngoài và nữ chủ nhà. Anh không bao giờ phản đối việc mẹ đi làm, thậm chí còn “khuyến khích” mẹ đi làm để trang trải chi phí gia đình, để anh có thể ngồi thư giãn. 

Trong những năm mẹ tôi “thất nghiệp” và nội trợ làm ruộng, bố tôi không ngừng nói bóng gió. Dù mẹ tôi có mong muốn này nhưng bà cũng rất bất bình với tính cách của bố tôi. Một người đàn ông trưởng thành vẫn muốn dựa vào tôi để chu cấp tổ ấm cho một người phụ nữ. 

Sau khi mẹ tôi nhậm chức, công việc trồng lúa quý II hàng năm rơi vào tay bố con tôi. May mà cày không nhiều mà tay chân của chúng tôi cũng không bằng mẹ. Cô từng làm việc đó trong một ngày khi cô là lực lượng chính. Chúng tôi, hai cha con, gần ba ngày mới làm được việc đó. 

Trong hai ba ngày đó, hai cha con chúng tôi bị chỉ trích, chế giễu và coi thường. Đó là mùa làm ruộng bận rộn, khi chị đi làm, chúng tôi vẫn cằn nhằn chị trước khi dậy. Buổi tối, khi đi ngang qua con đường ruộng sau giờ tan sở, khi nhìn thấy sự tiến bộ của chúng tôi, cô ấy luôn cười lớn. “Tôi không thể thấy hai người đàn ông trưởng thành này chậm đến mức nào.” Họ cũng chỉ ra rằng chất lượng cấy lúa của chúng tôi rất đáng lo ngại. Nói xong cô lên xe máy phóng đi, quay lại chuẩn bị bữa tối. Hai cha con chúng tôi biết mình “bất tài”, không dám đáp lại lời trêu chọc của mẹ. 

Cảnh này cũng khá phản cảm. Trên cánh đồng được truyền từ đời này sang đời khác, cha con chúng tôi phải nói là chân lấm bùn, lúng túng trong bùn, dáng điệu của những ông lão nông dân, trong khi mẹ tôi ăn mặc giản dị, tuy không biết cách ăn mặc lòe loẹt, không đẹp bằng những người phụ nữ trí thức cổ trắng ở thành phố lớn nhưng có phần ngay thẳng và chuyên nghiệp như một thiếu nữ xuất thân từ một doanh nghiệp nhà nước. Cùng với tính cách luôn bướng bỉnh và kiêu ngạo của cô ấy, đó là một sự tương phản rất lớn với chúng tôi.

Đoán xem, tôi đã ảo tưởng rằng mẹ ít nhiều hơn chúng tôi, giống như một gia đình chia làm hai giai cấp. Mặc dù thời đại đó chưa có sự thức tỉnh mạnh mẽ về ý thức tự giác của phụ nữ nhưng nền tảng kinh tế quyết định kiến ​​trúc thượng tầng. Khi phụ nữ có nền tảng kinh tế, họ chắc chắn sẽ chú ý đến bản thân hơn, thể hiện cá tính và bắt đầu nỗ lực bày tỏ quan điểm cá nhân nhiều hơn. Tất nhiên, thực ra lúc đó tôi còn trẻ, thiếu hiểu biết và tâm lý cũng lệch lạc. Quỹ đạo của mẹ tôi hoàn toàn bình thường. Chỉ là chúng tôi, những người lớn lên ở nông thôn, chưa bao giờ thấy những người phụ nữ, những bà nội trợ độc lập về kinh tế, không bị lệ thuộc cá nhân. Đương nhiên, trí óc non nớt của chúng ta không thể thích nghi được với điều này trong một thời gian. 

Không biết có ai để ý hay tự mình nhận thấy hiện tượng này không. Mặc dù về cơ bản chúng ta là những động vật xã hội và là gia súc, ngựa của các nhà tư bản, nhưng những nhãn hiệu do các nhà máy lớn, công chức, hệ thống và những ngành nghề cao quý như bác sĩ, luật sư mang lại cho chúng ta cảm giác vượt trội. Suy cho cùng, nó có nghĩa là khả năng kinh tế và địa vị xã hội. 

Là tay sai trong doanh nghiệp nhà nước, tôi chỉ nghe theo sự chỉ đạo của người đứng đầu, nhưng khi ra ngoài đối mặt với những người lao động bình thường trong xã hội, tôi chợt cảm thấy mình cũng là niềm kiêu hãnh của trời; Tôi làm việc chăm chỉ trong một nhà máy lớn ở một thành phố lớn, và tôi bị ép đến mức không thể thở được. Khi bước vào tàu điện ngầm sau giờ làm, tôi chợt cảm thấy tự hào và tự nhủ rằng mình là một tài năng trẻ. Một số công việc, trong những hoàn cảnh nhất định, mang lại cho con người cảm giác ưu việt. Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy kiểu tiến hóa này cũng đã xảy ra ở mẹ tôi. 

Dù không thích sự diễn biến này nhưng tôi cảm thấy sức hấp dẫn của mẹ đã tăng lên rất nhiều. Dù có tiến bộ và có năng lực đến đâu, bà cũng không thể thoát khỏi những hạn chế của một người phụ nữ nông dân nhỏ bé, đó là dấu ấn đã mang theo bà suốt cuộc đời; cô phải chấp nhận sự nghiệp thất học và ổn định của cha mình một cách duyên dáng; cô ấy phải có sự tham gia của con trai và con gái nhỏ của tôi về mặt tình cảm và thể chất; và cô ấy phải thể hiện một khía cạnh khác của gia đình mình với thế giới bên ngoài.

Có một điểm đau lòng mà tôi không thể bỏ qua, đó là người mẹ có công việc tốt sẽ không để ý đến bà nội dù công việc chủ yếu do con trai cả của bà kiếm được. Không có mâu thuẫn lớn, nhưng sự bất bình của bà nội lại ngày càng nhiều. Tôi nhìn thấy trong mắt tôi, đáng thương và đau khổ nhưng dường như không thể làm gì được.

Tôi nhớ có lần trước đây, vì thực sự không nỡ nhìn thấy chuyện nhỏ nhặt, chắc tôi đã mắng mẹ vì làm con dâu quá đáng. Không ngờ lại giống như đá vào mông hổ. Phản ứng của mẹ tôi là vô cùng tức giận và tàn nhẫn. Cô lạnh lùng chỉ trích tôi “vượt quá giới hạn” và không biết phải làm gì, phải làm gì. Lúc đó tôi rất ghét mẹ, thậm chí còn nghĩ đến việc “trả thù” nhiều năm sau đó. 

Tuy nhiên, đủ loại suy nghĩ và cảm xúc kỳ lạ tụ tập trong tôi, khiến tôi càng nghiện mẹ hơn. Dù thế nào đi nữa, nó từ lâu đã phức tạp và không hề đơn giản. 

Thứ Hai thứ hai sau khi mẹ tôi đi làm, mẹ tôi gọi điện từ công ty về và nói cần CMND và giấy xác nhận có đóng dấu của ủy ban xã để xin giấy chứng nhận không tiền án tiền sự. Doanh nghiệp nhà nước có quy trình này. Vì gấp nên cô nhờ bố gửi ngay cho cô, không đợi ngày mai. 

Nhưng bố tôi lại lười di chuyển nên đẩy chuyện đó sang cho tôi. Lúc đó tôi đã thành thạo việc đi xe máy nên không trốn tránh. Tôi lên xe máy, lấy CMND của mẹ rồi đến ủy ban thôn để lấy giấy xác nhận viết tay rồi lên đường đến công ty của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi đến đó, nhưng tôi biết chi nhánh một doanh nghiệp nhà nước ở đó, lại nằm ngay cạnh quốc lộ nên tìm đường không khó. Khi đến đó, tôi nói với cô gái ở sảnh tầng một rằng tôi đang tìm XXX. Bà nói bà là mẹ tôi nên mới để tôi lên. Cô gái ở sảnh nói với tôi rằng văn phòng của khoa mẹ ở cuối tầng hai bên phải. 

Chưa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ bên trong... Tôi không khỏi phàn nàn rằng doanh nghiệp nhà nước này nhàn rỗi, dành cả giờ làm việc để tán gẫu, nói nhảm. Nó không có cảm giác yên bình của một doanh nghiệp hiện đại như tôi tưởng tượng. 

Tôi không vào ngay mà nhìn vào trong qua cửa sổ cạnh cửa. Tôi muốn xem mẹ tôi làm việc thế nào. Có khoảng bảy hoặc tám người trong văn phòng. Đánh giá bằng mắt thường, một nửa là thanh niên và một nửa ở độ tuổi 30. Điều đáng ngạc nhiên là chỉ trong vài ngày, mẹ tôi dường như đã hòa hợp với họ. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy tràn ngập gió xuân, cô ấy đang trò chuyện với những người khác với nụ cười trên môi. Thậm chí có một người đàn ông ở độ tuổi đôi mươi đang trò chuyện vui vẻ với mẹ. 

Tôi chợt cảm thấy khó chịu trong lòng. Mẹ tôi chưa bao giờ như vậy trước mặt tôi. Thậm chí, cô nàng còn thỉnh thoảng hất tóc và che miệng cười vui vẻ. Tư thế tràn đầy năng lượng của cô ấy không giống tư thế của một người phụ nữ ở độ tuổi cuối 40; cử chỉ của cô ấy không giống cử chỉ của một bà mẹ có hai con. Vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ tôi hơi giống một người phụ nữ nhỏ bé, khiến tôi choáng váng. 

Chủ yếu là tình cảm đa tình của cô ấy trước mặt những người trẻ tuổi bên ngoài khiến tôi cảm thấy lẫn lộn. Tôi yêu một người mẹ như vậy, nhưng bình thường tôi không thể trải nghiệm và có được một người mẹ như vậy, tôi cảm thấy vô cùng buồn và có chút tức giận. 

Tôi cũng phải ngưỡng mộ mẹ vì sự khéo léo và linh hoạt trong giao tiếp xã hội. 

Mẹ tôi đã hơn một lần tự hào nói với tôi rằng trí tuệ cảm xúc của mẹ thực ra rất cao, mẹ có thể ăn nói và cư xử tốt. Bất kể người kia là ai hay thân phận của họ là gì, cô ấy đều có thể rộng lượng và đứng đắn mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo. Người ta thích nói chuyện với cô, chưa kể đó là một luồng gió mới, ít nhất nó phù hợp với mọi lứa tuổi. Tôi nghĩ đó là tài năng chủng tộc của quê hương họ, giống như hầu hết người Triều Sơn, họ vui vẻ, nói nhiều và nhiệt tình, lần đầu gặp nhau không có cảm giác xa cách. Mẹ tôi thực sự rất giỏi trong việc này. Tôi đã thấy người trong làng là quan chức cấp cao ở ngoài, có nhiều tiền về tổ chức đám cưới, mẹ tôi có thể trò chuyện sôi nổi với họ ngay cả khi họ ở đó. 

Cho đến nay, kinh nghiệm làm việc của mẹ tôi rất tốt, tôi có thể thấy nét mặt bà tràn ngập niềm vui chân thật, đã cuốn đi nỗi buồn đọng lại trên lông mày. Lúc này cô đang cầm trên tay một xấp thông tin, mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và đôi mắt thông minh như nước. Cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy tôi bên ngoài cửa sổ. Nụ cười của cô ấy không hề giảm đi, trong mắt cô ấy còn có những gợn sóng nhàn nhạt khiến tôi mê mẩn. Cô ấy hét lên với tôi: "Bệ hạ đến rồi", với một vần điệu ngọt ngào và ngọt ngào hiếm thấy trước đây. 

Mẹ tôi đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi và bước ra khỏi cửa. Tôi đưa cho cô ấy những thứ trên tay.

Mọi người trong văn phòng của cô ấy đều quay lại nhìn tôi nhưng không nói gì, ngoại trừ một người chị ngồi ở cửa trông cũng trạc tuổi mẹ tôi hỏi: "Chị Lương (họ của mẹ), con trai chị là ai? Tôi không ngờ nó lại khá đẹp trai." 

Tôi lịch sự nói với cô ấy “Chào chị”, khiến cô ấy cười vui vẻ và cười khúc khích: “Ồ, trẻ con nói giỏi thật. Thực ra thì chị cũng gần bằng tuổi mẹ em rồi”. 

Có mẹ ở bên cạnh, tôi cố tình trả lời: “Đúng rồi. Nhìn xem, mẹ giống như chị tôi vậy”. 

Đồng nghiệp của mẹ tôi nói: “Haha, đúng vậy.” 

Người mẹ giả vờ tức giận nói: “Thật cường điệu và không trang trọng cho lắm”. Nhưng có thể thấy rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

"Được rồi, lấy đồ xong hãy quay lại." "Chậm lại và lái xe." Không có gì xảy ra. Mẹ tôi cũng “ra lệnh trục xuất”. Thực sự thì tôi vẫn muốn ở lại. Tôi muốn gặp mẹ tôi nhiều hơn tại nơi làm việc và xem những khía cạnh nào của bà mà tôi chưa từng thấy trước đây ở loại công ty này. 

Nhưng ở đây không có “chỗ” cho tôi nên với niềm tin “không ngần ngại”, tôi trở về nơi vốn thuộc về mình. Mọi thứ ở đó có thể thuộc về tôi. 

Tôi lái xe từ đường phụ vào quốc lộ đầy khói bụi và đầy xe ben. Nhìn lại phía sau mẹ tôi, công ty của bà nằm ở đó, cách đó không xa có một nhà máy xí nghiệp lớn ở trung tâm. Dường như không ngừng có dòng người và xe cộ ra vào, khung cảnh thành phố nhộn nhịp dường như đặc biệt đột ngột ở thị trấn miền núi này, giống như hai thế giới. 

Tôi đã lái xe 2/3 quãng đường về nhà trên quốc lộ. Tôi còn phải đi qua cây cầu vòm đá cổ kính, băng qua rừng rậm và rừng tre u ám, rồi giẫm nát mặt đất và cánh đồng dưới chân mới trở về ngôi làng miền núi nhỏ mà tôi đã nhớ nhung. 

Tôi nghĩ đến câu nói của Tom Stoppard: “Chúng tôi đi đến cây cầu, băng thẳng qua rồi quay lại đốt nó, đốt đi bằng chứng về sự tiến bộ của mình, chỉ để lại làn khói cuồn cuộn trong ký ức và có lẽ là đôi mắt đã từng ướt đẫm của chúng tôi.

Có lẽ, tôi thực sự đã tiến được một bước lớn, đứng yên khiến tôi cảm thấy bất lực và khủng hoảng sâu sắc.

Đi ngang qua một quán nhỏ cách nhà không xa, tôi thấy bên trong có khoảng chục người đang ngồi cùng nhau. Tôi liếc nhìn đã nhận ra dáng người cao lớn của bố tôi, khó mà không nhận ra rằng vào lúc này, mọi người trong phòng đều đang lo lắng hoặc thích thú nhìn ông, chờ ông đánh lá bài cuối cùng. Anh ấy đã quen với việc đóng vai nhân viên ngân hàng.

Trong ký ức của tôi, cha tôi là một tay cờ bạc điển hình với tầm nhìn dài hạn. Số tiền không hề nhỏ nhưng anh không phải là một tay cờ bạc nhỏ. Tuy nhiên, anh ta chưa bao giờ phá sản tài sản của mình khi là một tay cờ bạc. Người ta nói rằng mỗi khi đến công trường, anh ấy có thể phát triển một nhóm công nhân thành những người bạn Xổ số Mark Six, và anh ấy khá tự hào về điều đó. Có thể nói đây là một tội ác nghiêm trọng.

Là người vô tâm, tôi chưa bao giờ để ý đến việc bố tôi thắng hay thua trong những năm qua. Theo lý do thì chín trong số mười lần anh ta sẽ thua, vậy anh ta đã thua bao nhiêu? Ngôi nhà ba tầng trang trí nội ngoại thất vẫn đứng vững, những thiết bị điện lần đầu tiên được sử dụng ở ngôi làng này vẫn chạy, thức ăn trên bàn không hề giảm, tiền học và bữa ăn cho các em học tập luôn được trả trước. 

Ít nhất tôi chưa bao giờ thấy bố mẹ tôi có bất kỳ cuộc cãi vã lớn nào về tài chính. Những cuộc chiến tranh lạnh xảy ra đều là do bố tôi đang có tâm trạng tồi tệ sau khi thua cuộc quá nhiều. 

Không cần phải nói cũng biết rằng cờ bạc đã gây ra thiệt hại thảm khốc cho hệ sinh thái gia đình. Chẳng người vợ nào có thể chấp nhận được một người chồng ham cờ bạc phải không? Vậy mẹ bao dung hơn hay mẹ nói không quan tâm? Bây giờ cô đã có công việc tốt hơn và bố cô cũng không thay đổi tính cách, liệu họ có còn hòa thuận như trước được không? Nếu có sự thay đổi, nó sẽ có ý nghĩa gì với tôi? 

Khi trái tim tôi trở nên xấu đi, tôi quan sát và suy nghĩ về mọi thay đổi một cách thờ ơ, tách biệt khỏi thực tế thực tế và theo đuổi sự thỏa mãn thực sự ích kỷ. 

Thời gian bố tôi ở nhà ngày càng dài hơn, vì ông thậm chí còn thuê tổng cộng ba tài xế xe ben ở công trường. Mẹ tôi không bỏ rơi anh ấy. Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ hơn và tự mình lái chiếc xe tải, anh ấy sẽ có thể tiết kiệm (kiếm được) rất nhiều tiền trong một tháng. Và bố tôi luôn lấy lý do không thể lái chiếc xe lớn như Big Mac để từ chối tập luyện. Thực tế là anh ấy lười biếng và không muốn tự mình làm việc đó. Nó thực sự lặp lại câu nói: “Phụ nữ đẹp không thể mãi là góa phụ”. 

Khoảng mười ngày sau khi mẹ đi làm, tôi nhận ra một điều mà đến giờ tôi vẫn thấy tiếc nuối. Tôi đã bỏ lỡ nó trong suốt quãng đời còn lại của mình và tôi sẽ không bao giờ thấy tình huống đó xảy ra nữa trong đời này. Rốt cuộc, mọi thứ đã thay đổi sau này. Sự hiểu biết của tôi về mẹ, lòng tham của tôi lúc đó và tâm trạng của tôi lúc đó chỉ có thể trở thành lịch sử. Trừ khi tôi quay ngược thời gian và đích thân đến thăm "hiện trường vụ án". 

Hôm đó, khi bố tôi đang ngủ trưa, tôi muốn chơi Age of Empires 2, nhưng thật bất ngờ là bố tôi đã xóa nó. Trước đây nó đã như thế này. Tôi giả vờ nhưng anh ấy sẽ xóa trò chơi của tôi ngay khi tôi sử dụng máy tính. Nguyên nhân không phải là anh cấm tôi chơi game mà là anh mù quáng tin rằng việc giả vờ ngẫu nhiên sẽ ảnh hưởng đến khả năng đọc “làm giàu thông tin” của anh. Tôi tức quá không nói được lời nào, nhưng tôi nhớ ra chiếc đĩa CD cài đặt game đã được trả lại cho Xiaomi, khi chúng tôi đi ngang qua nhà anh ấy, anh ấy còn đưa lại cho bạn cùng lớp của anh trai mình. Tôi biết người đó ở đâu, và nó cũng không xa lắm. Ham muốn thi đấu của tôi lúc đó giống như kẻ thua cuộc chỉ muốn nhặt súng lên ngựa nhưng lại thấy mình hết bao cao su nên phải xuống nhà mua bao cao su trong tâm trạng nóng nảy. 

Tôi liền về nhà lấy xe máy thì thấy chiếc xe máy của phụ nữ mẹ tôi lái đi làm đậu ở cửa. Thực ra cô ấy đã về rồi và vẫn chưa đến lúc tan làm. Thì ra cô ấy đã gửi bản thỏa thuận cho một ông chủ nhỏ ở trung tâm thị trấn, xong việc là trực tiếp về nhà, việc đi học cũng không nghiêm ngặt. Tôi đang háo hức chuẩn bị “trả lại” Age of Empires 2 của mình nhưng lúc này mẹ tôi đã bắt tôi phải dừng lại và liếc nhìn thêm vài cái. 

Điều cần phải nói là mẹ tôi không có yêu cầu gì về trang phục khi đi làm lớp này. Những người phụ nữ trong trụ sở chính đều theo kiểu dì, huống chi là các công ty con ở thị trấn, làng mạc. Những bộ đồ bảo hộ lao động may đo tháng 11 chỉ được mặc trong những cuộc họp quan trọng hoặc khi trưởng nhóm đến kiểm tra. Nhưng không thể mặc quần áo ở nhà hoặc quần áo đi làm đồng. Bộ quần áo tôi từng mặc khi đi làm giáo viên và đi làm ở xưởng sản xuất lúa đá là đủ. Cô ấy không xinh đẹp như một cô gái cổ trắng ở thành phố, hơn nữa, nó không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy, ở nông thôn cô ấy không có nhận thức và thói quen này. Tóm lại tiêu chí duy nhất là vừa vặn, không bị cũ và không phai màu. Thỉnh thoảng có vài món đồ trí tuệ, sang trọng và đẹp đẽ hơn một chút nhưng mẹ lại thấy khó chịu. Nội dung công việc và những người tôi tiếp xúc đều xác định chỉ cần bình thường, thoải mái, dễ chịu là đủ. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi POLO cổ trẻ em màu xanh nước biển, quần kaki chín điểm không giấu được cặp mông hếch. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy phong thái thông minh của cô khi còn là giáo viên. Về đến nhà, tôi đã tùy ý cuộn tóc lên, kẹp cố định bằng kẹp cá mập, cổ vẫn giấu trong tóc. Xương quai xanh lộ ra do cúc chưa được cài đầy đủ, vài sợi tóc xõa xuống khiến tôi trông lười biếng và xuề xòa hơn một chút. Áo sơ mi polo của phụ nữ mang lại cho người mặc cảm giác khiêm tốn, nhưng chúng thường làm cho dấu vết của áo lót lộ ra ngoài, ngược lại khiến nó trở nên duyên dáng hơn một chút. 

Uống nước xong, cô quay người đi vào bếp, khéo léo làm thức ăn cho gà, vịt. Việc chuyển đổi vai trò diễn ra hoàn hảo và tự nhiên. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng nhảy múa dưới lớp áo quần, cánh tay cô ấy đung đưa, thu hút mọi sự chú ý của tôi. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách ngu ngốc. Cô hơi cúi đầu, khuôn mặt hồng hào như hoa đào vì thời tiết nắng nóng khiến tôi nuốt nước miếng. 

Phụ nữ tỉnh lẻ, phụ nữ trẻ trong doanh nghiệp nhà nước, bà mẹ, phụ nữ trưởng thành, sự đan xen của những nhãn hiệu này làm tôi mê mẩn. Điều khiến tôi càng phát điên hơn nữa là tính khí tự tin và kiêu ngạo của mẹ giờ đây dường như càng lộ rõ ​​​​vì lý do công việc. Giống như một anh chàng quê mùa, tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình, nhưng đồng thời khát vọng chinh phục và thôi thúc muốn đè bẹp mọi cám dỗ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi dường như nhận ra tôi đang đứng ngơ ngác ở đó, ngước nhìn tôi mà không nói một lời. Cô ấy chớp đôi mắt biết nói, có chút ranh mãnh và bối rối, coi như đang hỏi tôi đang làm gì vậy. 

Thấy tôi im lặng, mẹ lắc đầu, cười nhẹ, hỏi bố tôi đã đi ngủ hay ra quán Banyan Tree Head (sạp đánh bạc đầu làng). Tôi trả lời rằng anh ấy đã ngủ trưa. Mẹ tôi khinh thường nói: “Chậc, ở nhà tôi chẳng làm gì ngoài ngủ và đánh bạc.” Cô lại lắc đầu, như thể cam chịu số phận của mình. Anh ta tự nhủ: “Tôi đã đánh bạc và đánh bạc, nhưng tôi không kiếm được nhiều tiền. Hừ, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi sẽ không tha thứ cho anh.” Bố tôi không có mặt, mẹ tôi cũng đang ở trạng thái mắng mỏ, như thể bà cũng cố ý nói với tôi. 

Kể từ khi tôi lén “theo dõi” cảnh họ ân ái, không hiểu sao những lời trêu chọc hay mắng mỏ của bố tôi lại khiến những tưởng tượng tình dục của tôi trở nên chân thực, cụ thể và thú vị hơn. 

Sau đó mẹ tôi nói với tôi: “Con có thể học bất cứ điều gì, nhưng con không được học cờ bạc”. Tôi ngập ngừng hỏi: “Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đặt cược?” Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi trở nên dữ tợn: “Mẹ không quan tâm con làm gì. Chỉ cần cá rằng mẹ con sẽ uống Dimethoate (một loại thuốc trừ sâu)”. Vào thời điểm đó, “truyền thống đen tối” này vẫn tồn tại ở những vùng nông thôn rộng lớn. Hầu hết phụ nữ dù để trừng phạt bản thân hay đe dọa người khác đều uống thuốc trừ sâu mà không nói một lời để chống lại ý muốn của mình, gây ra nhiều bi kịch cho con người. Cuốn sách “Cuộc sống trôi nổi” có báo cáo điều tra thực địa chi tiết về hiện tượng này. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự có thể làm được điều đó. Có vẻ như đây là vấn đề mấu chốt và tôi luôn tự nhủ mình không được vi phạm. 

Tôi hỏi: “Ngoài cờ bạc, vi phạm pháp luật và phạm tội ra thì mọi chuyện khác đều dễ bàn phải không?” 

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn tôi như một tên trộm và nói: "Cái gì, con đang âm mưu điều gì xấu à?" 

Đầu tôi lắc lư như lạch cạch, tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không, không, đó không phải là ý kiến ​​tồi đâu, tất cả đều là chuyện tốt.” 

Mẹ tôi nhặt thức ăn lên, đi ngang qua tôi, liếc nhìn tôi, như thể bà biết hết mọi chuyện, đi về phía vườn cây ăn quả, chậm rãi nói mà không quay đầu lại: “Chi Tử Mộ Nhược Mộc, con không thể giấu được điều con muốn với mẹ.” 

Thấy mẹ đi xa, tôi cũng chạy xe máy đi tìm đĩa CD, nhưng suốt chặng đường tôi cứ suy nghĩ về lời mẹ nói, cố bắt lấy những tín hiệu nào có lợi cho mình. 

Ban đầu tôi định lấy về cài đặt và chơi ngay, nhưng chúng tôi đã trò chuyện về game và ở lại gần một giờ trước khi về nhà. 

Vào thẳng phòng, cài đặt và bước vào chiến trường bá quyền liên lục địa hàng ngàn năm trước. 

Một lúc sau tôi ra phòng khách uống nước. Tôi vô thức liếc nhìn vào phòng mẹ và thấy hình như có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Nếu nhìn kỹ, hình như chỉ có mẹ tôi nằm trên giường. Tôi có thể nhìn thấy đùi và vai trần của cô ấy. Cơ thể của cô ấy, dù là ban ngày cũng không trắng sáng, lại sáng đến mức khiến tôi choáng váng. Cô đắp một chiếc chăn điều hòa màu vàng nhạt, nhìn xuống đất có những quả bóng khăn giấy! Đầu tôi choáng váng ngay lập tức và tôi nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Bụng dưới của tôi sưng lên và cặc tôi cứng lại ngay lập tức. Vừa nãy, không phải họ đã làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật mà không đóng cửa ra vào và cửa sổ sao?

Một mặt, tôi ngạc nhiên, ai lại nứng quá đến mức quên mất sự riêng tư cần thiết; Mặt khác, tôi vô cùng khó chịu, tại sao vừa rồi tôi mới ra ngoài, tại sao tôi ra ngoài lâu như vậy, sau đó lại quay lại chơi game và nghiện đến mức hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài. Tôi sợ rằng mình đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất trong đời được nhìn thấy cơ thể đang chuyển động của mẹ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và ngửi thấy mùi dâm dục nồng nặc trong không khí bằng tầm nhìn rõ ràng và ánh sáng giữa ban ngày. 

Tôi còn nghĩ sau khi mẹ đi đường xa về, chắc là trong thời gian ngắn chưa tắm rửa nên đã đi ngủ với mùi thơm cơ thể nguyên thủy nhất hàng ngày. Một người mẹ khỏa thân sẽ có mùi như thế nào? Tuy rằng có chút mạnh mẽ, nhưng lại đặc biệt đáng mong muốn.

Có phải mẹ là người chủ động? Nếu vậy thì nó thực sự đã làm suy sụp tâm trí tôi một lần nữa; chính người cha là người chủ động. Chắc hẳn anh ta đã thấy mẹ vẫn đang làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước. Sự kiêu ngạo vượt trội và sự quyến rũ giản dị toát ra từ bộ quần áo khiến cô khó kiểm soát bản thân. Cô đè nén mẹ mình dưới thân như một sự trả thù, biến bà thành một người phụ nữ bị ám ảnh bởi khoái cảm. 

Điều rõ ràng là dù trong hoàn cảnh nào, tôi cũng có tâm lý lệch lạc, kết hợp giữa ghen tị và muốn trút giận thay cho cha mình. Vào lúc đó, mong muốn được gắn bó với mẹ của tôi lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Toàn thân tôi bị dục vọng bao bọc, thiêu đốt đến nỗi tôi không dám vào, dù có mẹ vừa quan hệ và gần như khỏa thân. Vừa vào cửa, tôi cũng không thèm nhìn vào nữa, tôi bắt đầu thủ dâm, nhắm mắt tưởng tượng, sảng khoái thời gian đạt đến cao trào. 

Sau phát súng đầu tiên, tôi lấy lại bình tĩnh trong vòng vài phút, nhưng bình tĩnh lại một chút. Giữa ban ngày, dù tôi có vào trong để nhìn kỹ hơn thì nguy cơ bị lộ cũng rất cao. Lúc này tôi đã thay đổi. Tôi không sợ mẹ, nhưng tôi sợ bố, sợ sự trở về đột ngột của ông. 

Có thể nói là tôi không nhìn thấy gì cả. Chỉ cần nhận ra và tưởng tượng ra tình huống này gần như khiến tôi mất đi sự tỉnh táo. Lần này, bố mẹ tôi đã làm một việc bí mật và tục tĩu giữa thanh thiên bạch nhật mà không hề lo lắng rằng tôi đang ở nhà. Họ không sợ bị bắt hay va vào, cũng không sợ bị nhìn rõ. Sự thật không hề tồn tại trong tâm trí tôi này đã trở thành vật tổ để tôi mạnh dạn thử nó ngay sau đó. 

Tôi vào phòng và kết thúc buổi thủ dâm thứ hai. Tôi quên mất mình đang nghĩ gì lúc đó. Tôi không nhìn tư thế ngủ và thân hình trắng trẻo của mẹ từ xa. Tôi phải mất một thời gian dài để tiêu hóa cú sốc này, đến nỗi tôi thậm chí không thể nghĩ đến đồ ăn thức uống và rơi vào trạng thái bối rối trong một thời gian dài. 

Cho đến khi kỳ nghỉ hè này sắp kết thúc, cho đến khi trận mưa lớn cuối cùng của tháng 8 kéo đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nếu bây giờ bạn không thể ngủ được, bạn sẽ trở thành đứa con của ánh sáng. Nếu không thể thức dậy vào lúc này, bạn sẽ trở thành tù nhân của những giấc mơ. 

---Tiêu đề chương

Mưa bắt đầu từ chiều và kéo dài đến tối, ngoài cường độ mưa giảm dần, không có dấu hiệu nào cho thấy trời sẽ tạnh khi tôi nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. Từ trong ao cá, một con ếch nọ nối tiếp nhau kêu lên, phát ra một bản nhạc bướng bỉnh trong lúc mưa đang tạnh dần. Ngoài cửa sổ có tiếng mưa lộp độp, tôi có thể tưởng tượng ra tiếng mưa rơi trên cây chuối khiến tôi hơi buồn ngủ. 

Thực ra vừa rồi tôi nghe thấy tiếng bố mẹ lần lượt đi vệ sinh. Xa hơn nữa, trong bóng tối, đèn huỳnh quang trong phòng khách bật sáng, cộng thêm tiếng “chua chát” giòn giã, rồi tiếng bật lửa, sau đó là làn khói quen thuộc. Rõ ràng là bố mẹ tôi chỉ đang làm lại công việc thường ngày của họ. 

Có thể tôi cố tình giữ im lặng, hoặc có thể do mưa ngoài trời kéo đến đủ loại che đậy nhưng tôi không để ý. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội được lắng nghe và có lúc tôi vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, vào một ngày mưa ẩm, con người dễ dàng thư giãn, những lo lắng nhanh chóng qua đi, chỉ cần tận hưởng buổi đêm mát mẻ và để cơ thể cảm thấy thoải mái, uể oải. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tiếng gầm lớn của động cơ diesel đã đánh thức tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ con đường đất. Ánh đèn pha mạnh mẽ xuyên qua một khoảng không gian rộng lớn màu cam trong bóng tối phía trước, và mưa càng trở nên bê tông hơn. 

Đêm đã khuya, trong thời tiết như vậy, bố tôi vẫn ra ngoài. 

Trong đầu tôi hiện lên một loại ảo tưởng, như thể trong đêm mưa này, trong một không gian riêng tư mà thế giới bên ngoài không hề biết đến, tức là nhà, chỉ còn lại tôi và mẹ. Bà nội ngủ sớm ở tầng một, còn cô em gái còn nhỏ không biết gì mà ngủ như điên thì có thể bỏ qua. 

Tôi đã ảo tưởng rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn và làm những việc mà bình thường tôi không làm. Nhưng có một điều khác làm tôi khó chịu. Cha mẹ tôi, một “vợ chồng già”, rõ ràng không hề thể hiện bất kỳ dấu hiệu tình cảm nào vào ngày thường, ít nhất là họ không thể hiện sự hòa hợp mà tôi biết từ tiểu thuyết và phim truyền hình. Còn tính cách, cách cư xử của bố tôi cũng như những nỗ lực không thành công suốt hơn chục năm trời không hề khiến mẹ tôi, một người con gái, phấn khích chút nào. Tâm lý kiên cường của một người đôi khi có thể bộc lộ sự chế giễu và ghê tởm khi nghiêm trọng. Ngoài ra, do tính cách riêng của mẹ nên bà có tính cách mạnh mẽ, kiêu ngạo và độc lập trong mối quan hệ của họ. Mặc dù không có xung đột lớn và bề ngoài mọi thứ có vẻ yên bình nhưng tôi có thể cảm nhận được những điều trên. 

Nếu không có niềm vui trong mối quan hệ giữa nam và nữ, tại sao lại có niềm vui trong tình dục? Hơn nữa, ở độ tuổi này, với những đứa trẻ đã lớn như vậy, họ vẫn làm những việc khiến trẻ vị thành niên phải xấu hổ khi nhận ra. Điều này khiến tôi có cảm giác mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi có cảm giác muốn được tiếp xúc, xác minh và cảm nhận được một người mẹ như vậy. Vì cách cư xử của bố mẹ là gánh nặng không thể chịu nổi của cuộc đời tôi khi còn là thiếu niên, nên tôi phải đứng lên và đặt sức nặng này xuống dưới cơ thể mình. 

Tôi khó khăn bước đến cửa phòng mẹ, cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang run lên. Não tôi chặn đứng mọi âm thanh từ thế giới bên ngoài. Dù mẹ tôi có ngủ hay không cũng không sao, tôi cũng không lo lắng về sự trở về đột ngột của bố. Tối nay tôi phải vào. 

Tôi rón rén đến bên giường. Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ đang đắp một chiếc chăn mỏng có điều hòa. Cô ấy dường như đang nằm nghiêng, điều này chỉ che giấu những phần hấp dẫn nhất của cô ấy. 

Tôi mạnh dạn nằm xuống cạnh mẹ nhưng mẹ không đáp lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng tối, như thể tôi có thể nhìn rõ trần nhà. Một lúc sau, tim còn đập dồn dập, hơi thở gấp gáp, tôi mở một góc chăn trên người mẹ, chui vào, cúi người qua. Lúc này, bạn nóng lòng muốn tâm trạng của mình bình tĩnh lại. Bạn phải tận dụng sự căng thẳng tột độ và để cơ thể bị ham muốn chi phối trước khi hành động. 

Dưới chăn, một mùi thơm ấm áp say đắm xộc vào mũi. Nhìn vào gáy mẹ, tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ và nhích cơ thể lại gần hơn. Tôi làm theo tư thế của mẹ và cong người về phía sau, sao cho đùi tôi vừa chạm vào cặp mông nhô ra của mẹ. 

Kiểu chuyển động này không đủ để đánh thức người mẹ. Chỉ là vài tiếng thì thầm trong giấc ngủ và vài động tác xoay người trước khi cô lại chìm vào giấc ngủ sâu. Nghĩ lại thì bố cô luôn đi ngủ muộn hơn cô, chắc cô đã quen với việc có người ngủ cạnh mình rồi. 

Vốn dĩ, hình bóng của mẹ với nét nữ tính trưởng thành quả thực có thể truyền cảm hứng nhất định trong tôi, một cậu bé, nhưng thay vì thực hiện những bước đi táo bạo, tôi vẫn có xu hướng chọn những lời tục tĩu để thỏa mãn ham muốn của mình. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Khi tôi nghĩ về sự tận tâm hoàn thành trách nhiệm của một người vợ của mẹ, tôi nghĩ về tính cách ngày càng kiêu ngạo của bà sau khi bà vào làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, tôi nghĩ về việc bà luôn trò chuyện và cười đùa trước mặt người ngoài, và tôi nghĩ về việc bà thậm chí còn tỏ ra kiêu ngạo hơn trong những thời điểm nhất định trước mặt bố và bà tôi. Tôi mạnh mẽ. Tất cả những điều này đã khiến tôi không sẵn lòng và có tâm lý đấu tranh. Ham muốn đơn giản không còn có thể được giải quyết. Tôi phải làm điều gì đó đáng xấu hổ và đáng xấu hổ cho cô ấy và để cô ấy bị vạch trần trước mặt tôi. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể phá vỡ tư thế bất khả xâm phạm của cô ấy trong tâm trí mình. 

Tâm trạng thôi thúc tôi hành động táo bạo hơn thân hình hấp dẫn của cô ấy. Đột nhiên tôi không còn sợ phải đối đầu với cô ấy nữa. Dù sao thì những manh mối từ quá khứ cũng đã được chú ý ở một mức độ nào đó.

Tay phải của tôi dần dần đưa lên, leo lên đỉnh ngực mẹ. Tôi tưởng cô ấy đang mặc vest như thường lệ nên tôi có thể dễ dàng cảm nhận được một phần ngực của cô ấy từ cổ áo. Tôi không ngờ nó là thứ gì khác ngoài một chiếc áo phông cotton nguyên chất, che kín toàn bộ vùng dưới cổ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt tay lên ngực cô ấy qua lớp quần áo, kéo căng hết mức có thể để cảm nhận được sự đầy đặn và uy nghiêm của chiếc áo ngực. Chiếc áo ngực dường như có kiểu dáng bóng loáng và không có họa tiết thêu. 

Mẹ tôi không trả lời gì cả. Tôi cảm thấy gãi ngứa xa quá sẽ nhàm chán nên tôi đưa tay ra khỏi gấu quần của cô ấy và tiếp xúc không bị cản trở với phần da thịt mềm mại đó. Tôi cảm thấy bụng mẹ tôi không phẳng hoàn toàn nhưng cũng không có nhiều mỡ. Tôi không biết là do cơ thể cô ấy hay do tay tôi ấm. 

Tôi tiếp tục đưa tay lên và chạm vào áo ngực của cô ấy. Tôi thọc lòng bàn tay thẳng đứng vào khe ngực của cô ấy và dùng ngón tay chọc vào bộ ngực không được che bởi áo ngực của cô ấy. Chúng mịn màng và mềm mại, mang lại cho người ta cảm giác rất uyển chuyển. 

Do hạn chế của áo lót nên tôi không thể gãi, xoa nhiều như ý muốn nên tôi đưa vài ngón tay từ trên vào và véo vào núm vú to bằng viên đá anh đào. 

“Hmm…” Tôi nghịch nghịch vài lần, cảm thấy quả nho trên tay mình từ từ cứng lại và dựng lên. Mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng rồi vuốt ve cơ thể mình vài lần như để giảm bớt sự khó chịu. 

Việc trực tiếp xâm phạm vùng kín của mẹ tôi như vậy đã là một sự kích thích rất lớn đối với tôi. Ý thức của tôi đã bị dục vọng làm cho rối loạn, và tôi không còn chút đắn đo. 

Những ngón tay của tôi càng lúc càng trêu chọc mẹ tôi Beilei, tôi muốn tàn phá bà một cách thô bạo. Hóa ra phụ nữ cũng có thể "cương cứng" ở đây. “Ừ…” Tiếng thì thầm của mẹ tôi ngày càng thường xuyên và rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy linh hồn của cô ấy đang dần thức tỉnh, cơ thể cô ấy càng ngày càng chuyển động một cách vô thức. 

“Ừ…”, khi tôi xoa ngón tay lần nữa, phản ứng của mẹ tôi không còn giống như đang ngủ nữa. Tôi ngừng cử động, không phải vì sợ hãi mà vì tôi muốn xem cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. Thấy cô ấy không có phản ứng gì khác, tôi thôi chơi đùa với nụ hoa trên ngực cô ấy mà di chuyển xuống dưới áo lót của cô ấy rồi trực tiếp xỏ nó vào. 

Đầu ngón tay tôi lại cảm nhận được sự êm ái và mềm mại nhưng phần dưới áo ngực lại dính vào lòng bàn tay khiến nó hơi chật. Tôi không thể thực hiện động tác nào tốt hơn. Thế là tôi lùi lại một chút, đùi tôi cách xa hông mẹ để tôi có thể cử động hai bên trái phải và tham gia chiến trường. Xuyên qua vòng eo mịn màng của cô ấy rồi chạm tới cúc áo ngực phía sau, tôi muốn cởi chiếc nút tắc nghẽn này để tay phải của tôi có thể tự do cử động. 

Đúng lúc tôi đang loay hoay mở cúc áo theo ấn tượng của mình thì mẹ tôi bất ngờ nắm lấy bàn tay phải còn kẹt ở mép dưới áo ngực của tôi và kéo tay tôi ra. Tôi biết cô ấy đã tỉnh và gần như sợ hãi, nhưng tôi không hoàn toàn rút tay ra khỏi cơ thể cô ấy mà chỉ ấn vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Có lẽ tôi quá hoảng hốt nên không nhận ra rằng tay trái của mình vẫn đang thao tác không mệt mỏi với những chiếc cúc áo ngực, nhưng tôi không hiểu được ý chính. 

"Chậc...Sao một người mấy chục tuổi lại có thể vụng về như vậy?" Mẹ tôi nhận thấy bàn tay trái nghịch ngợm của tôi và sốt ruột nói. Thực sự đã thức dậy. Nhưng rồi lòng tôi trở nên phấn khích. Ý của cô ấy trong lời nói là cô ấy lại coi tôi như cha của mình! Tôi nghĩ đến buổi tối quyến rũ ở khách sạn, đầu óc tôi chợt mở rộng. Tôi biết, ít nhất là trước khi cô ấy hiểu ra, tôi có thể ăn trộm một nắm thịt một cách “thật thà”. 

Đúng lúc tôi muốn nổi khùng thì bàn tay mẹ vòng ra sau lưng và “giúp” tôi cởi cúc lưng cho mẹ theo từng đôi. Nó giống hệt như những gì tôi đã thấy trước đây. Những chuyển động khéo léo như vậy có nghĩa là người phụ nữ hoàn toàn cởi mở với bạn. Mẹ làm xong hành động này xong liền trở nên im lặng. 

Tôi không dám hít một hơi thật sâu vì sợ làm phiền cô ấy quá sớm. Ngoài cửa sổ mưa đã tạnh, tôi có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong phòng. Mặc dù trời tối nhưng tôi cảm thấy khung cảnh trước mặt có màu đỏ.

Tôi biết phải làm gì. Tôi lại đặt tay phải lên bụng dưới sát mép dưới áo ngực của mẹ. Tôi khoan và nhặt nó lên bằng vài ngón tay. Vì không có nút nên áo lót của cô ấy dễ dàng bị tôi lật qua ngực. Bằng toàn bộ bàn tay phải của mình, tôi ôm lấy bộ ngực căng mọng và mềm mại trong tay. Rõ ràng là chúng lớn đến mức tôi gần như không thể chạm vào chúng bằng một tay. Tôi không thể che đậy hoàn toàn nên gãi nhẹ, ngực nhanh chóng chìm xuống và bật lên, khiến chúng trở nên mềm mại, mịn màng và dịu dàng. Bộ ngực này tượng trưng cho vẻ đẹp dẻo dai, uyển chuyển của người phụ nữ. Dù tôi có nhào nặn bao nhiêu thì chúng cũng biến dạng nhưng cuối cùng chúng lại trở lại hình dạng ban đầu, vẫn giữ được độ tròn và độ cương cứng. Sự đụng chạm như vậy khiến phần dưới của tôi gần như sưng tấy và đau nhức. 

"Ừ... ừ", bộ ngực nhạy cảm bị nắm lấy, mẹ rõ ràng là xúc động hơn một chút, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng cũng quyến rũ hơn một chút. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong lòng bàn tay nóng hổi của mình, một cái núm nhỏ bị đè nén trở nên cương cứng hơn dưới sự xoa bóp của tôi. Nó bướng bỉnh đẩy vào lòng bàn tay tôi, có một mong muốn nguyên thủy là khiến con người trở nên bốc đồng hơn. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với ngực của mẹ nhưng cảnh tượng như vậy sẽ luôn khiến tôi sốc. Bộ ngực này đã cho tôi nguồn sống. Họ có thiên chức làm mẹ nhưng có nhiều nét quyến rũ tình dục của phụ nữ hơn. Lúc đó tôi đã nghĩ, tại sao mình suốt ngày xem phim Nhật Bản và lén nhìn các bạn nữ cùng lớp? Mẹ tôi có mặt quyến rũ và lôi cuốn nhất. Bây giờ tôi nhận ra rằng vẫn chưa quá muộn. Tôi hạnh phúc và may mắn. 

Tôi không thể ưu ái tay này hơn tay kia, dù chỉ có một tay chào bộ ngực lớn, nên tôi lật lòng bàn tay sang và chạm vào tay kia. Dùng hai nụ hoa làm chỗ đứng, tôi di chuyển hai bầu vú to mềm mại qua lại khiến chúng rung lắc liên tục, lan sang hai bên rồi tạm thời gom vào giữa.

“Ừ…” Phản ứng của mẹ lại lớn hơn, hai chân duỗi thẳng rồi co lại, dường như không thể chịu nổi. Nhìn bóng dáng người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm trước mặt, động tác của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Dường như chỉ có tăng tốc tôi mới có thể đáp ứng được ham muốn ngày càng tăng của mình.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ tôi giữ bàn tay phải tà ác của tôi xuống và làm chậm chuyển động của tôi. Nhưng tôi nghe thấy giọng điệu của cô ấy đầy vẻ nũng nịu và oán giận, tôi không nghĩ đó là sự bất mãn. Thay vào đó, nó khiến tôi cảm thấy rằng người mẹ nghiêm khắc đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi vào lúc này đã rơi vào dục vọng, điều này khiến tôi trở nên vô cùng hữu ích. 

Nếu một người sử dụng khải tượng của Chúa, cảnh tượng này sẽ rất hấp dẫn và có tác động mạnh mẽ. Trong bóng tối, một người phụ nữ trưởng thành đến mức nhỏ giọt nước, cùng một thiếu niên lạc lõng trước ngực và sau lưng cũng có một số phản ứng tưởng tượng. Bạn nói với tôi, bạn không thể biết ai đã phạm sai lầm. 

“Ừm…” Hơi thở của mẹ tôi không gấp gáp, mẹ chỉ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể mẹ cũng không vặn vẹo nhiều, nhưng đối với tôi cảm giác đó rất chân thực. 

Tôi chỉ “chơi đùa” với hai cục mỡ trên ngực cô ấy thôi. Có lẽ mẹ tôi không hài lòng với điều này nữa? Bởi vì cô ấy tiếp tục nói:

"Hừm... Bực mình quá... Không biết tại sao nửa đêm lại ra ngoài." Giọng anh nhẹ nhàng và không gây chết người. 

"Hmm..." Tôi cảm thấy mẹ tôi rên rỉ từ mũi, "Một lần chưa đủ..." Tôi lắng nghe những lời của mẹ, đó là một liều thuốc kích thích tình dục đối với tôi, bởi vì đây là điều đã xảy ra với mẹ tôi trong cơn ham muốn, điều đó đã mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn. 

“Ừ…” Khi tôi véo thật mạnh vào nụ hoa, mẹ tôi khẽ run lên và cơ thể bà lại uốn cong. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng ấn vào tay tôi và bắt đầu vuốt ve, rồi đột ngột dừng lại. 

Giác quan thứ sáu của tôi mách bảo rằng khi mẹ tôi vuốt ve bàn tay tôi và xoa bóp bộ ngực lớn của bà một lúc lâu, bà dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn. Có một chút bối rối trong sự tạm dừng của cô ấy. Suy cho cùng, bàn tay của tôi, với những ngón tay mảnh khảnh và làn da mỏng hơn, không phải là bàn tay thô ráp của bố như mẹ tôi thường thấy. 

Tình huống sắp được chú ý khiến độ cứng của phần thân dưới của tôi tăng lên gấp nhiều lần, và có một loại phấn khích khác. “Hừm…” Nhìn thấy mẹ có động tác quay người lại, tôi càng cọ xát với mẹ một cách say mê hơn, khiến mẹ bị khoái cảm trên cơ thể tôi cuốn đi sự chú ý của mình. Đồng thời, tôi đỡ cơ thể cô ấy bằng cơ thể của mình để ngăn cô ấy quay lại dễ dàng. 

Nhưng tôi biết rằng giai đoạn này không thể kéo dài quá lâu và việc phơi nhiễm sớm hay muộn sẽ xảy ra nên tôi đã áp dụng tâm lý “ăn no trước khi chết” và quyết định vượt qua giới hạn. 

Một cách khó khăn, bàn tay trái của tôi chạm tới mông cô ấy, vốn đang ngửa ra sau một cách vô thức, và tôi tóm lấy chúng một cách gọn gàng. Do bị ép cơ thể nên cặp mông tròn trịa trông vô cùng săn chắc. Tôi chỉ cảm thấy độ đàn hồi dai dẳng, nhưng nó không thành vấn đề. Hành động này ban đầu đã kích thích ham muốn. 

Qua chiếc quần short và quần lót mỏng, tôi dùng lòng bàn tay cảm nhận vòng mông căng tròn và săn chắc của mẹ rồi xòe ngón tay ra nhéo, véo. "A..." Xem ra sờ mông cũng có ích lợi cho mẹ. Những ngón tay của tôi vẫn còn dính vào lớp vải quần short của cô ấy và chìm vào rãnh sâu màu mỡ giữa mông cô ấy. Tôi không thể cảm nhận được gì, nhưng đây là một hành động xuyên thủng hàng phòng ngự. Điều này gần như khiến tôi suýt phun nước ngay tại chỗ, nhưng may mắn thay cặc của tôi ở xa chiến trường và vẫn có thể chịu được sự kích thích hiện tại. 

Niềm vui tột cùng mang lại nỗi buồn. Mặc dù mẹ tôi vẫn còn bối rối trước “âm điệu” của tôi nhưng bà càng vuốt ve bàn tay phải của tôi một cách nghiêm túc hơn. Cô ấy cũng chạm vào cổ tay và cánh tay của tôi, như để xác minh những nghi ngờ của mình. 

"Đại Lý?" Mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và hỏi, thậm chí còn cố gắng quay lại. Tất nhiên là tôi không dám trả lời.

Gần như vậy rồi. Với thân hình thanh tú trước mặt, bộ ngực đầy đặn ở tay phải và cặp mông săn chắc đàn hồi ở tay trái, sự thôi thúc của tôi đã lên đến đỉnh điểm.

Thế là tôi trượt tay trái dọc theo nếp nhăn ở hông, gần đến đỉnh đùi của mẹ, và ấn vào một miếng thịt nhỏ hơi lồi và mềm giữa hai chân mẹ. Tôi nhanh chóng dùng ngón tay cái xoa xoa vài cái, “Hmm... hum…”, mẹ tôi rên rỉ rồi nhanh chóng quay lại. 

Lúc này, anh ấy dường như gặp khó khăn khi nói "Li GR? Li ...". Câu đầu tiên là một câu hỏi, câu thứ hai “Lý” tự nhiên là một câu kinh ngạc. 

Tôi đã dừng tay lại khi cô ấy lật người và nằm xuống, biết rằng tôi sẽ phải chống chọi với cơn bão sau đó. 

Dù ánh sáng kém nhưng mẹ tôi không khó để nhận ra tôi. Tôi chỉ có thể giả vờ ngủ để che đậy sự việc và để mẹ tấn công tôi. Tôi sẽ không bao giờ thay đổi và thích ứng với bất kỳ sự thay đổi nào. 

Mẹ véo vào đùi tôi, tôi biết mẹ rất tức giận và véo mẹ không thương tiếc. Tôi cố chịu đựng và chỉ “ rít lên” rồi hít vào vài hơi khí lạnh. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã toát mồ hôi lạnh vì đau đớn. 

"Lý Ngọc Thanh!" “Vừa rồi con đã làm gì với mẹ thế?!”, mẹ tôi hét lên gay gắt. Tôi không nói gì, cô ấy lại đẩy tôi một cái: “Đừng tưởng tôi không biết anh giả vờ ngủ.” 

"Ồ, không ngờ em lại liều lĩnh như vậy, học kém như vậy." Mẹ lạnh lùng nói. 

Cô ấy lại đánh tôi: “Anh tưởng lời nói của tôi không lọt vào tai người điếc à?” 

“Em có muốn anh kể cho bố em không?” Mẹ tôi cũng không có ý nghĩa gì nhiều. Cô tức giận đến mức chỉ mắng nhẹ. Nhưng tôi không thể im lặng được nữa. 

Tôi quay người lại, nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, gần như vùi đầu vào ngực mẹ. Tất cả những gì tôi có thể làm là thay đổi chủ đề. 

Tôi giả vờ khóc nói: “Con xin lỗi mẹ, tối nay con sợ quá, không dám ngủ một mình”. 

"Nếu ngủ với tôi thì cứ ngủ yên đi. Sao lại chuyển đi?" Người mẹ tiếp tục tức giận: "Hãy nói cho tôi biết con muốn làm gì."

Sau đó, cô ấy đánh vào tay tôi vài cái, nhưng không mạnh lắm, chỉ tỏ vẻ tức giận: “Em học được điều gì mà xấu xa như vậy?!”. 

Tôi lắc đầu như lạch cạch, "Không phải, không phải, tôi gặp ác mộng." 

"Humph, con lại gặp ác mộng phải không? Lần trước con ở khách sạn..." Tuy nhiên, mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám nói về chuyện đó. 

Tôi quyết định tiến hành một cuộc tấn công trong gia đình để giải quyết tình hình và nói: "Con xin lỗi, con chỉ muốn gần gũi với mẹ, mẹ của con. Trước đây con không nhạy cảm, luôn ra ngoài chơi và thậm chí còn không đến gần mẹ". 

Những lời này thực sự có hiệu quả. Dù không nhìn thấy biểu cảm của mẹ nhưng tôi cảm thấy mẹ chậm lại và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Cô ấy có vẻ hơi bất mãn và phàn nàn: "Hừ, ở tuổi này em không muốn gần gũi với anh đâu." 

Tôi nghĩ nó thật dễ dàng và tôi đang thư giãn. Đột nhiên tôi cảm thấy cánh tay đau nhói, mẹ tôi lại nhéo tôi một cái: "Không, nếu con ở gần thì lại gần. Con đang cố làm gì vậy? Mẹ là mẹ của con!" 

Nghe xong, tôi ngẩng đầu lên, bạo dạn nhìn mẹ trong bóng tối. Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng trong mắt cô ấy, dường như nhìn thấu mọi thứ, nhưng tôi không thể nhìn thấu ý nghĩa của cô ấy. Mẹ tôi cũng ngạc nhiên. Tôi nhìn cô ấy, chớp mắt rồi biến thành một vũng nước hồ sâu, thở ra một hơi thở sảng khoái. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi, chậm rãi nói: “Sau này em không được phép làm loạn.” 

Tôi không thể nghe thấy một chút hướng dẫn nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này chỉ là một người độc lập và kiêu ngạo, không thể để người khác nói xấu, kể cả con trai bà. Nhưng nói chuyện với giọng điệu xúc động như vậy khiến người ta có vẻ yếu đuối. Đối với tôi, có vẻ như nó chỉ khuyến khích lòng dũng cảm phi đạo đức. 

Mẹ tôi lại nằm xuống, lần này quay mặt về phía tôi, tựa đầu vào cánh tay. Thấy tôi vẫn im lặng nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm nghị, chắc cô ấy có chút không nói nên lời. Cô ấy đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán tôi, nghiêm túc nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Nếu không muốn ngủ thì về phòng đi." 

Nói xong, anh ta khịt mũi lạnh lùng, nằm quay lưng về phía tôi và nói với giọng cảnh cáo: "Tôi sẽ không thể qua khỏi nếu bạn còn làm như vậy nữa!" 

Thành thật mà nói, tôi đặc biệt bị thu hút bởi bầu không khí, lời nói và dòng cảm xúc khác thường giữa mẹ và con này, và tôi cũng đặc biệt bị thu hút bởi người mẹ lúc này. 

Trong khung cảnh mờ mịt, không thể nhìn rõ bóng lưng của cô, nhưng trong bóng tối có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét cô nằm nghiêng. Khoảng cách gần như vậy minh họa cho những đường cong duyên dáng, thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành, khó mà không khiến thiếu niên mê mẩn. 

Đôi khi tôi ngạc nhiên trước điều kỳ diệu này. Hình dáng của phụ nữ thực sự khác với nam giới. Hình thể nam giới phải thon gọn, thẳng tắp, đường cong của nữ giới phải đẹp hơn. Những đường nét của mẹ không ngừng được phóng to và tô điểm trong tâm trí tôi. Khi cô ấy nằm nghiêng, cái mông đầy đặn của cô ấy nghiêng về phía sau, như thể cô ấy đang thể hiện sức mạnh của mình với tôi, với những đường cong lớn và vòng cung lớn. Cái gì nên gom thì thu, cái gì cần lấp thì lấp. 

Khi tinh trùng đến đầu tôi, tôi không tự chủ được mà đặt tay lên eo mẹ lần nữa, hay nói đúng hơn là vuốt ve eo mẹ. Sau đó tôi di chuyển phần thân trên của mình, áp vào người cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. 

Mẹ tôi rõ ràng sửng sốt một lúc, sau đó lại đánh vào eo và bụng của tôi, "Chậc, da con ngứa quá phải không? Con đừng nghĩ rằng con đang học cấp 3 là mẹ sẽ không đánh con," nhưng mẹ vẫn không bỏ tay tôi ra. 

Tôi làm như một đứa trẻ và nói: “Không, đừng đánh con, con chỉ muốn ôm mẹ thân yêu của mình thôi”. 

Sau đó anh ấy cãi lại: “Tôi sẽ ngủ ngay sau khi ôm anh ấy.” Anh ấy nói chín chắn hơn và nhân tiện "hy sinh" một người bạn cùng lớp của tôi: "Ồ, sau khi học xong cấp 3, tôi không thể xa mẹ được. Pork Rong vẫn ngủ với mẹ hàng ngày nên tôi đoán là tôi không cần phải ôm anh ấy ít hơn". 

Mẹ tôi hoàn toàn không tin những điều tôi nói nhảm, nên bà nói: “Thật vớ vẩn. Mẹ đã bảo con đừng đi loanh quanh nói chuyện gia đình của người khác mà.” 

“Gia đình phải nằm chung một giường vì điều kiện nghèo khó. Bạn có phúc đến mức không biết mình may mắn đến thế nào”. 

Tôi nói: “Đôi khi tôi ghen tị với anh ấy”. 

Mẹ trêu: “Hừ, nếu con ghen tị với con thì ngủ với anh ấy đi, đừng làm phiền mẹ”. Sau đó nàng làm động tác đẩy mông ra sau, tựa hồ không hài lòng nói: “Giống như ta không cho ngươi ngủ.” Động tác này khiến tôi choáng váng, như thể lần đầu tiên mẹ khoe tư thế nữ tính trước mặt tôi, nhưng vừa nói ra, tôi đã cảm thấy có gì đó không đúng, mẹ tôi nói thêm. "Bah, bah, bah, ngủ ngon nhé." Nó cảm thấy ngày càng tối hơn. Tôi không phải là loại người muốn trở thành người theo sau. Hơn nữa, đối mặt với mẹ tôi vốn nghiêm khắc từ nhỏ, làm sao tôi có thể nói ra những lời vừa mơ hồ vừa tế nhị? Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy vui khi cảm nhận được sự hoảng hốt trong lời nói của mẹ lúc này. 

Sau đó, mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa. Chắc cô ấy nghĩ tôi không dám làm loạn nữa. 

Nhưng trong lúc nói chuyện, tay tôi đã lặng lẽ luồn vào trong quần áo của cô ấy mà không hề dùng sức. Mặc dù tôi rất muốn xử lý phần mông tròn bên dưới nhưng tốt hơn hết bạn nên thực hiện từng bước một, từ trên xuống dưới. 

Tôi có tâm tính nghịch ngợm nên áp dụng chiến thuật nâng cao cơ thể của mình mỗi ngày một lần, những ngón tay của tôi nhảy múa quanh bụng mẹ, chạm vào làn da mềm mại của mẹ. Tôi không nghĩ người mẹ sẽ nghĩ xấu về hành động của con. 

Cô đương nhiên nhận ra, sốt ruột nói: “Anh làm gì mà cản trở người ta ngủ vậy?” 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chơi như một tín đồ sùng đạo. Thân trên của mẹ tôi hơi vặn vẹo, như để tránh cảm giác kỳ lạ mà ngón tay tôi mang đến cho mẹ, "Con bé chết tiệt, nếu bố con nhìn thấy thì con sẽ nói gì?" 

Tôi ngừng gõ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại giữa eo và bụng. "A... dừng lại!" Thân trên của mẹ tôi càng trở nên khó chịu hơn. Có vẻ như việc chạm vào eo và bụng của cô ấy rất nhạy cảm. 

"Ừ... ngứa lắm, đừng chạm vào đây," người mẹ run rẩy vừa nói vừa cố gắng nói. 

Tôi dừng lại và đặt tay mình gần gò má cô ấy, giống như ôm eo cô ấy bằng một tay. Tuy không thon thả như hồi bé gái nhưng vẫn có kiểu vòng eo gợn sóng dưới tác động của cặp mông nở nang. 

Tôi cố tình hiểu sai ý của mẹ. Mình không chạm vào chỗ này thì có thể chạm vào chỗ khác được không? Tôi nhìn lại thân hình hấp dẫn trước mặt, để lấy thêm dũng khí cho mình rồi dùng tay leo lên đỉnh lần nữa. 

Vừa rồi tôi không để ý, mẹ tôi đã đặt chiếc áo ngực vào chỗ cũ rồi. Vừa chạm vào lớp vải bóng loáng của chiếc áo lót, mẹ tôi đã biết ngay. Cô ấy vẫn nằm nghiêng nhưng quay đầu về phía tôi một chút. Cô ấy không thể nhìn thấy tôi và có cảm giác như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô không thể tin được. Cô ấy không nói ngay, có lẽ vì muốn xem tôi táo bạo đến mức nào. 

Bầu không khí rất kỳ lạ, khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi cảm thấy hơi bất an nên nghiến răng đợi cho đến khi cô ấy ngừng mắng. 

Tôi đặt tay phải của mình dưới áo ngực của cô ấy, hoặc đẩy áo ngực của cô ấy lên, và giữ bộ ngực lủng lẳng hết mức có thể trong khi bị lớp vải giữ lại, giống như một cục bột trong tay tôi. 

“Rít”, mẹ tôi thở hổn hển, không phải vì đau mà vì tức giận. Cái chạm nhẹ nhàng và béo ngậy từ bàn tay tôi thật ngây ngất, nhưng không khí lúc này có vẻ lạnh hơn một chút. 

Nụ hoa nằm trong lòng bàn tay tôi, không cương cứng do cảm xúc mà đàn hồi hơn. 

"Lý Ngọc Thanh, ngươi sao vậy!" Mẹ tôi nắm lấy cổ tay tôi và hét lên. 

Cô ấy muốn kéo tay tôi ra, nhưng tôi giữ chặt một bên vú và chống lại cô ấy, không quên nhào nặn, xoa bóp và lắc một cách tục tĩu. Khi bàn tay mẹ di chuyển xuống dưới, tôi di chuyển lên trên, không bao giờ từ bỏ vị trí mà mình đã chinh phục một cách dễ dàng. 

"Buông ra! Con có nghe thấy không!", người mẹ nghiến răng giận dữ. Thấy tôi không động đậy, cô ấy ngừng nắm tay tôi và bắt đầu véo vào đùi tôi. Dù đau đớn nhưng tôi đã trải qua nhiều trận chiến. Sự kích thích trước mặt tôi đã xoa dịu cơn đau và độ cứng ở háng tôi tốt hơn bất cứ thứ gì khác. 

“Con còn tưởng ta là mẹ con! Sao con dám chạm vào chỗ của ta”, mẹ mắng.

Khi tôi nghe điều này, tôi có điều muốn nói. Tôi lẩm bẩm: “Hồi nhỏ tôi cũng từng uống loại sữa này, sao bây giờ lại không sờ được nhỉ?” và giả vờ đau khổ. Điều này khiến mẹ tôi bối rối. Không có cuộc thảo luận liên quan nào về đạo đức con người trong từ điển của cô ấy. 

“Con!…”, người mẹ không nói nên lời, sau đó chính miệng nói: “Con già rồi, con có biết con xấu không? Bỏ tay ra đi, đừng chọc giận mẹ.” 

Tôi lại đáp: “Con tôi uống sữa là tự nhiên, con tôi sờ là tự nhiên… sao tôi lại không làm được?” 

Trong vô thức, mẹ véo đùi tôi bớt mạnh hơn nhưng vẫn tiếp tục bác bỏ hành vi của tôi: “Cho dù mẹ có là mẹ con thì nam nữ cũng có sự khác biệt. Con đọc nhiều sách như vậy, sao con lại không hiểu được đạo lý đơn giản này?” 

Những câu nói của mẹ càng dài, tôi càng cảm thấy sức phản kháng ngày càng yếu đi và tình thế không còn nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Tôi van xin: “Mẹ ơi, con chỉ sờ thôi, dù sao cũng không ai biết đâu”. 

"Không! Con điên à? Từ giờ trở đi con có thể chạm vào vợ mình", người mẹ phản đối. 

“Ai nói với cậu rằng nơi này rộng và đẹp như vậy?” Càng nói tôi càng trở nên ngu ngốc. 

Mẹ tôi nghe xong càng tức giận hơn một chút. Bà nhéo đùi tôi mấy cái rồi chửi: “Mày là đồ vô lại hôi hám, đầy rẫy những ý nghĩ xấu xa và lợi dụng chúng với mẹ mày phải không? Tin hay không thì mẹ sẽ nói cho bố mày biết.” Có vẻ như là con trai, việc khen ngợi vùng kín không có tác dụng với mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi thật bướng bỉnh. Sau đó, tôi dùng ngón tay véo nụ hoa của một bên ngực của cô ấy và xoa vài lần, giống như chà xát một lớp vỏ đậu phộng. “Ừ…”, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng. Có lẽ bản thân cô ấy cũng xấu hổ nên phải gọi tên tôi là "Lý Ngọc Thanh!" một cách quyết liệt. 

Sau đó cô đứng dậy, chống một tay lên giường và ngồi thẳng. Tôi giật mình, cái chạm nhẹ nhàng trên tay cô ấy nhanh chóng rời khỏi tôi. Mẹ tôi quay lại, vặn tai tôi vài cái, nghiêm giọng nói: “Sao con lại tệ thế?”

"A...ah", tôi rên rỉ vài lần. Tai của tôi là một bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và tôi không thể cưỡng lại được. 

Thấy tôi đau đớn, mẹ tôi bớt giận và nói: “Thà mẹ đánh chết con còn hơn. Để xem con còn dám làm liều không”. 

Sau đó mẹ tôi kéo chăn ra, bực bội nói: “Con thú nhỏ, con có thể ngủ một mình, còn tùy con làm gì tối nay.” Sau đó cô đứng dậy rời khỏi giường và rời khỏi phòng. Trong một lúc, tôi không phản ứng. Tôi vẫn chưa nói "Chào mẹ". 

Hình như tối nay tôi đã “chiếm” giường bố mẹ rồi. Tôi không sợ hành vi của mình vừa rồi. Trong khi nhớ lại cảm giác tuyệt vời đó, tôi nghĩ về nó. Lần này tôi đã phá vỡ một điều cấm kỵ nhỏ. Ít nhất là khi mẹ tôi tỉnh táo, kiểu hành vi này ít nhiều đã làm gián đoạn mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Dựa theo tính tình của mẹ, mẹ vừa rời đi sẽ rời đi. Nhà có nhiều phòng nên cô ấy không cần phải “dành” ở đây với tôi nữa. Có lẽ sẽ không quay lại. Tôi không dám đuổi theo, có vẻ quá hung hãn nên tôi nghĩ sẽ ổn thôi. Thế nên tôi quyết định chỉ ngủ qua đêm. Khi bố tôi quay lại và thấy tôi ở đây, ông sẽ tìm một phòng khác để ngủ. Sẽ không có vấn đề gì lớn đâu. 

Nhưng với tôi, chiếc giường của bố mẹ chẳng khác gì một chiếc giường xa lạ. Rốt cuộc, tôi không ngủ thường xuyên. Khi tôi nằm trong bóng tối, căn phòng này là một khung cảnh xa lạ. Tôi trằn trọc một lúc lâu nhưng vẫn tràn đầy năng lượng. Có lẽ là do tôi chưa thực sự bình tĩnh lại sau sự kích thích vừa rồi. 

Đáng lẽ phải là 12 giờ. Không biết bao lâu, tôi nghe thấy tiếng taxi của bố gầm lên, đèn xe sáng rực ngoài cửa sổ lóe lên, bố tôi quay lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ tầng một. Đèn cầu thang và đèn phòng khách lần lượt bật lên, rất nhiều ánh sáng chiếu vào phòng bố mẹ tôi. Có rất nhiều người, hình như có nhiều hơn một người? 

Dù sao thì đó cũng không phải việc của tôi, tôi đang ngủ nên tôi nhắm mắt lại. Khoảng hai phút sau, khi tôi sắp ngủ, tôi cảm thấy có chuyển động nào đó bên cạnh mình, như thể có ai đó đang nằm. Có một mùi hương quen thuộc của thịt và cơ thể. Đầu tôi chợt nhảy lên, tôi mở mắt nhìn sang bên cạnh. Đó là mẹ tôi. Tại sao cô ấy lại quay lại? Tôi không có thời gian để thắc mắc, tôi đã vui hơn.

Cuối cùng tôi đã gọi "Mẹ". Lúc này tôi đã nhìn rõ nét mặt của mẹ. Cô ấy cau mày, như thể nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, "Chậc, sao anh vẫn chưa ngủ?" 

“Lần này hãy ngủ yên nhé,” mẹ tôi ra lệnh và phớt lờ tôi. Tôi nhận thấy lần này cô ấy quay lại, tâm trạng cô ấy có vẻ không tốt. Cô ấy tức giận, khá buồn và tóm lại là vô cùng bất hạnh. Cô đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, suy nghĩ về điều gì đó. Lần này lẽ ra không phải là do tôi. Những gì tôi làm đã lỗi thời. Chắc là do chuyến đi của bố tôi. 

Tôi lắng nghe những giọng nói ngày càng rõ ràng ngoài cửa. Tôi tự hỏi không biết cha tôi đã mang về những loại ma quái gì vào lúc nửa đêm và chúng muốn làm gì. Điều đó chắc chắn là không tốt và đó là lý do tại sao mẹ tôi rất buồn. 

Tôi thấy lúc này mẹ tôi rất lo lắng, tôi tưởng chừng như sự cảnh giác của mẹ sẽ giảm đi rất nhiều. Chủ yếu là vì dưới ánh sáng vừa đủ, những ngọn đồi nhô ra trên ngực cô ấy quá bắt mắt khiến tôi nuốt nước bọt và những ý nghĩ xấu xa lại quay trở lại. 

Có vài người ở phòng khách bên ngoài phòng. Tôi đã dám đánh cược. Những người này khiến tôi phải đắn đo nhưng cũng là kẻ che đậy. Cha tôi không phải là người duy nhất có mặt. Mẹ tôi sao dám có lời nói bạo lực hay hành động phản kháng nào.

Tôi ngừng bút mực và đi thẳng vào quần áo của mẹ và đến với bộ ngực lớn. Tốt lắm, mẹ còn đang suy nghĩ cái gì đó, còn chưa nhận ra ngực mình đã mất đi một nửa. 

Bên ngoài ngôi nhà, tiếng “pah pah pah” vang lên rồi tắt đi. Tôi xoa nó. Tôi biết âm thanh này, chơi bài. Tên ngốc cũng nghĩ nghĩ, nửa đêm lén lút đi chơi, không phải đánh bạc thì là cái gì? Không ngờ bố tôi lại điên đến mức chuyển sòng bạc về nhà riêng. Thành thật mà nói, tôi không thực sự phẫn nộ với cách hành xử của bố tôi. Tôi biết chuyện cờ bạc của anh ấy từ khi còn nhỏ, và tôi không biết anh ấy thắng hay thua bao nhiêu. Chỉ cần chúng ta có sách để đọc và có thức ăn để ăn thì tôi vẫn vô tâm. 

Tôi quan sát thấy lông mày của mẹ tôi gần như nhíu lại. Cô ấy không hài lòng với cách cư xử của tôi mà với việc đánh bạc đang diễn ra trong phòng khách, điều này đang gây ra thiệt hại lớn cho hệ sinh thái gia đình. Người đứng đầu việc này là bố tôi. Làm sao tôi có thể không khó chịu?

Nghĩ đến đây, tôi cứ tưởng mẹ sẽ không quan tâm đến tôi. So sánh thì hành vi của tôi chẳng là gì cả. 

Vì vậy, tôi mạnh dạn mở áo ngực của cô ấy, lại ôm một bên ngực mềm mại của cô ấy và nhào nặn nó cho thỏa thích. Không hài lòng, tôi lật người lại vuốt ve hai bầu vú, ngón áp út và ngón út thỉnh thoảng trêu chọc nụ hoa ở xa. 

Lúc đầu mẹ tôi không trả lời. 

"A..." Khi tôi nhéo cái nụ hoa và xoa liên tục, mẹ tôi theo phản xạ phát ra một tiếng rên rỉ kiềm chế và mẹ nhận ra tôi. 

Mẹ nó tự nhiên tức giận, có chút bất đắc dĩ, “Con…”, không dám lớn tiếng hét lên, hạ giọng nói: “Con nên đến đây, dừng lại đi.” 

Cô ấy sốt ruột kéo tay tôi ra nhưng tôi nhanh chóng che lại cặp ngực đầy đặn của cô ấy. Bên dưới lớp áo có sự chuyển động liên tục, chứng tỏ bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy đang bị tôi “chơi đùa”. Cảnh tượng này rất dâm dục. 

"Hmm..." Mẹ vung chân vài lần, như thể mẹ nhạy cảm hơn trong tình huống căng thẳng, vì tôi có thể cảm nhận được nụ của mẹ đang cương cứng. 

Mẹ tôi vặn tai tôi, thấp giọng cảnh cáo tôi: "Con điên à? Bên ngoài nhiều người như vậy." 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể thấp giọng hét lên “A mẹ, mẹ ơi”. Chuyển động của tay không giảm. 

Mẹ tôi không chịu bỏ cuộc và kéo tay tôi đi nên chúng tôi cứ qua lại như vậy. 

“Với tài sản của gia đình, lại bị rút ba số 8, xui xẻo quá.” Giọng nói chán nản của người cha vang lên rõ ràng, hiển nhiên là người mẹ cũng nghe thấy. Cô ấy buông tay ra, không còn bướng bỉnh yêu cầu tôi rời khỏi ngực nữa, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng một cảm xúc nào đó. 

Đột nhiên, cô ấy quay lại nhìn tôi, vẻ mặt thay đổi rất nhanh, từ một người phụ nữ oán giận trở thành một người phụ nữ ngây thơ, rồi cô ấy chế nhạo. Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Nghe rõ ràng, đây là giới hạn." Rồi cô ấy quay lưng lại với tôi. 

Mẹ có thỏa hiệp không? Tôi đã vô cùng phấn khích. Dù chỉ là bộ ngực nhưng cũng đủ để loại bỏ phần lớn ham muốn của tôi. Hơn nữa, loại chuyện này không có điểm mấu chốt. Điều cấm kỵ có bị phá vỡ ở đâu thì cũng không còn trọn vẹn nữa. Tôi nghĩ nó có liên quan đến những gì xảy ra bên ngoài ngôi nhà. 

Dù thế nào đi nữa, hãy tận dụng cơ hội. 

Tôi tiếp tục xoa bóp ngực mẹ một cách vô lương tâm, thỉnh thoảng lại lắc, hết lần này đến lần khác, nhưng mẹ vẫn là mẹ. Ngoại trừ tiếng thở hổn hển khó nghe khi tôi nhéo ngực cô ấy mạnh hơn một chút, tôi cảm thấy cô ấy không có phản ứng cảm xúc và làm tình như vậy, cô ấy vẫn còn lo lắng. Không khí vẫn hơi mát mẻ, không còn mùi hương nồng nàn của ham muốn khác giới bốc lên. 

Điều duy nhất cô ấy có thể nói là, "Chậc... nhẹ nhàng hơn đi," cô ấy tát vào tay tôi và mắng tôi. Bà có thể chỉ coi sự tương tác này như một hành động để thỏa mãn sự tò mò và tinh nghịch của con trai mình chứ không coi đó là màn dạo đầu trước khi đến Wushan. Nhưng thời gian trôi qua, sự thỏa mãn đơn thuần khi chạm vào đã khiến tôi ngày càng chán nản và khó chịu, tôi háo hức tìm kiếm trải nghiệm giác quan đầu tiên. 

Hầu hết thời gian, mẹ tôi đều nhắm mắt lại, bởi sự khó chịu do những chuyện bên ngoài gây ra kết hợp với sự bất lực trước hành vi của tôi lúc này khiến mẹ tỏ ra vô cùng bình tĩnh. 

Vì cánh cửa chỉ được che một nửa nên tôi nhìn vào ánh sáng thân thiện và nảy ra một ý tưởng tồi khác. Cuối cùng tôi xoa xoa bộ ngực không thể đặt xuống của mẹ rồi đưa tay ra. Tôi thấy do tôi mở áo ngực nên vết áo phông khá lộn xộn. Thấy mẹ vẫn như xưa, tôi bạo dạn từ từ cuộn lên trên, eo, bụng dưới, rốn và đường sẹo tím dài bằng ngón tay do mổ lấy thai để lại, dần dần để lộ nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ.

Vốn dĩ, vết sẹo do sinh mổ tượng trưng cho sự hy sinh, đóng góp to lớn của mẹ vì tôi. Tôi đã nhìn thấy điều đó và lẽ ra phải biết ơn và trân trọng sâu sắc vinh quang của tình mẫu tử. Nhưng tôi chỉ là một học sinh cấp hai đầy ham muốn, và ham muốn của tôi đã lấn át tình cảm gia đình của tôi.

Vì đường sẹo này không dài, màu sắc và kích thước tương đối nhạt nên tôi không thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, nó làm nổi bật khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và một gia đình tốt, không ngừng nhắc nhở tôi rằng người phụ nữ trước mặt đã trưởng thành, từng trải qua sinh nở và có sức hút đặc biệt. 

Bởi sau khi sinh con, vòng eo và bụng vẫn không bị chảy xệ, rạn da rõ rệt, sau khi cho con bú, ngực vẫn săn chắc, đầy đặn. Những bộ phận đặc biệt này vẫn là sát thủ của đàn ông. Trong mắt tôi, đây lại là một sự tương phản khác, và nó vẫn hiện rõ ở chính mẹ tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Chiếc áo phông của mẹ xắn lên đến tận xương quai xanh của tôi, để lộ áo lót và hai bầu ngực to. Trong quá trình này, tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ để đảm bảo rằng mẹ cho phép tôi hoàn thành động tác này một cách suôn sẻ. 

Nhìn thấy cảnh tượng trên ngực mẹ tôi lại là một cú sốc khác. Tôi cảm thấy tim mình nhảy lên cổ họng và toàn thân tôi cảm thấy hơi nóng. 

Chiếc áo lót màu vàng nhạt dù bị tôi lật ngược nhưng vẫn bó chặt bộ ngực to của mẹ, ép chặt bộ ngực mềm mại xuống. Dưới ánh sáng bổ sung của phòng khách, bộ ngực lộ ra trông đầy đặn và trắng trẻo như thể vừa được gọt vỏ. Những quả trứng mỏng manh và mịn màng, vô cùng tinh tế trên nền áo ngực bóng loáng màu vàng nhạt. Quầng vú màu đỏ thịt to như đồng xu và lấm tấm những chấm cỡ hạt kê. Chúng giống như những ngôi sao trên mặt trăng, bao quanh nụ hoa dài hơn hố anh đào một chút. 

Dù đã từng nhìn thoáng qua nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ thật gần và lâu như vậy. Nó làm máu tôi sôi lên và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi bị nó mê hoặc, môi tôi hơi hé mở, như thể thời gian đã đông cứng lại. 

Nụ hoa đỏ sậm như ngọc lộ ra trên bầu ngực. Họ đứng kiêu hãnh, xuyên qua màn đêm buồn tẻ và làm rung động trái tim; chúng cũng giống như một trái nho thơm ngon, hấp dẫn tôi nếm thử. 

Truyện cổ tích kể cho tôi nghe, những thứ càng đẹp đẽ, hấp dẫn thì thường ẩn chứa những nguy hiểm không ngờ. Khi đối mặt với những điều như vậy, bạn phải kiềm chế và giữ cho ý thức của mình trong sáng. Thế là tôi lại một lần nữa ôm lấy một bên ngực vẫn còn trần của mẹ tôi và thọc ngón tay vào phần thịt mềm mại đó. 

Không biết đó là sự tương tác “lâu dài” hay là phản ứng bản năng của cơ thể. Dưới ánh sáng dồi dào, tôi thấy miếng thịt trên tay hơi ướt và trơn, nhìn có vẻ bụ bẫm và bụ bẫm hơn. Tôi thấy rõ phần thịt ức bị biến dạng và tràn ra giữa các ngón tay. Nó thật không thể diễn tả được và rất dâm dục. Tác động kép của xúc giác và tầm nhìn, không chỉ con cặc dưới háng tôi gần như xuyên qua quần lót và quần đùi của tôi mà cảm giác khoái cảm về mặt tâm lý dường như cũng biến mất. Đầu óc tôi như vừa hút thuốc Ecstasy, bất tỉnh và rất sung sướng.

Tôi lén di chuyển một chút, đầu tôi càng lúc càng gần ngọn núi. Hơi thở nóng hổi và nóng nảy phả ra từ mũi tôi phả thẳng vào ngực mẹ. Tất nhiên, mùi thơm thoang thoảng của sữa cũng bị hút vào phổi, vào não tôi. 

“Hmm…”, mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi dài, có lẽ vì mẹ cảm thấy hơi ngứa ngáy do hơi thở của tôi. Sau đó cô ấy đã có một động thái khiến tôi rất phấn khích. Cô ấy dường như theo bản năng đẩy áo ngực lên lần nữa, như thể cô ấy không nghĩ nó sẽ cản trở tay chân tôi. Điều này càng làm cho bộ ngực của cô được giải phóng, khiến chúng trông đầy đặn và tròn trịa hơn. Vì hình dáng và kích thước ngực của cô vốn đã có ưu điểm nên độ mềm mại và lan rộng khi nằm xuống cũng không ảnh hưởng nhiều, vẫn giống như một cái bát biển úp ngược. 

Tôi cảm thấy cách cư xử của mẹ tôi có yếu tố khiêu dâm. Thật khéo léo và tự nhiên, cứ như thể chính bố tôi lúc này đang “giở trò” với cô vậy. Trên thực tế, cô vẫn đang trong trạng thái mất tập trung và không nghĩ đến tình hình hiện tại. 

Sự chiều chuộng tối nay của mẹ khiến tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, đó là điều tôi mong mỏi nhưng mặt khác, nó khiến tôi cảm thấy cô ấy thiếu kiềm chế. Than ôi, là đàn ông, tôi có đức hạnh, trong lòng vẫn khao khát một người vợ, người mẹ hiền; nhưng tôi không thể ngừng bị mê hoặc bởi cô ấy. Điều này khiến tôi luôn mang tâm lý đấu tranh và trừng phạt để đè bẹp mẹ tôi, một người phụ nữ thị trấn nhỏ truyền thống với diện mạo thường ngày, cảm giác tủi hổ và đạo đức tự nhiên. 

Tôi nhanh chóng lắc ngực cô ấy vài lần, run rẩy lắc lư rồi bóp mạnh, một nắm nhỏ vắt ra khỏi miệng cọp của tôi. Nụ hoa màu đỏ tím ở đỉnh trở nên cứng và dài. Tôi cảm thấy một tâm lý tinh quái không thể giải thích được và buông vú ra. Tuy nhiên, tôi búng nhẹ nút đàn hồi vài lần giống như khi còn nhỏ, rồi véo và xoa.

"Ừ... ừm, ừm... cậu, cậu." Mẹ tôi rên rỉ rất to, xuyên thấu vào tai tôi một cách rõ ràng, cơ thể mẹ run lên như bị điện giật. Phản ứng của mẹ tôi tiếp tục khơi dậy dục vọng trong tôi, điều này đặc biệt hữu ích với tôi. Lúc đầu, tôi lo lắng rằng âm thanh kỳ lạ này sẽ bị người bên ngoài nghe thấy. May mắn thay, tiếng ồn bên ngoài không hề nhỏ. 

Mẹ nắm tóc tôi, quay đầu lại mở mắt nhìn tôi. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không rút tay tôi ra trước. Chúng tôi đang nhìn nhau vào lúc này. Tôi tránh ánh mắt của mình và cảm thấy tội lỗi, nhưng cuối cùng tôi quyết định nghiêm túc nhìn vẻ mặt của mẹ, vì bầu không khí dường như không bi thảm như tôi tưởng tượng. Vẻ mặt của mẹ khiến ham muốn của tôi không hề suy giảm. 

Mẹ chỉ kéo tóc cho tôi thôi nhưng mẹ cũng không dùng lực nhiều. Cô ấy chỉ ép tôi vào địa điểm giáo dục. Cô thì thầm: "Thằng nhóc chết tiệt, ai bảo anh cởi quần áo của tôi?" 

Sau đó cô ấy nhìn về hướng ngoài cửa, rồi quay lại nói với tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ rất cẩn thận để không làm phiền bất cứ điều gì, "Anh thật táo bạo, bên ngoài có nhiều người như vậy." Tôi gần như muốn nói rằng tôi táo bạo như vậy chỉ vì có người ở bên ngoài. 

Nếu cảm giác của tôi là đúng thì tôi không cảm thấy giận dữ và khiển trách từ lời nói của mẹ, cũng như không cảm thấy sức ép của lời rao giảng trước đó. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự ngượng ngùng chưa bao giờ bộc lộ trước mặt mình. Sau đó mẹ tôi không nói gì nữa mà chỉ nhìn tôi. Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực lớn của cô ấy, nhưng tôi ngừng xoa bóp. Một cơn gió mát thổi tới, một bầu không khí kỳ lạ dâng trào trong phòng. Dường như tất cả chúng tôi đều có ý thức ngăn chặn sự cuồng loạn của những con bạc bên ngoài phòng và để bầu không khí này kéo chúng tôi xuống vực thẳm.

Dần dần, đôi mắt đào của mẹ sáng như những vì sao ẩn giấu. Dù cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ nhưng chúng trông giống như vịnh nước trong vắt. Lông mi của cô ấy mảnh và gợn sóng trong chớp mắt. Đôi mày nhướng lên và đôi môi của cô ấy dường như say nhưng không say, nhưng không cười. Chúng có vẻ hơi phù phiếm và có chút duyên dáng khiến tôi bối rối. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có vẻ mặt này. Tôi không thể hiểu ý cô ấy là gì. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy khác với thường ngày. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đã khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi và khiến tôi gần như phát điên. Nhưng tôi không biết mình nên làm gì, tôi càng cảm thấy cáu kỉnh và bồn chồn hơn mà không rõ lý do. 

Những cảm xúc đa dạng của tôi dường như bị mẹ giấu kín. Cô ấy không quan tâm rằng tay tôi vẫn đang chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không kéo tóc tôi nữa mà quay người lại, nằm nghiêng đối diện với tôi. Tay phải của tôi được cử động của cô ấy đưa đến eo cô ấy, và hai con thỏ trắng to lớn của cô ấy chen vào nhau gần như ở trước mặt tôi, chỉ cách tôi một ngón tay. 

Mắt chúng tôi gần nhau hơn, rồi cô ấy đưa đầu lên phía trên tai phải của tôi, như đang thì thầm, cô ấy kiểm soát giọng nói của mình và nói: "Tối nay anh đã gặp đủ khó khăn rồi, sao anh không ngủ cho đàng hoàng đi?" Mẹ tôi nói điều này vào tai tôi, tôi thực sự nghe thấy một điều gì đó nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Điều cô ấy không biết là do cử động đầu của cô ấy mà quả nho tím trên ngực trái của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. Có cảm giác như cô ấy đang cố tình đặt bộ ngực kiêu hãnh của mình trước mặt con trai mình để quyến rũ tôi. Mùi sữa thơm nồng chưa từng có xộc vào mũi tôi, phá hủy sự tỉnh táo duy nhất của tôi. Tất nhiên, tôi biết mẹ tôi không có ý đó, chỉ trong giây lát thôi. Nhưng bộ ngực to trắng nõn dưới mắt tôi thực sự chói mắt, nụ cười mê hồn. Dù đó không phải là ý định của mẹ tôi nhưng họ vẫn gửi cho tôi một tín hiệu khiêu khích. Núm vú có mùi thơm cơ thể giống như những viên đạn quay tốc độ cao sắp đâm vào tôi, tôi phải ấn xuống đà của nó. 

Mẹ vừa dứt lời, chuẩn bị nằm xuống, tôi vừa mở miệng đã đưa nụ hoa quyến rũ đến trước mặt. 

"Ừ... ừm." Nụ hoa nhạy cảm đã bị miệng tôi tấn công. Mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Sau đó, như sợ bị nghe thấy, cô nhanh chóng bịt miệng lại, không cho phản ứng phát ra qua tiếng rên rỉ. 

Mẹ tôi cứ nằm nghiêng, tôi có cảm giác như đang bú mẹ khi còn nhỏ; hơn mười năm sau, miệng tôi lại tìm thấy bộ ngực nặng nề từng nuôi dưỡng tôi. Tôi nhấm nháp nụ đàn hồi và thỉnh thoảng mút mạnh. Ngay cả khi không còn sữa thì tài năng ứng xử này vẫn là bẩm sinh.

Tôi dùng lưỡi trêu chọc nụ hoa trong miệng. Thành thật mà nói, tôi có thể không có sự linh hoạt của các ngón tay, nhưng kiểu hành động giống như màn dạo đầu này sẽ mang lại sự kích thích về thể chất và tinh thần cho đối phương. Khi bộ phận riêng tư của người mẹ bị lộ ra trước mặt thiếu niên, thậm chí rơi vào miệng hắn thì không còn cảm giác tình cảm gia đình, có khi chỉ có thể tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Cảm giác xé rách cấm kỵ này, tôi nghĩ nó ít nhiều sẽ mang lại cho người mẹ những cảm xúc đặc biệt, giúp mẹ có thể chịu đựng được phản ứng sinh lý trong quá trình vặn xoắn. 

“Ừm…” Tôi có thể cảm nhận được thân hình mẹ khẽ run lên, giọng mũi của mẹ càng dài hơn và càng chuyển động. 

Núm vú trong miệng tôi nhanh chóng cứng lại và trở nên thon gọn. Mặc dù tôi chỉ nếm được mùi vị thoang thoảng của thịt trắng nhưng điều đó không thành vấn đề. Niềm vui tâm lý đã bao trùm toàn bộ cơ thể tôi.

Mẹ tôi không ngờ tôi lại hèn hạ đến thế. Với sự tức giận, cô ấy lại kéo tóc tôi, cố gắng đuổi tôi đi. Giọng cô run run, "Ừm... à... Lý Ngọc Thanh, anh có biết mình đang làm gì không?" Ôi, tôi chỉ muốn hỏi mẹ tôi, tại sao mẹ lại nghĩ tôi không thể làm được điều này? Chẳng phải hồi nhỏ tôi đã lớn lên trên bộ ngực này sao? 

Nhưng miệng tôi không được tự do. Trong khi dùng lưỡi trêu chọc nụ hoa, tôi tham lam mút lấy phần thịt ức mịn màng. 

Mẹ kéo tóc tôi nhưng lúc đó tôi như một đứa trẻ bướng bỉnh, không chịu buông ra một chút nào. Tôi dùng tay phải ôm chặt eo cô ấy, cố định vị trí rồi mút trái nho tím cứng lại của cô ấy cho thỏa thích.

Dưới sự chăm sóc của miệng tôi, hơi thở của mẹ trở nên rối loạn và gấp gáp, chân mẹ bất giác cử động. Cô cố gắng nặn ra từng chữ, có chút hoảng sợ, "Di chuyển... quá đáng... anh... anh vẫn còn...". 

Tôi không thể quan sát được vẻ mặt của mẹ. Cô ấy nói với giọng yếu ớt, "Đừng... đừng gây rắc rối nữa... anh không nên chạm vào chỗ này của em." Thực ra, mẹ tôi có thể thoát ra dễ dàng nhưng mẹ luôn bất đắc dĩ và nhất quyết kéo tôi đi như mèo đuổi chuột. Tôi nghĩ chính cách cư xử lố bịch của bố tôi ở bên ngoài phòng đã ảnh hưởng đến tâm trí bà. 

"Chà...nếu bố con biết...nếu ông ấy biết...ông ấy sẽ không đánh gãy chân con," mẹ tôi lại thở hổn hển. Không biết tại sao nhưng khi cô nhắc đến bố tôi, tôi lại càng phấn khích hơn. Có vẻ như đây là nơi cấm kỵ lẽ ra phải thuộc về cha tôi. Tôi bị đuổi theo từ phía sau, và tôi cảm thấy như mình có được niềm vui khi trưởng thành trước chính mình. 

Tôi không thể giữ tay phải của mình được nữa nên tôi di nó xuống vài inch, che lấy cái mông hếch của mẹ và xoa thật mạnh. Qua lớp vải mỏng, bàn tay tôi mềm và béo như thạch, ngón giữa của tôi kịp thời chạm vào lớp vải và chìm vào vùng háng đang bị căng cứng. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi đã tỉnh ngộ. Cô ấy kéo tóc tôi mạnh hơn và kéo đầu tôi ra khỏi ngực cô ấy, dường như tạo ra âm thanh “bốp”. 

Sau khi mẹ tôi nói "Hmm...", mẹ nhìn thẳng vào tôi, với vẻ mặt ủ rũ... và trên mặt có chút đỏ bừng. Cô ấy nói với giọng trầm, "Anh đang làm gì vậy, đồ xấu xa?", nhưng cô ấy cố gắng giữ âm lượng nhỏ nhất có thể, như thể cô ấy không phát âm nó qua dây thanh quản của mình. 

Thành thật mà nói, lời nói này không gây sốc nhưng tôi có thể cảm nhận được sự khó chịu hiện rõ trong mắt cô ấy. 

Cô ấy lại cúi đầu xuống và liếc nhìn bộ ngực lộ ra ngoài đang lấp lánh dưới tác động của nước bọt của tôi. Cô ấy cực kỳ dâm đãng và quần áo thì bừa bộn. Trong khi mẹ cô ấy đang sắp xếp quần áo, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đầy sát khí. Lông mày cô nhướng lên và khuôn mặt lạnh như băng.

Một lúc sau mẹ tôi vẫn không nói, tôi không sợ mẹ nổi giận. Tôi vẫn thấy nó buồn cười. Tôi nghĩ mẹ tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Cô ấy đã nói đủ những từ như “Tôi không nên”, “Tôi tệ quá”, v.v., nhưng tôi vẫn không chịu thay đổi. Cô ấy có thể nói gì khác để kiềm chế tôi một cách hiệu quả? 

Dù tôi không nói nên lời nhưng uy nghiêm của mẹ tôi cũng không thể mất đi. Cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi và vặn nó vài lần. Cơn đau làm tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi siết chặt nắm tay để ngăn mình không bật khóc. Theo phản xạ, tôi tránh xa cô ấy. 

Phản ứng đau đớn của tôi hiện rõ và mẹ tôi trông nhẹ nhõm hơn một chút. Tâm lý phụ nữ vốn rất bất ổn. Có lúc cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt tò mò, và bây giờ cô ấy tức giận như thể bí mật bẩn thỉu nào đó đã bị vạch trần.

Tôi thấy răng trên của cô ấy cắn vào môi dưới và khóe miệng cô ấy hơi co giật. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và nói: "Đã đến lúc anh nên dừng lại." Cô đang định nói điều gì khác...

“Mẹ ơi, đêm nay ác quá.” Tiếng ném bài lên bàn, tiếng xào bài, tiếng ngây ngất của con bạc, sự bực bội, phàn nàn đều đan xen vào nhau, khiến người ta nghe xong có cảm giác như một mớ hỗn độn. Giọng nói của người cha đặc biệt gay gắt, chúng tôi không thể bỏ qua.

Mẹ mắng còn chưa nói xong đã bị âm thanh này cắt đứt. Vẻ mặt cô dần thay đổi, không còn ủ rũ nữa. Tuy nhiên, lông mày của cô ấy nhíu lại, giữa hai lông mày hiện lên một chút lo lắng. Đôi mắt của cô ấy có vẻ tối hơn bình thường rất nhiều, lông mày hơi nhíu lại, cảm giác suy sụp và tức giận thỉnh thoảng lại hiện ra từ sâu trong mắt cô ấy. Vẻ mặt cô có chút phức tạp, dường như trong lòng luôn có một khúc mắc không thể giải quyết được. 

Trong khoảnh khắc này, cô dường như thay đổi từ một người mẹ mạnh mẽ và uy nghiêm thành một người phụ nữ buồn bã. 

Cô lắc nhẹ đầu và mỉm cười cay đắng. Một lúc lâu sau, như thể vừa trải qua một cuộc đấu tranh tinh thần, cô ấy lại nằm quay lưng về phía tôi và kéo chăn đắp lên người. Cô chỉ tựa đầu vào cánh tay, không có vẻ sắp ngủ mà vẫn tiếp tục thiền định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi không thể bình luận về vấn đề của người lớn và tôi không biết cách an ủi mọi người. Tôi chưa bao giờ làm một điều như vậy. Chỉ cần không có xung đột gay gắt hay mâu thuẫn to lớn thì làm sao một đứa trẻ có thể an ủi mẹ mình một cách hợp lý? Và xét theo kinh nghiệm trong quá khứ, giữa hai vợ chồng thỉnh thoảng có những bất đồng nhưng không lâu sau họ sẽ trở lại bình thường. Cờ bạc là thứ mà chúng ta không hề biết đến khi nó xảy ra ngày hôm nay. 

Tôi không cần phải nói bất cứ điều gì về nó. 

Tôi biết rằng tôi không phải là một người con đủ tư cách trong vấn đề này. Bạn không thể yêu cầu một thanh niên có tinh trùng đột nhiên tỉnh dậy. Quá đáng là tôi thậm chí còn có ý định lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, lợi dụng tâm trạng của mẹ tôi gần như bị thế giới bên ngoài điều khiển, tôi chỉ muốn thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân. 

Cái xác mà anh hằng khao khát đang ở ngay bên cạnh anh, chiếc sừng ham muốn của chàng trai rất nhanh lại vang lên. Tôi không bao giờ mệt mỏi với sự lặp lại tối nay. Giữa tiếng ồn ào ngoài nhà, tôi lại tiến lại gần mẹ. Tay phải tôi thò vào áo mẹ với một cái chạm quen thuộc, xuyên qua áo ngực, ấn vào bầu ngực quen thuộc trong dây nịt, ấn bán cầu thành búi tóc hấp. Sau đó, chiếc điều hòa đang che trên người cô được đẩy lên một chút, vừa đủ để lộ ra cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Dấu vết của mép quần lót lộ ra rõ ràng trên chiếc quần đùi mỏng. Hiệu ứng lờ mờ này hầu như không che đậy được phần khiến người ta ngây ngất, nhưng nó lại khiến tôi gợi tình hơn một chút. 

Mẹ tôi không phản ứng gì cả, nhưng tôi biết mẹ không hề ngủ. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy kiểu phản hồi này thật bất ngờ và hợp lý. 

Tôi không chơi với nó vì phần này gần như đã hoàn thành và một số điều cấm kỵ đã bị phá vỡ. Những yêu cầu ban đầu đã đạt được và đã đến lúc phải vượt qua các quan điểm khác. 

Sự thờ ơ của mẹ tôi đã khơi dậy ham muốn dục vọng của tôi. Tôi liếc nhìn qua lại trên cơ thể cô ấy vài lần, và cuối cùng dừng lại ở cái mông tròn trịa của cô ấy hướng về phía tôi. Nằm nghiêng, co hai chân lại với nhau, tôi ép chiếc quần đùi rộng thùng thình vào đầu mông. Toàn thân nổi bật như một quả đào. Tim tôi như tê dại khi nhìn thấy cô ấy, và tôi cảm thấy adrenaline dâng trào. 

Tay phải tôi bỏ hai đỉnh ra đến eo và bụng mẹ, ấn nhẹ vào xương hông, kiểm tra và gây tê. 

Thấy mẹ vẫn im lặng, tôi đặt cả lòng bàn tay lên eo và xương cùng của mẹ, ngón tay đã chạm vào cặp mông săn chắc. Sau đó, tôi vặn vài ngón tay, nắm lấy cạp quần đùi của cô ấy và cởi chúng ra một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Vì chiếc quần vẫn còn rộng nên dù bên kia có bị thân thể mẹ ấn vào cũng không cản trở được tôi. 

Tay tôi run lên không kiểm soát, tôi nín thở và tập trung, như thể tôi đang đối mặt với một kho báu đã bị phủ bụi nhiều năm. Vào lúc này, tôi đã vén tấm màn che của nó và để sự xuất hiện của nó xuất hiện trở lại trên thế giới. 

Bộ đồ lót mềm mại thân thiện với làn da màu trắng nhạt lần đầu tiên xuất hiện trong tầm mắt tôi. Nếu nó không cong lên một chút thì có vẻ như nó thực sự đã ăn khớp với mông. Đúng lúc tôi muốn cởi nó ra… tràn đầy ham muốn, tôi dường như phớt lờ việc mẹ tôi không hề ngủ. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói thầm rằng tôi không được phép cử động thêm nữa. Cô ấy không nói, và cơ thể cô ấy không phản ứng theo bất kỳ cách nào khác. Tư thế của cô vẫn không thay đổi, bất động và kiên quyết. 

Nói thật, tôi đã trải qua rất nhiều trận chiến, tôi không còn sợ bị mẹ bắt quả tang nữa. Ít nhất trong đêm nay, tôi đã không hề sợ hãi. 

Sau chưa đầy mười giây bế tắc, tôi buông quần mẹ ra, đặt lòng bàn tay thấp hơn một chút trên eo mẹ và xuyên qua lớp quần lót mỏng, ngón giữa chạm vào lối vào phía trên khe mông. 

Người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi duỗi mông ra sau và thậm chí còn thon gọn hơn, tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo của mông cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Tôi lại nhìn mẹ, chờ xem bà có phản kháng gì nữa không, nhưng chẳng còn gì nữa. Tôi đã điều chỉnh các biện pháp của mình cho phù hợp với điều kiện địa phương và trước tiên hãy cảm nhận những gì tôi có thể chạm vào trước mặt. Tôi xòe rộng năm ngón tay ra, ngón giữa thọc vào rãnh mông với quần lót của mẹ. Các ngón tay khác ấn và ấn vào mông, cảm giác căng cứng, đàn hồi và mềm mại lần lượt xuất hiện; ngón giữa bị hai mông ép vào rãnh sâu, mông bị các ngón còn lại ấn nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu giống như một quả bóng căng thẳng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không ngăn cản những hành động phù phiếm và khiêu dâm của tôi. Có lẽ là do lúc đầu tôi có vẻ không muốn cởi đồ lót của cô ấy nên tôi có chút điểm mấu chốt. Tuy nhiên, cô ấy từ chối cho tôi cởi quần đùi của cô ấy, điều này chỉ cho thấy phần nổi của tảng băng trôi. Dường như muốn nói rằng trước khi lộ diện hoàn toàn, vẫn còn chỗ cho sự dè dặt và đoan trang, giữ lại cảm giác xấu hổ về mặt đạo đức. 

Cảm giác đêm nay khác với đêm ở khách sạn. Dù sau này là sự tiếp xúc thân mật nhưng đêm nay là nơi cấm mẹ tôi chạm vào khi bà ý thức được rằng đó là tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối vì không được nghe thấy những tiếng rên rỉ nồng nàn của mẹ. 

Dường như tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. Sờ sờ ngực và mông, trong giây lát tôi cảm thấy thế là đủ. Tôi không khỏi siết chặt hai chân lại để kích thích con cặc nhỏ của mình, khiến khoái cảm thể xác và tinh thần càng thêm mạnh mẽ. 

Tôi thực sự không có ý định đẩy nó đi xa hơn nữa, với tôi bây giờ thế là đủ rồi. Cho đến khi, tôi đã lún sâu vào rãnh mông của mẹ, thỉnh thoảng ngón giữa trượt nhẹ nhàng, dần dần hít vào một hơi thở ấm áp mơ hồ. Dù ngón tay tôi không cảm nhận được hơi ẩm nhưng hơi thở này chắc chắn tồn tại, giống như môi trường suốt ngày mưa dầm, ẩm ướt. 

Cảm giác mới nhất được cảm nhận trên các ngón tay của tôi, và cuối cùng nó lan ra toàn bộ cơ thể tôi, rồi hội tụ thành một tín hiệu mạnh, được gửi đến con cặc cứng ngắc của tôi. 

Dường như có một giọng nói nói với chú gà con của tôi rằng nguồn hơi ấm và hơi ẩm chính là nơi nó sẽ kết thúc đêm nay; cho dù không biết và nguy hiểm, một đầm lầy kiểu cát lún ẩn mình trong vùng đất màu mỡ, chú gà con nóng bỏng của tôi cũng phải chui vào, chìm vào và sống sót. 

Thế là tôi dùng tay phải kéo mạnh mông mẹ để cố định lại vóc dáng. Tôi cũng hơi nhấc mông lên, lén cởi quần đùi và quần lót bằng tay trái. Phần trên của quần ôm lấy dương vật cương cứng của tôi. Khi nó tách ra, nó nảy lên bụng tôi, chứng tỏ độ cứng và khả năng giải phóng đã bị kìm nén từ lâu của nó. Nó giống như một khẩu pháo thép nhỏ được trang bị băng đạn phóng và chuẩn bị trút hỏa lực vào vị trí của kẻ thù.

Tôi di chuyển cơ thể theo hướng nó chỉ, tiến lại gần mẹ hơn. Nó tình cờ chỉ vào phần dưới đôi chân tròn trịa của mẹ tôi và phần trũng phía sau đỉnh mông của bà.

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim nhưng đều nói về kỵ binh; Tôi đã đọc những cuốn tiểu thuyết mô tả chi tiết về họ, nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nên không thể liên hệ được; Tôi tình cờ nhìn thấy phần thân dưới của mẹ nhưng trí nhớ hình ảnh của tôi đã bị ham muốn cuốn trôi nên thực ra tôi vẫn chưa quen với cấu tạo của phụ nữ, đặc biệt là phần thân dưới. 

Tôi chỉ dựa vào bản năng, mong muốn gà con của mình vào vùng cấm càng sớm càng tốt. Tôi thậm chí còn phớt lờ việc mẹ tôi lúc này vẫn còn mặc hai mảnh quần áo ở phần thân dưới. 

Không chuẩn bị tinh thần nhiều, sự bế tắc trong tia chớp đã kéo dài đủ lâu, và sự phòng thủ của mẹ tôi đã bị phá vỡ ở một mức độ nào đó. Tôi thật độc ác, kéo chiếc quần đùi của mẹ xuống, nhét vào giữa đùi mẹ. 

Cặp mông tròn trịa được bọc trong quần lót cuối cùng cũng lộ ra ngoài hoàn toàn. “Hả?” mẹ tôi bối rối. Ngay khi cô ấy chuẩn bị quay lại, tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và giữ xương hông của cô ấy để ngăn cô ấy lại. 

Chúng tôi không nói chuyện và bí mật tranh giành sức mạnh. Mẹ tôi đang nằm nghiêng không thể sánh được với sức lực của cả cơ thể tôi trong tay tôi. Cảm nhận được sự bướng bỉnh của tôi, tôi đành phải hét lên như muỗi: “Này…Lý Ngọc Thanh…đừng đi quá xa” rồi bỏ cuộc quay lại. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy chiếc quần lót của mình vẫn còn trên người nên đã để chiếc quần đùi đó đi. Tôi đoán cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ chỉ chạm vào chúng một cách hời hợt. 

Mặc dù chiếc quần lót che gần hết mông nhưng những cơ bắp săn chắc khiến nó trông đầy gợi cảm, tròn trịa và phồng lên, những phần hở ra cũng thanh tú và mịn màng như một tấm ngọc, tỏa ra khí chất quyến rũ cho chàng trai phía sau. Miệng tôi khô khốc, lơ đãng nên không nhịn được buông xương hông của mẹ ra mà chạm vào cặp mông tròn trịa đầy cơ bắp. 

Hài lòng, mẹ nắm lấy một nắm mỡ nhưng không nhờn, dùng ngón tay xoa mông bên ngoài quần lót, một miếng thịt mông to màu trắng, “A... con không được chạm vào…”, mẹ thực sự hơi vặn vẹo, như muốn bày tỏ sự không hài lòng, nhưng giọng nói lại hơi yếu ớt, mềm mại. Tất nhiên mẹ tôi sẽ không cho phép chuyện xảy ra tiếp theo, và ngay cả chuyện xảy ra bây giờ cũng không phải là mong muốn của bà. Tuy nhiên, sự vô lý của cha cô ở ngoài phòng đã khiến cô chấp nhận số phận của mình, còn sự bướng bỉnh của con trai khiến cô phải chấp nhận số phận của mình. Lúc này tôi mới suy đoán nguyên nhân khiến đêm nay mẹ tôi dần dần thỏa hiệp.

Mông của mẹ tôi dường như nổi da gà khi tôi chạm vào, và phía sau tai của mẹ dường như hơi đỏ lên. Cuối cùng cô ấy đã xấu hổ thay vì tức giận? Khi một người phụ nữ nhút nhát, sự phòng thủ của cô ấy thực sự bị phá vỡ rất nhiều, nhưng lúc đó tôi không hiểu điều này. 

May mắn thay, tôi biết mình nên theo đuổi chiến thắng trong lúc mẹ đang “làm phiền”! 

Sau khi chạm vào một nắm nephrite, mắt tôi bị thu hút vào chỗ phình ra ở dưới rãnh hông sâu và gốc đùi, từ đó lộ ra vài sợi lông hơi xoăn. Lúc đó tôi cảm thấy dưới cặp mông săn chắc, đây dường như là điểm đột phá thực sự. 

Được che phủ bởi lớp quần lót, nó vẫn khiến tôi có cảm giác nó đầy đặn, như đang tỏa ra hơi nóng dày đặc như sương trắng và khói. Tôi tưởng tượng rằng hình dáng thực sự bên trong sẽ giống như một chiếc xúc xích mini. 

Nói chung, nó thật quyến rũ. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng. Dương vật lộ ra ngoài của tôi cứng đến mức đau nhức. Vào lúc này, đó lại là một sự cương cứng quá mức và không thể kiểm soát được. 

Mẹ tôi dường như biết rằng tôi đang nhìn vào vùng cấm của bà. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng sau tai cô ấy càng lúc càng dữ dội, và cả đầu cô ấy vùi dưới gối. 

Dù mẹ tôi có mơ tưởng đến đâu, bà cũng cho rằng những gì tôi làm những ngày này chỉ là sự tò mò của tuổi mới lớn về người khác giới, và những tương tác, tương tác hơi khác thường giữa mẹ và con. Mối quan hệ giữa mẹ con không tránh khỏi xen lẫn dục vọng tội lỗi và mãnh liệt, làm xáo trộn thể xác và tinh thần của cô, đôi khi cô không thể thoát khỏi những phản ứng sinh lý bình thường. 

Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ rất lâu. Mẹ tôi dù có xấu hổ đến đâu cũng không thể không muốn xem chuyện gì đang xảy ra với tôi. 

Đầu tiên cô ấy khoanh tay, giơ cẳng tay lên, ngẩng đầu quay về phía tôi, chớp chớp mắt nhìn tôi, đôi mắt trong veo như một vũng nước trong vắt đang chảy. Dù khuôn mặt cô ấy không buồn cũng không vui nhưng những gợn sóng trong mắt cô ấy khiến tôi phát điên. Hơn nữa, khi cô nói, giọng nói thanh tú của cô cực kỳ nhỏ, nhưng lại có sức lôi cuốn hấp dẫn: "Tiểu súc sinh... con còn muốn gì nữa... bố con đang ở bên ngoài." 

Một dấu vết của sự quyến rũ lại xuất hiện trước mặt tôi một lần nữa. Những lời nói như vậy khiến tôi mơ mộng, đưa ra nhiều cách giải thích tục tĩu, chi phối thân tâm tôi. Cô ấy không mắng tôi gay gắt, không ngăn cản tôi, và trong mắt cô ấy vẫn có vẻ tội lỗi như vậy. Trong cuộc trò chuyện, bố tôi cũng được nhắc đến khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. 

Tôi áp cả người lên, áp vào một núi thịt chín chắn và mềm mại, “A…”, mẹ úp mặt vào gối thở nhẹ. Tôi cảm thấy toàn thân người phụ nữ dưới mình đang run rẩy. 

"À... có chuyện gì với cậu vậy?" Mẹ tôi bị tôi ghì xuống bất mãn nói. Tôi nắm lấy một bên vai của cô ấy bằng một tay và đặt nó vào sau đầu cô ấy. Tôi ngửi mùi tóc thơm mùi dầu gội và thở một cách nặng nề; tay phải của tôi vẫn đang vuốt ve mông cô ấy một cách ngang ngược. 

Eo mẹ tôi lắc mông mấy cái, như muốn vứt tôi đi, nhưng tình huống đặc biệt, mẹ không dám dùng quá nhiều sức để tránh gây ra tiếng động lớn. Đối với tôi, đây có vẻ là một phản ứng tích cực. 

Tôi cảm nhận được cặp mông đàn hồi mềm mại của mẹ ấn vào bụng dưới của tôi như một bán cầu, tiếp thêm nhiên liệu cho phần bụng dưới vốn đã tê cứng và sưng tấy của tôi. Con cặc sắc như kiếm chỉ muốn xuyên thủng mọi thứ. Tôi đẩy mông liên tục, để cặc cọ vào quần lót, hở mông và đùi của mẹ. Chỉ bằng cách này, vết sưng tấy mới có thể thuyên giảm. Có những làn sóng tê liệt. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu để lại những vết sáng trên vải quần lót của mẹ tôi. 

Con gà chưa trúng đích nên tôi không chủ ý dùng tay dẫn dắt. Tôi chỉ để nó tự tìm động tiên ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi đặt tay phải lên mông, đi vòng quanh cơ thể mẹ, nhét vào trong áo phông, vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ dưới thân mẹ. Tôi ở lại một lúc, tiến lên và nhìn sơ qua chiếc áo lót. Tôi cầm bộ ngực tròn trịa trong tay và kẹp cái nụ hơi cứng lại giữa các ngón tay. 

“Ừ…”, mẹ tôi thở dài một tiếng, rồi có vẻ xấu hổ và tát vào tay tôi. Giọng cô ấy hơi run, nhưng cô ấy vẫn nói: "À... anh vẫn chưa đứng dậy được." Sau đó, ngoại trừ tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề phả ra từ gối, cô không còn ý định phản kháng nữa. Người phụ nữ trưởng thành bên dưới rơi vào tình trạng bối rối trước sự "trêu chọc" của con trai trong đêm kỳ lạ này. 

Phải chăng mẹ tôi không biết được ác niệm tột cùng của tôi, hay mẹ sợ nếu chống cự quá mức thì người ngoài phòng sẽ biết, nhất là bố tôi? Nghĩ tới đây, trong lòng tôi mỉm cười đắc ý, nhưng lại không dám lộ ra ngoài. Mẹ tôi lúc này thực sự không còn sức răn đe. Tôi chỉ coi đó là một sự náo động muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Bởi vì động tác của cô ấy có vẻ như thế này nên cái mông to mềm mại của cô ấy vẫn đang cố gắng “đẩy” tôi ra, nhưng theo tôi, nó giống như đang cong ra sau và liên tục điều chỉnh góc độ, như thể nó đang cố nuốt chửng dương vật của tôi. Lúc này, dưới sự khao khát cháy bỏng của bản thân, tôi cảm thấy hơi choáng váng và cảm thấy mẹ mình là một người phụ nữ dâm đãng. Ý nghĩ này càng làm tôi thêm xấu hổ, sự tương phản giữa sự thiêng liêng về thân phận của mẹ tôi với sự sa đọa lúc này đã tạo nên một sức hấp dẫn khó cưỡng. Nó gần như khiến tôi đạt cực khoái nội sọ, và sự phấn khích khiến cặc tôi đập vài lần. 

Tay tôi chạm vào sự mịn màng và mềm mại của bộ ngực lớn, tôi cảm nhận được sự căng cứng và đàn hồi của mông và không biết ẩm ướt và ấm áp ở háng tôi, tôi nghe thấy tiếng vo ve của mẹ dường như yếu đuối và thanh tú bên tai, đồng thời tôi còn ngửi thấy mùi thơm của tóc và hương hoa lan thơm ngát trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Mọi trải nghiệm giác quan đều khiến tôi cảm thấy ham muốn, giống như bị một dòng điện cực nhỏ chạy qua. 

Hồi lâu, mọi ý thức đều dồn vào con gà nhỏ. Nó là người chỉ huy, mọi thứ phải phối hợp với nhau để thỏa mãn cảm xúc của nó. 

Thế là tôi cố gắng hết sức để không gây ra bất kỳ tiếng động nào, tôi dẫn đầu và dùng sức, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ không ngừng va chạm cọ xát với cặc tôi như thể nó chủ động; cộng với sự kích thích do tôi chơi đùa với bộ ngực lớn và núm vú của mẹ, mẹ tôi phát ra những lời thì thầm vo ve, và tôi có thể nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng từ sau tai. 

Tôi nhìn xuống, quan sát điều gì đang xảy ra với cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Với sự giúp đỡ của đôi mắt, tôi không còn chọc và chém ngẫu nhiên một cách mù quáng nữa. Tôi cố gắng dùng dương vật nhỏ bé của mình thay thế ngón giữa trước đây, cố gắng thật mạnh để chen vào khe núi đã chia đôi mông mẹ tôi thành hai phần. Chỉ là mông săn chắc, hơi bĩu môi, quần lót đầy đặn, giúp bảo vệ mông rất tốt. Dương vật của tôi dày hơn và dài hơn ngón giữa nhưng không linh hoạt bằng ngón tay. Khi thọc vào mông sẽ bị lớp vải mềm dội lại. Tôi không thể chen vào và không thể tận hưởng cảm giác bị hai mông kẹp chặt.

Hành động này thực sự không khơi dậy được phần nhạy cảm của mẹ tôi. Tôi chọc mẹ mấy lần nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì. Điều này khiến tôi cảm thấy chân thực hơn một chút, tôi tự cho mình là đúng khi nhận ra sự kiềm chế của thân thể mẹ tôi. Cô không phải là một kẻ cuồng dâm quá khích, sẽ gặp rắc rối khi chạm vào cơ quan sinh dục của nam giới và không thể tự thoát ra được. Nhưng mắng là khó tránh khỏi: “Con không nghe lời mẹ, sao dám động vào chỗ nào?”

Sau này tôi mới biết, thứ nhất, mẹ tôi quả thực đã bị ảnh hưởng bởi cách cư xử vô lý của bố trong ý thức bình thường và đạo đức làm mẹ của bà; thứ hai, tôi mới chơi đùa được một thời gian ngắn (mặc dù tôi đã đi rất lâu) và cô ấy đã lầm tưởng rằng người chọc vào vùng cấm của cô ấy vẫn là một ngón tay, đến mức này. Cô ấy không cởi quần lót, chỉ dùng ngón tay chạm vào, chạm vào hầu hết những bộ phận quan trọng; từ đầu đến cuối chỉ là một người mẹ thỏa mãn sự tò mò của con trai mình bằng chút dè dặt, coi đó như một kiểu tương tác trong gia đình, hơi khác thường một chút, nhưng chỉ là không được người ngoài biết đến, chỉ coi đó như một điều riêng tư nhỏ bé trong mỗi gia đình, sẽ luôn có. 

Chỉ cần bên thứ ba không biết thì sẽ không ảnh hưởng đến trật tự công cộng, thuần phong mỹ tục. 

Quay lại hiện trường, con gà trống tuy đã cương cứng và sưng tấy nhưng tôi lại liên tưởng đến nó như một con cá chạch trơn trượt, không xương lộ ra trên bãi triều. Tôi nóng nảy và lo lắng đến mức chỉ muốn tìm một cái hố bùn có đủ nước. Tôi xoay ba vòng bốn lần cũng không thể xuyên qua rãnh mông được bảo vệ bởi quần lót. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của tôi gần như làm cho phần vải này trở nên trong suốt. Điều này khiến tôi mất kiên nhẫn và sẵn sàng bỏ đi, tôi cảm thấy bất lực và bất lực như bị nắm đấm đánh vào bông. Mẹ tôi hình như cũng đoán được tâm trạng của tôi, nghĩ rằng tôi đang mệt, liền dùng cặp mông như đĩa đệm huých tôi trở lại như để tiếp thêm động lực cho tôi rồi nói: “Mệt thì đi ngủ đi, còn làm trò lừa nữa”. 

Nghe xong, tôi lập tức cảm thấy không vui, như thể người phụ nữ mình yêu khinh thường một năng lực nào đó, tôi càng cố chấp hơn. 

Dưới sự “từ chối” của dải quần lót, dương vật của tôi dần mất đi độ chính xác và càng ngày càng chọc vào. Cuối cùng, nó vô tình trượt và chạm vào một chỗ phình to, mềm mại trên đầu quy đầu của tôi. Có vẻ như nguồn hơi ẩm ở phần dưới cơ thể tôi là ở đây. 

"Hmm... hum...", người mẹ nói dài và cứng ngắc, cơ thể bà run lên không thể nhận ra. Phản ứng của mẹ khiến tôi phấn khởi, tràn đầy năng lượng và cho tôi cảm giác thành tựu như một người trẻ. Phản ứng của cô ấy vào lúc này khiến tôi nhớ đến sự quyến rũ và bối rối của cô ấy trong cảnh ân ái của cặp đôi họ. Mẹ tôi, người thường kiêu ngạo và mạnh mẽ, cuối cùng cũng bước vào trình tự này do hành vi của tôi, cho dù nó không đến mức này, và bà còn tỉnh táo. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi dường như đã dày lên một chút. Tôi không khỏi ấn đầu mình vào điểm mềm mại này và dùng quy đầu xoa xoa vài lần. Qua lớp vải, một hơi ấm ẩm ướt cũng được truyền vào lớp vải của tôi, khiến tôi cảm thấy thật vui sướng. 

“A… dừng lại… đừng chạm vào đó…”, mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng. Vì không dám tăng âm lượng, toàn thân run rẩy như người bị đè nén, hai chân vô thức kẹp vào nhau, cặp mông đầy đặn nối với đầu đùi, kẹp chặt cặc tôi, gói ấm. Cảm giác bị bao bọc gần như khiến tôi mất bình tĩnh, mùi ẩm ướt của vùng mềm mại ở đó tràn ngập không khí thêm một chút, giống như một hồ nước suối tràn ra, thấm đẫm căn phòng, khiến người ta cảm thấy dễ chịu từ đầu đến chân. Tôi hít một hơi dài và phải để con gà rời đi. Tôi cảm thấy mình vẫn có thể tận hưởng nó lâu dài và tôi không muốn từ bỏ cánh tay của mình quá nhanh. Rất khéo léo, chính việc tôi vô tình rút lui kịp thời đã khiến mẹ không cảm nhận được vật vừa chạm vào vùng cấm của mình. 

Tôi rời đi vì quá ngạc nhiên. Mẹ tôi dường như nghĩ rằng tôi đang cười nhạo phản ứng xấu hổ của bà, và bà có chút xấu hổ nhéo mạnh cánh tay trái của tôi, cánh tay vẫn đang ôm lấy vai mẹ tôi. 

Tôi không còn đặt phần thân dưới của mình lên cơ thể mẹ nữa. Tôi muốn tạo không gian để quan sát tốt hơn nơi quý giá này. So sánh nó với cấu trúc phần thân dưới của tôi, tôi tự hỏi đây là phần gì? Ống bài tiết bí mật? Phản ứng rõ ràng như vậy, chẳng lẽ lại là nơi sinh của tôi sao? Nhưng tại sao cánh cổng lại mở ra từ phía sau? 

Hãy nhìn kỹ hơn. Tấm vải túi dưới rãnh mông bị lấp đầy bởi một thứ gì đó không rõ. Đó là phần đầy đặn vừa được chạm vào. Có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc so với màu trắng của tổng thể quần lót, như thể nó đã bị ngâm bởi chất lỏng, hoặc như thể những bóng đen đang tỏa ra từ bên trong. Sắc tố màu tím sẫm kéo dài từ dải quần lót, không gây khó chịu nhưng có vẻ gợi tình cụ thể. Miếng thịt này kéo căng đũng quần của mẹ đến hình dáng tổng thể giống như hai con sâu béo cạnh nhau, kẹp một khe núi nông ở giữa. 

Tôi không cần phải dùng tay để cảm nhận nó. Nhìn hình dáng và hơi thở ấm áp dường như ở đó, tôi biết đó là mảnh đất màu mỡ. Vâng, chỉ có thể mô tả màu mỡ. Nó cũng cực kỳ mềm mại. Tôi không thể tìm thấy một điều gì phù hợp trong tâm trí để mô tả sự mềm mại của nó. Sự mềm mại này phải là duy nhất, giống như chất lỏng tụ lại với nhau để tạo thành. Tôi có thể dễ dàng chọc vào và làm biến dạng nó, nhưng tôi biết rõ ràng đó là một miếng thịt nhỏ còn mềm hơn bông. Tôi nghĩ thật tuyệt vời, dưới cặp mông săn chắc của mẹ, tôi không ngờ lại có bộ phận thịt như vậy. 

Những cơn gió lạnh và ẩm ướt thổi qua người tôi vào ban đêm, làm dịu đi đôi chút bồn chồn. Tôi nghĩ đến những cảnh cày ruộng dưới cái nắng như thiêu như đốt, trông giống như những bức tranh cổ. Đất đai màu mỡ cũng cần được cải tạo không ngừng. Sau khi xới đất cần rải phân bón. Những con bò già sẽ không phàn nàn về đau khổ và mệt mỏi. Chỉ có những người đứng sau đang làm việc chăm chỉ dưới mồ hôi như mưa. Mảnh đất màu mỡ trước mắt chúng ta cần loại máy cày nào? Điều quan trọng là cả đời chỉ có một con bò già có thể lái qua nó được sao? Có lẽ con bê cũng nên học cách trồng dưa từ Sangyin.

Trong đầu tôi hiện lên vài hình ảnh bố cày ruộng, nhưng đất dần dần chuyển từ chỗ được đào lên từ lớp đất tơi xốp sang chỗ nước ngầm nhớp nháp phun ra, thấm đẫm từng mảnh. Tôi có linh cảm rằng nếu tôi kiên nhẫn và tiếp tục cày, mảnh đất màu mỡ trước mặt sẽ phun ra mật hoa, chủ nhân của mảnh đất màu mỡ nhất định sẽ cho tôi một phần thưởng bất ngờ; hơi thở ẩm ướt tràn ngập đùi tôi và trở thành động lực và nền tảng của tôi. 

Tôi dựng thẳng cái cày dưới háng mình. Đúng hơn là nó giống như một cái chày sắt nóng đỏ, hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Nó trông mỏng và mềm mại, giống như da ngón tay của tôi. Phần chóp chỉ có thể lộ ra khi nó đã cương cứng. Tôi hướng dẫn nó cuốc mảnh đất màu mỡ đã quấn trong quần lót của mẹ. 

Vừa chạm vào chỗ mềm mại đó, tôi liền kêu lên: “Ừm…” Người mẹ ở bên dưới ôm chặt lấy vai tôi, phát ra một tiếng rên dài như bị rắn mềm tấn công. 

Con gà của tôi cảm thấy ấm áp và dường như có một luồng khí nóng thoát ra qua lớp vải trước mặt tôi. Nhìn mấy sợi tóc xoăn lặng lẽ nhô ra từ hai bên tấm vải hình chữ nhật phía dưới, tôi không khỏi muốn ngửi thấy mùi của nơi này. Thật nực cười khi một con người lại có thể thèm muốn đến phần “bẩn thỉu” nhất của người khác. Nghĩ đến chuyện đêm khách sạn trước đó và sự việc kỳ lạ là “bôi thuốc”, miệng là nơi dễ lộ nhất nên đành bó tay. 

Nhưng dù có đẩy mạnh miếng thịt mềm đầy đặn này thế nào, tôi cũng không bao giờ nhìn thấy được hình ảnh như mình mong đợi. Không có hơi ấm nhưng không có súp nóng. Mẹ tôi cũng lấy lại bình tĩnh và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn sau lưng mẹ. Cô ấy thậm chí còn không buồn mắng tôi. 

Có thể là phương pháp đó sai? Hay chiếc quần lót đã tiêu tán động năng của tôi? Tôi nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra mập mạp và mềm mại này, trong lòng chợt có một ý nghĩ run rẩy. Chỉ cần tôi mở đũng quần lót che nó ra, chẳng phải tôi sẽ phát hiện ra và chạm vào da thịt sao? Lúc này mẹ tôi hoàn toàn không thể ngăn cản được, nó chỉ là một mảnh vải nhỏ như vậy mà thôi. Tôi vẫn không hiểu tại sao mình lại không làm điều đó ngay lập tức. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là những hành vi đó của các bộ phim đảo quốc và tôi quyết định noi theo chúng. 

Cày, mà sẽ thẳng xuống. Con gà nhỏ điều chỉnh động tác và bắt đầu gắp, cạy, cắt hai chiếc bánh bao thịt nhỏ như cắt lớp mỡ dày. Nó không thể chống lại được chút nào. 

Sau khi tôi thay đổi động tác “À… đừng… không… con không thể làm được điều này”, mẹ tôi yếu ớt và liên tục rên rỉ một cách tế nhị. Như được truyền cảm hứng, tôi trở nên sung sức hơn, dùng dương vật cạy miếng thịt mềm mại ra, “Ừm…”, mẹ tôi lắc người trước, sau đó tựa đầu vào gối, lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, như đang tự xoa mặt mình. Phản ứng này dường như ngăn cản tôi làm điều này, nhưng những gì cô ấy tạo ra rõ ràng là một tiếng vo ve bị bóp nghẹt dễ chịu. Đáng tiếc, chất lỏng rỉ ra từ đầu ma đã được dùng hết trong lần cào trước, chưa có chất mới mọc lên, nếu không tôi có thể dùng chất lỏng của chính mình để bón phân và tưới tiêu cho vùng đất màu mỡ này. 

Ham muốn trong cơ thể tôi luôn ở mức cao nhất. Đầu óc tôi trống rỗng và hưng phấn, tay phải tôi siết chặt ngực mẹ, có lúc kiêu ngạo, có lúc thô bạo. Tôi phớt lờ cái nụ và chỉ chà xát nó một cách ngẫu nhiên mà không có bất kỳ quy tắc nào. 

"Chà... chúng ta không thể làm điều này nữa." Mẹ tôi thở hổn hển, mông vặn vẹo như muốn trốn tránh. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn và ham muốn. Chỉ cần nhìn cận cảnh phản ứng của mẹ, tôi đã nghĩ dù không chạm vào thứ gì cũng thấy hài lòng. Đây là điều tôi luôn mong đợi và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tay phải của tôi gần như nhấc thân trên của mẹ tôi ra khỏi giường, tôi bắt được con thỏ trắng to lớn một cách rõ ràng và không hề dè dặt. Có lẽ mẹ cho rằng tôi quá thô lỗ nên mẹ tôi dùng một tay nắm lấy vai trái của tôi và siết chặt để điều khiển chuyển động của cơ thể thanh tú của mẹ. Tay còn lại của cô ấy giữ lấy bàn tay phải đang xoa ngực của tôi, làm giảm sức lực của tôi, như thể cô ấy đang hướng dẫn tôi nắm lấy ngực cô ấy. Đây là cảnh chỉ có thể thấy trong AV nhưng tôi không ngờ mẹ tôi cũng làm được. Lúc này, trong mắt tôi, mẹ không còn là một người mẹ nữa mà chỉ là một người phụ nữ từng trải, có thể thỏa mãn những ham muốn của tuổi mới lớn. 

Con cặc nhỏ của tôi cứ tò mò và gãi cái túi thịt nhỏ dưới mông mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi cảm thấy tinh trùng của mình lỏng ra. 

"Hmm...hả?" Đột nhiên, mẹ tôi sững người, như thể vừa phát hiện ra điều gì đó. Giọng nói đầu tiên rất quyến rũ, và tôi có thể cảm thấy giọng nói thứ hai của cô ấy đầy nghi ngờ. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của mẹ, đà phun trào của tôi lúc đó co lại, sau đó tôi cảm thấy oxy trong toàn bộ không gian bị hút hết, khiến tôi có cảm giác nghẹt thở. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi lần lượt chạm vào tay tôi như thể nhận được tín hiệu nào đó, rồi nhanh chóng di chuyển vòng sang đùi bà, chiến trường chính của tôi. 

Không tránh khỏi, tay cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, “Ừ”, cô ấy che miệng kêu lên, giống như một con thỏ sợ hãi, hoặc như gặp phải chuyện gì đáng sợ, cô ấy rút tay lại theo phản xạ.

“Lý Lý Ngọc Thanh... con cởi quần rồi à?”, giọng mẹ tôi run run, tôi có thể cảm nhận được sự bàng hoàng và tức giận của bà. 

Con trai ruột của cô thực sự đã có phản ứng sinh lý với cô, thậm chí còn sử dụng cơ quan đặc biệt của nam giới để chạm vào nơi cấm mà anh ta không nên ở. Nếu sau này anh ta phát hiện ra, điều gì đó không được thế giới và quy luật tự nhiên dung thứ sẽ xảy ra.

Dù người mẹ có tự lừa dối mình đến mức nào thì mẹ cũng nên nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Thì ra vừa rồi người gây rắc rối không phải là đôi tay. Mặc dù chiếc quần lót vẫn còn đó và không có gì đáng kể xảy ra, nhưng sự cương cứng của dương vật đã cho thấy đứa con trai không phải đi giao tiếp với gia đình mà là ham muốn trần trụi giữa nam và nữ!

Mẹ tôi lật người lại và dùng tay nâng phần thân trên của mình lên tạo thành một góc 45 độ với giường. Cô ấy nhìn tôi. May mắn thay, tôi đã kéo quần lên và giấu đi dương vật của mình. Mái tóc của mẹ rối tung che đi một phần khuôn mặt và cả đôi mắt của mẹ, nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh nhìn lạnh lẽo và lạnh lùng trong mắt mẹ. Gió mát thổi qua ngoài cửa sổ, ngoài cửa có rất nhiều người. Có thể là một cơn bão? Tôi hơi hoảng sợ. Tôi nuốt nước bọt và hít thở không khí. Môi tôi bỏng rát, miệng khô khốc nhưng tôi không dám liếm. Tôi không dám đối mặt trực tiếp với mẹ, giống như một tên tội phạm bị vạch trần tội ác đang chờ bị trừng phạt. Lần này có phải quá vội vàng không? 

Đó thực sự chỉ là lỗi của tôi? Chẳng phải chính mẹ tôi cũng góp phần vào tình hình này sao? Nếu cô ấy có thể nhận ra điều này thì tôi không cần phải sợ hãi. 

Nếu không có người ở phòng khách, mẹ tôi chắc đã mắng tôi và dạy tôi một bài học. Nhưng do những hạn chế về môi trường nên tôi không thể làm gì được, đó là lý do tại sao vừa rồi tôi rất tự tin. 

Rõ ràng đã xảy ra chuyện gì đó không thể diễn tả được, nhưng cơn tức giận chỉ có thể đè nén trong lồng ngực, cô nói nhỏ nhẹ, không có vẻ gì là đáng sợ. Mẹ mím chặt môi, khuôn mặt nhăn nhó xấu xí như mắc nghẹn trong cổ họng, cơ mặt như đang đập nhẹ, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng như sương tuyết. Tôi để ý thấy cô ấy liếc nhìn háng tôi, như thể muốn tìm bằng chứng nào đó. May mắn thay, tôi đã định vị được con cặc của mình. Mặc dù nó không hoàn toàn mềm, nhưng cũng không thể thấy được nó đang ở trạng thái cứng. 

Tuy nhiên, đôi mắt của người mẹ mở to đầy giận dữ và những cảm xúc phức tạp hơn một chút. Cô ấy nhìn tôi như thế không chỉ để “cảnh báo” tôi mà còn để hiểu rõ hơn về cơ thể và tâm trí của tôi. Một lúc sau, nét mặt anh biến thành nụ cười, anh tự gật đầu “khen” tôi như thể đang “châm biếm”. 

Với đôi mắt lang thang, chắc hẳn anh ấy đang suy nghĩ rất nhiều điều? Chẳng hạn, nên dùng cách giảng dạy nào để đối phó với tôi? Chẳng hạn như trách nhiệm không thể tha thứ của chính cô. Bỏ sự thật sang một bên, chẳng phải cô ấy không sai chút nào sao? 

Cô ấy không nói được, và thật khó để tôi nói được. Chỉ bị soi mói như thế này thôi cũng khiến tôi khó chịu. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định “chia tay”. Giả vờ thoải mái, thờ ơ, anh lẩm bẩm: “Ngủ đi”, rồi quay lưng về phía mẹ, nằm nghiêng để không phải đối mặt với ánh mắt sát khí của bà. 

Đức tính vô liêm sỉ của tôi khiến mẹ tôi bực mình, vì bà lặp lại chiêu trò cũ, nhéo eo tôi một cách hung ác và nghiến răng nghiến lợi: “Đừng giả chết vì con”. Cơn đau khiến toàn thân tôi cong lên. Than ôi, tối nay tôi không biết mình đã bị bao nhiêu lần nữa. Tôi đoán vùng bị ảnh hưởng sẽ bị bầm tím khi tôi thức dậy vào sáng mai. 

Tôi bất động trong giây lát và sau đó tôi cảm thấy có cảm giác áp lực sau tai khiến tôi hoảng sợ. Mẹ tôi muốn làm gì với tôi? Giọng nói vô cảm của mẹ vang lên bên tai tôi: “Hãy giải thích cho mẹ biết vừa rồi con muốn làm gì.” Sau khi nghe những lời nói thẳng thắn của mẹ, hầu hết sự căng thẳng trong lòng tôi đều tan biến. 

Người mẹ tiếp tục hỏi: “Mẹ có đồng ý với con làm điều này không?” 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Vậy anh không ngăn cản em”, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn. Đó là sự đồng ý của bạn trong suốt chặng đường. Dù bạn có thừa nhận hay không thì cảm giác ranh giới giữa mẹ và con trai đã biến mất từ ​​lâu. 

Nhưng khi những lời này đến tai mẹ tôi, rõ ràng bà đã dừng lại. Tôi có thể cảm nhận được sự do dự và trì trệ của cô ấy vào lúc này. Một lúc sau anh mới nói: “Này, nếu có người phát hiện ra thì gia đình chúng ta cũng không còn phải làm người tốt nữa đâu”. 

Nhưng tôi nghĩ: Trong chính gia đình mình, đằng sau những cánh cửa đóng kín, nếu bạn không nói cho tôi và tôi cũng không kể thì ai biết được. Có lẽ những gia đình khác còn có nhiều bí mật thầm kín hơn. Trong chính ngôi nhà của mình, bạn không nên phơi bày nỗi xấu hổ của gia đình mình cho người khác; ở nhà khác, bạn nên cố gắng hết sức để không bất kính. Tôi nghĩ lúc đó, theo lẽ thường đơn giản này, có lẽ việc vi phạm quan hệ mẹ con không có gì mới, nhưng người ta không nói đến. 

Có rất nhiều phụ nữ bị bỏ lại ở nông thôn. Mẹ con nương tựa vào nhau suốt đời, ít có sự riêng tư. Bản chất sinh học của con người không thể bị xóa bỏ và những hành vi khiêu dâm có thể không xảy ra. Tôi có thể nghĩ ra điều vớ vẩn này, và tôi hy vọng mẹ tôi cũng hiểu được nhưng tôi không nói ra.

Kỳ thật dựa vào kiến ​​thức của chúng ta, chúng ta đều biết loại chuyện này là không đúng, nhưng nói ra cũng không có cách nào bắt đầu. Mẹ tôi cũng không thể tìm ra những quan điểm thông thường và đạo đức có hệ thống để chỉ ra những sai lầm của tôi. Tính cách của người mẹ sẽ không nhận lỗi của mình. 

Điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là bịt tai và tiếp tục giả chết. Có lý khi tôi nên lợi dụng sự đột phá này để thổ lộ tâm tư và ước muốn tuổi thanh xuân của mình, dùng sự tò mò của tuổi mới lớn về những người phụ nữ xung quanh để che đậy những cảm xúc phi đạo đức của mình và giảm bớt sự phản kháng của mẹ tôi. Nhưng tôi không thể sắp xếp nội dung thông minh trong một thời gian. 

"Ồ... ngươi còn trẻ, không nên nghĩ tới những chuyện như vậy." Mẹ thở dài rồi nói nhỏ. Mẹ không để ý đến sự im lặng của tôi mà tiếp tục thì thầm: “Mẹ là mẹ của con, con không được tùy tiện hành động”. "Không, ta nên nói ta là mẹ của ngươi, cho nên ngươi không thể nghĩ ra cái gì không đúng." 

Tôi nghiêng đầu như xác nhận lời mẹ nói, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Bởi vì cô ấy đã làm rõ chuyện này. Dù ý định ban đầu là gì, một khi cô ấy nói ra điều này, lực ràng buộc do danh tính và mối quan hệ gây ra sẽ lỏng lẻo. 

Vì vậy, tôi luôn nói rằng nếu một đứa trẻ có ý nghĩ xấu về người lớn tuổi thì tốt nhất không nên nhắc đến họ mà phải kiên quyết chống lại bằng hành động và ngăn chặn mọi điều có thể khơi dậy dục vọng trong cuộc sống hàng ngày của trẻ; miễn là anh ấy sống sót qua thời kỳ đỉnh cao của mình, anh ấy sẽ trở lại đúng hướng. Mối quan hệ càng mật thiết thì đạo đức con người càng kém cởi mở và chân thật. 

Nhưng điều tôi vẫn không thể hiểu nổi là đã rất nhiều lần tôi bị bắt quả tang thủ dâm, giả điên, làm trò ngu ngốc để xúc phạm mẹ… mẹ tôi ít nhiều cũng biết ý đồ xấu của tôi. Nhưng tại sao cô ấy không bao giờ né tránh cơ thể của chính mình ngay cả khi cô ấy biết điều đó? Cô ấy vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ, thậm chí còn bối rối khi tương tác với tôi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy đang lặp lại những suy nghĩ bất thường của tôi. Tâm lý của cô là gì và cô nhìn nhận thế nào về sự tương tác quá chặt chẽ giữa mẹ và con trai. Tôi chỉ có thể mạnh mẽ giải thích rằng mẹ tôi giản dị hơn và ý tưởng của bà hay thay đổi. 

Còn đêm nay, tất cả là nhờ có bố tôi. 

Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Sao anh lại thiếu nghiêm túc thế?” 

Giọng mẹ cô nghe có vẻ bất lực và tức giận nên bà giận dữ nói: “Thắt thắt lưng lại.” 

Tôi không hiểu, “Cái gì?”

Sau đó mẹ tôi đá nhẹ vào mông tôi, mẹ nói nghiêm túc hơn: “Con còn nhỏ, hãy trông coi nơi này.” Tôi biết mẹ đang ám chỉ dương vật của tôi, nhưng bà quá xấu hổ nên không nói rõ ràng được. 

Tôi chợt hưng phấn, tiếp tục giả vờ ngu ngốc và “hỏi” “Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy, con bị sao vậy?”, mong tìm ra được chút điểm G của mình từ lời nói của mẹ. 

"Chỉ...chỉ là...cậu không thể chạm vào mẹ cậu ở đây...", như thể đã lấy đủ can đảm, cậu ngập ngừng nói hết lời. 

Tôi nghĩ tình hình thay đổi rất nhanh, mẹ tôi bối rối đến mức tự động chuyển đến đây. Tôi đánh con rắn và cắm nó vào cây gậy rồi hỏi: “Có chuyện gì không?” 

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ không thay đổi cách làm của mình, nên bà lo lắng nói: "Lý Ngọc Thanh... con gần như là học sinh cấp ba. Mẹ không biết có thật là mẹ không biết hay không." 

Sau đó hắn tức giận vặn vẹo tai tôi, muốn đánh tôi ngay tại chỗ, như muốn nói một sự thật lớn lao: “Đó là điều mà hai bố mẹ chồng có thể làm… Ta là mẹ của ngươi.” 

Tôi nghĩ người mẹ dám nói những lời như vậy giờ đây có lẽ hy vọng thể hiện một cách tự nhiên những điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau thông qua sự giao tiếp cởi mở và tự do hơn giữa mẹ và con. Thà giữ bí mật rồi vô tình phạm phải sai lầm lớn. 

Thực ra từ đầu đến cuối chúng ta cũng chưa nói rõ “cái này cái kia” là gì mà dường như hiểu ngầm. Tuy nhiên, lời nói của mẹ khiến tôi vừa vui mừng vừa ghen tị. Điều khiến tôi phấn khích là một chủ đề cấm kỵ được bàn luận giữa hai mẹ con. Điều khiến tôi ghen tị là mẹ tôi dường như đã tuyên bố rằng bà là điều cấm kỵ của bố tôi và tôi không thể vượt qua được. 

Không thể giải thích được, nó khơi dậy tâm lý tranh giành hơi thở của tôi. Tại sao con trai lại không có được quyền đó? Chẳng phải tôi cũng là người đàn ông mẹ tôi yêu nhất trên đời, ít nhất là duy nhất sao? 

Như đã đề cập trước đó, lời hùng biện ban đầu của tôi là mẹ và con sẽ thân thiết và mối quan hệ của họ sẽ phát triển. Nhưng bây giờ đã đến lúc tôi phải “sửa lại” nó và dựa vào đặc điểm sinh lý, tuổi vị thành niên để khiến mọi hành vi trở nên nổi tiếng hơn. 

Tôi thấy hai mẹ con chúng tôi không nói nhiều về những điều kỳ lạ này. Các cuộc trò chuyện ngắn gọn, đôi khi mơ hồ và đôi khi đơn giản. Dù tâm lý khác nhau nhưng họ ngại nói ra và khó đối mặt trực tiếp. Họ nhút nhát và thận trọng. Họ muốn trốn thoát nhưng cũng muốn giải quyết vấn đề.

Tình hình thực tế rất khác so với bộ truyện hỗn loạn mà tôi đọc. Trong các bài viết này có rất nhiều cuộc đối thoại triết học giữa mẹ và con trai về vấn đề này. Mẹ là người tỉnh táo, có tính tổ chức tốt và không mệt mỏi trong việc giảng dạy. Họ được coi là những người có kiến ​​thức, lịch sự và có kiến ​​thức lý thuyết sâu sắc. Người con trai giống như một người đàn ông bình thường theo đuổi một người phụ nữ. Tôi không biết mục đích là để thỏa mãn dục vọng của bản thân hay đó là mối quan hệ thực sự giữa nam và nữ. Việc theo đuổi sự kích thích cấm kỵ và thú vui loạn luân được biến thành việc theo đuổi tình yêu đích thực nên anh có thể “hùng hồn” bày tỏ những cảm xúc tương tự như tình yêu của mình. 

Công bằng mà nói, tôi hoàn toàn không có tình cảm với mẹ như những người đàn ông, phụ nữ bình thường. Ngay cả khi tôi khao khát cơ thể của cô ấy đến mức điên cuồng, tôi không nghĩ mình sẽ có cảm giác đó. Từ đầu đến cuối, tất cả chỉ là để thỏa mãn ham muốn thân dưới của một thiếu niên tràn đầy năng lượng, dần dần trở thành thèm muốn sự kích thích cấm kỵ vượt quá mối quan hệ mẹ con. 

Nghịch lý thay, nếu chúng ta không có tình yêu nam nữ thì điều đó không được coi là thách thức đối với thế giới thế tục và chúng ta không phá vỡ các truyền thống và quy tắc. 

Nói chung, dù có điên đến đâu, tôi cũng không thể nói những lời ngọt ngào như theo đuổi một cô gái “trái ý mình” nhằm gây ấn tượng với mẹ và lấy lòng bà. Là một thiếu niên cấp hai còn chưa hiểu rõ chuyện tình cảm trong trường học, ngươi còn mong đợi ta dùng thủ đoạn yêu đương để quyến rũ một phụ nữ đã sinh con? Nếu có thì đó chỉ là một phần của chiến lược. 

Có lẽ tôi có thể mạnh dạn nói rằng nếu không hài lòng, tâm lý bệnh hoạn sẽ thiêu đốt tôi, lạc lối, thậm chí phạm tội. Nó giống như một lời đe dọa, mong người mẹ yêu thương con trai mình sẽ sẵn sàng “hy sinh” vì “sức khỏe thể chất và tinh thần” của mình. Đây là xu hướng trong tương lai. Lúc đầu, tôi còn non nớt và không thể nói được điều này. Đặc biệt khi anh sinh ra trong một gia đình nông thôn tương đối điển hình, anh được mẹ nuôi dưỡng, người đã hình thành nên những quan niệm đạo đức ban đầu của anh. Quyền năng tự nhiên về thân phận của mẹ anh luôn có cội rễ sâu xa và không thể lay chuyển. 

Đối với người mẹ, việc phẫu thuật lại càng khó khăn hơn. Chuyện như thế này chưa từng xảy ra trong đời, kiến ​​thức hạn hẹp của cô cũng không có căn cứ lịch sử. Vì vậy, rất khó để cô ấy giáo dục và thảo luận vấn đề này với tôi bằng lời nói. Ngoài ra, như tôi đã nói, tốt hơn hết là đừng nhắc đến chuyện này nhiều nhất có thể. Khi hầu hết mọi người gặp phải những điều nằm ngoài các khái niệm luân lý và đạo đức hiện có, tôi nghĩ họ sẽ chọn cách hạ thấp nó một cách từ từ và vô hình. 

Tất nhiên, cuộc sống không thể diễn ra theo quan niệm đơn phương của tôi. Luôn có những người và sự việc bất ngờ làm thay đổi quá trình và quỹ đạo, đồng thời định hình lại suy nghĩ và tâm lý của chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tuy hơi xa vời nhưng có vẻ cần thiết phải nói ra. Đây là giai điệu của trải nghiệm và ký ức của tôi, giai điệu của việc đạt đến điểm đó với mẹ tôi. Hãy nói lại về đêm đó. Mẹ nói xong, tôi cố tình cuộn người quay lưng về phía mẹ, giả vờ đau khổ và khó chịu (dường như không tính là giả vờ), tôi thì thầm: “Con thấy khó chịu quá.” Thật sự rất khó xử khi nói ra những điều tôi đã nói. Tôi muốn mẹ biết nhưng lại sợ mẹ biết nên giọng tôi trở nên khó nghe, giống như đang nói với chính mình, nói với chính mình hơn. 

Người mẹ nghi ngờ hỏi: “Con nói gì thế?” 

Tôi nghĩ ngợi một lúc rồi quay lại đối diện với mẹ tôi, với vẻ mặt cay đắng và căm ghét, cùng vẻ mặt buồn bã. Tôi nói: “Tôi không biết tại sao nhưng tôi thường cảm thấy đau nhức và căng tức ở đây. Chỉ cần nghĩ đến điều đó là tôi thấy dễ chịu hơn”. Tôi thậm chí còn vuốt ve bụng dưới của mình, ý tứ đã rõ ràng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, sự lo lắng hiện lên trên khuôn mặt bà, vẻ mặt bà bối rối. Cô ngần ngại nói nhiều lần. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng dường như cô không dám đối mặt với chủ đề này. 

Những cử động nhỏ của tôi cũng bị mẹ nhìn thấy. 

Một lúc lâu, cô ấy cau mày, thậm chí còn có chút ghê tởm, và hỏi tôi, "Anh... trước đây anh có đọc được điều gì không phù hợp trên máy tính của bố anh không?" 

Tôi lắc đầu phủ nhận. Mẹ tôi chưa bao giờ dùng máy tính nên đương nhiên không có dấu vết tôi xem phim hay đọc báo. Trên thực tế, các trình duyệt lúc đó vẫn chỉ là các trang web và công nghệ chưa hoàn hảo. Ví dụ: nếu bạn nhấp vào thanh tìm kiếm của Baidu, các bản ghi tìm kiếm sẽ được hiển thị bên dưới. Nó tối và dễ thấy, và tất cả những tiêu đề tìm kiếm đáng kinh ngạc của tôi đều có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Nếu người khác sử dụng máy tính này để tìm kiếm, tôi không có bí mật gì cả. Điều tương tự cũng xảy ra với người chơi. 

Sau này, để ngăn bố tôi nhìn thấy, tôi không trực tiếp tìm kiếm những bài viết bị cắt xén trên hao123 hay trang chủ của Baidu và Google. Thay vào đó, tôi nhấp vào một trang web cổng thông tin nhất định, tiếp tục nhấp, cố tình mở rộng đường dẫn, sau đó tìm kiếm các bài báo thông qua cổng tìm kiếm do trang web cuối cùng cung cấp để giảm nguy cơ bị lộ. Còn việc xem phim thì còn tàn bạo hơn. Tôi liên tục xóa và cài đặt lại trình phát cũng như xóa hồ sơ. 

Mẹ lại có chút xấu hổ nói: “Con... con đang tuổi dậy thì, đó là chuyện bình thường.” "Hãy suy nghĩ nhiều hơn về việc học tập và ra ngoài tập thể dục, mọi chuyện sẽ trôi qua nhanh chóng." 

Sau đó người mẹ lại nghĩ tới điều gì đó: “Còn nữa, con đừng lúc nào cũng dùng tay chạm vào nó, đừng quá nuông chiều bản thân.” Tất nhiên mẹ tôi không hiểu những từ như thủ dâm, vì loại kiến ​​thức này chưa phổ biến vào thời điểm đó. 

Bây giờ đến lúc này, tôi chỉ có thể cắn răng, như đang vội, “Tôi... tôi không thể khống chế được, thật không chịu nổi.” 

Điều mẹ tôi không biết là đây không phải là cơn động dục đơn giản của tuổi mới lớn. Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô ấy đối với tôi là nguyên nhân sâu xa nhất. Hơn nữa, từ nhỏ cô đã không ngại thay quần áo, tắm rửa và đi vệ sinh. Khi tôi nhận thức được tình dục, họ vẫn mở cửa giường như một cặp đôi và thậm chí còn quan hệ tình dục. Tất cả những điều này đã gieo mầm mống thách thức đạo đức vào trái tim tôi. 

Tôi tiếp tục sốt ruột hỏi: “Mẹ ơi, con phải làm sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cơ thể con có bị tổn hại không?” 

"Không phải vậy đâu." Mẹ thực sự không có cách nào tốt để đáp lại, chỉ có thể nhẹ nhàng nói. 

"Trước đây những người đó làm sao tới đây? Sách vở và thầy giáo đều không dạy những thứ này." Tôi chợt thấy mình như một đứa trẻ hiếu học. 

Mẹ tôi lắc đầu, không nhìn tôi, lẩm bẩm một mình: “Mọi chuyện là thế này đây”. 

Tôi hít một hơi và ngập ngừng hỏi: "Vậy... bà ơi... bà có thể giúp gì cho con được không?" 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi có vẻ rất hoảng sợ và nóng lòng muốn làm rõ mối quan hệ, “Tôi…tôi có thể làm gì đây…”, và cuối cùng nói thêm: “Con…con có thể tự chăm sóc bản thân…đừng ảnh hưởng đến việc học của con.” Nói xong cô quay mặt đi như không muốn nhìn tôi nữa. Sự hoảng sợ và xấu hổ lúc đó vẫn còn đọng lại. 

Tôi thầm tự hào vì mẹ đã bắt tôi phải nói như thế này bằng những lời lẽ đơn giản như vậy, thậm chí ngay cả “hành vi sai trái” vừa rồi của tôi cũng bị bỏ qua một cách khó hiểu. 

Nhưng đây không phải là một giải pháp và nó không có lợi cho phản ứng và kết luận về hành động của tôi. Thực ra, con thực sự muốn nói rằng con đã thấy cơ thể mẹ hành động như thế này mẹ ạ. Mạnh dạn hơn nữa, tôi còn “nghe thấy” bạn và bố bạn làm những điều kỳ lạ. Lúc đó phần dưới cơ thể tôi sưng tấy nhất và vùng bụng dưới cảm thấy khó chịu. Nhưng điều này mang tính lật đổ đến mức tôi không thể diễn tả được trong giây lát. 

Tôi phải nghĩ ra lý do nào đó cho sự “êm dịu”. Tất nhiên, tin vui là có vẻ như mẹ tôi đã không theo đuổi hành vi “phù phiếm” trước đây của tôi nữa. Điều đó có nghĩa là tôi có thể tiếp tục khi đến thời điểm thích hợp? Còn tiến thêm một bước nữa là khi lượng chuyển thành biến đổi về chất, từng bước một, mọi việc sẽ đến một cách tự nhiên. 

Đến giờ tôi vẫn chưa xuất tinh. Trước thời của hiền nhân, ham muốn sẽ quay trở lại bất cứ lúc nào. Với công trình trước đó, tôi không có ý định dừng lại ở đây. 

Tôi vén một bên chăn đắp cho mẹ, đắp lên người rồi tiến lại gần mẹ. Ngay khi chúng tôi ổn định chỗ ngồi, mẹ tôi lặng lẽ di chuyển vào trong sâu hơn một chút và tiếp tục giữ khoảng cách với tôi. 

Thế là tôi lại đi theo mẹ nhưng không bám vào xác mẹ. "Chậc, đằng kia không có chỗ nào sao? Mẹ sắp vào tường rồi," mẹ tôi sốt ruột nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục tiến lại gần cô ấy hơn. Chúng tôi đã kề vai với nhau rồi. Giây phút chúng tôi gặp nhau, mẹ tôi sững sờ một lúc, lắc vai và đẩy tôi ra. Cô có chút tức giận nói: "Sao anh lại gần em như vậy? Đi ngủ đi, ngột ngạt quá." 

Có sự giúp đỡ của con bạc ngoài phòng, mẹ tôi không đời nào lên cơn. Tôi đã dũng cảm hơn rất nhiều và không sợ hãi trước những cảm xúc của mẹ. Tôi không nói gì mà đùi tôi áp vào cặp mông săn chắc của mẹ. 

Mẫu thân tựa hồ có chút hoảng hốt, thân thể run rẩy, rụt rè nói: "Con... con còn muốn làm gì nữa?" Tôi chỉ đơn giản vòng tay qua eo mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, giả vờ ngoan ngoãn nói: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ…con...con sẽ không tùy tiện cởi quần nữa”, rồi tiếp tục tẩy não mẹ: “Con là người lớn nên có lễ phép”. 

Nói xong tôi vẫn chưa cảm thấy cơ thể mẹ thư giãn. Cô ấy chỉ hơi quay đầu về phía tôi, như thể có ngàn lời muốn nói với tôi, nhưng cuối cùng lại quay lại và chỉ bình tĩnh trả lời "Ừ". Cô cũng tựa đầu vào cánh tay và cúi người xuống, như thể cô cảm thấy an toàn như vậy, giống như một cô gái mảnh dẻ không có sự uy nghiêm của mẹ. 

Tôi cảm thấy chi tiết về hoạt động của mẹ tôi rất hấp dẫn. Cô ấy ngầm cho phép tôi làm những việc tùy tiện hay cô ấy tin rằng tôi sẽ thành thật? Làm sao cô ấy có thể trông lo lắng và không để tôi tránh xa cô ấy. 

Tôi nhìn trạng thái nặng nề rõ ràng của cô ấy vì khó thở, và cảm thấy mông cô ấy hơi siết chặt vào đùi tôi. Nhịp tim của tôi cũng đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, các tế bào trong cơ thể tôi đang bốc cháy. Tôi chợt có một ý nghĩ tuyệt vời. Phải chăng mẹ tôi cảm nhận được sự bướng bỉnh của tôi và tâm lý của bà đã thay đổi. 

Vốn định dùng hành động từng bước một để chứng minh, nhưng sau khi trải qua sự kích thích kéo dài, tôi không còn hài lòng với việc làm ầm ĩ nhỏ nữa, quyết định đi thẳng đến Hoàng Long, đi đến một nơi mà tôi chưa từng đến. Những đỉnh núi tròn trịa đã được leo lên nhiều lần và đã đến lúc bạn nên ghé thăm những hẻm núi huyền bí, sâu thẳm và màu mỡ. 

Chiếc chăn chỉ che được ngực và đùi của chúng tôi. Tôi không dám nhấc lên, chủ yếu là sợ có người từ bên ngoài vào (thực ra là bố tôi) nên mới có chỗ che. Tôi duỗi thẳng đùi đang tựa vào mông mẹ tạo một khe hở nhỏ, tay phải như kẻ trộm với lấy ổ khóa cửa “khách hàng”, lặng lẽ chạm vào chiếc đĩa ngọc đầy đặn bên dưới. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Thay vì chạm vào mông qua quần áo, các ngón tay của tôi lại thọc thẳng vào ống quần đùi và quần lót. Ngoại trừ ngón tay cái của tôi, mặt sau của các ngón tay khác của tôi đã dính chặt vào cái mông mịn màng. 

Chỉ cần bạn kéo mạnh xuống, mông ngọc trắng sẽ giải phóng khả năng phòng thủ. 

Nó chắc chắn không diễn ra suôn sẻ như vậy. Lúc đó, mẹ tôi như bị một đòn nặng. Cô run lên rồi cứng người lại. Cùng lúc đó, cô ấy nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi và nói với giọng tức giận và bất lực: "Anh... anh đang làm gì vậy... những điều anh vừa nói đều là nhảm nhí, phải không?" 

Tôi rất muốn nói rằng điều tôi hứa vừa rồi là không cởi quần của mình, nhưng tôi cũng không nói là sẽ không cởi quần của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy mình vẫn là một đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn. Đời người là cuộc sống chia ly, lời nói và việc làm không nhất quán, ghét cái gì nhưng phải theo đuổi, được giáo dục đạo đức cao quý nhất nhưng cũng làm những việc bẩn thỉu, có thể chơi hai phe mà mình ghét để trục lợi, nịnh nọt người xấu... Suy cho cùng, tất cả chỉ là để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Lúc này, tôi có thể thấy mẹ tôi đã cố gắng hết sức và cơ thể bà hơi run lên. Tôi không thể hành động theo kế hoạch nên tay phải của tôi chỉ ở đó. 

Tôi lập tức tựa đầu vào lưng cô ấy và xoay người lại, làm điệu bộ âu yếm và thân mật của một đứa trẻ và mẹ nó, nhằm đánh lạc hướng và làm tê liệt suy nghĩ của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được lần này mẹ tôi không còn sốc hay tức giận như trước nữa. Rõ ràng là tôi đang làm điều ác với anh ấy, nhưng giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi kêu lên một cách đáng thương: “Mẹ ~ Mẹ ơi”. Khi âm thanh lọt vào tai tôi, mẹ tôi dần dần thả lỏng nhưng bàn tay mẹ vẫn nắm lấy cổ tay tôi rất chắc chắn và mạnh mẽ. 

Tiếng la hét của tôi có khơi dậy niềm đam mê liếm đứa bé của cô ấy không? Giọng điệu của mẹ tôi thực ra có chút mềm mỏng: “Con trai sao có thể như vậy với bà ngoại?” “Haiz… Một người đàn ông to lớn như vậy chẳng có gì là tự nhiên cả.” 

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi không đánh thức được lương tâm của tôi. Hiện tại, không có gì tốt hơn sự thỏa mãn những ham muốn của tôi. Tôi cố gắng kéo nó xuống nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục dùng lực tác động lên tay tôi theo hướng ngược lại. Lần này chúng tôi dường như đã ngầm hiểu nhau và cả hai đều không sử dụng sức mạnh tối đa của mình. 

Cảm nhận được sự bướng bỉnh của tôi, mẹ nghiêng đầu về phía tôi và nói: “Mẹ không thể dạy dỗ con được nữa, con không sợ mẹ mách với bố con sao?” 

Mặc dù vẫn không thấy được vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi luôn cảm thấy khi cô ấy nói câu này, ánh mắt cô ấy nhất định phải cực kỳ sáng ngời, như thể cô ấy có lòng tin và phương pháp để kiểm soát tình thế, hoặc cô ấy biết rõ bước tiếp theo. 

Tôi đương nhiên sợ cha, cũng sợ gia đình lâm vào cảnh khó khăn, nhưng là con trai, tôi có lòng tự tin bẩm sinh, mẹ tôi có thể không hoàn toàn đứng về phía bố, vì gia đình hòa thuận, vì tương lai của con trai. Có lẽ tôi đã đúng khi đặt cược. Nghĩ đến bố tôi, người chưa bao giờ thay đổi thói quen cờ bạc ngoài phòng, tôi cảm thấy thật mỉa mai. Chúng tôi, cha và con, đều giống nhau. Tôi nghĩ điều đáng lo ngại nhất là mẹ tôi sợ bố tôi phát hiện ra những mánh khóe nhỏ giữa chúng tôi hơn tôi. 

Trong lúc chúng tôi đang bế tắc thì điều bất ngờ đã xảy ra. Bố tôi vào phòng mà không báo trước. Tôi không biết liệu anh ấy có thích chúng tôi trên giường hay không. May mắn thay, từ khi học cấp hai, tôi thỉnh thoảng không dám tự ngủ mà tìm đến sự bảo vệ của mẹ, nên tối nay mẹ con chúng tôi ngủ chung giường cũng không có gì lạ. 

Nghe thấy tiếng động, anh mở ngăn kéo nhỏ dưới tủ quần áo lấy ra một thứ gì đó.

Và “cuộc chiến” giữa mẹ và tôi trên mông bà vẫn chưa kết thúc. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và hoảng sợ của mẹ tôi. Sức nắm chặt của cô ấy trên cổ tay tôi gần như không còn nữa, và mông cô ấy trở nên săn chắc hơn rất nhiều. Cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không gây ra bất kỳ tiếng ồn nào do chứng rối loạn tâm thần của mình. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng tôi không hề sợ hãi. Cuối cùng, chúng tôi đã được mặc quần áo đầy đủ và đắp chăn. Tay tôi tuy vẫn đang ở trong chỗ giấu của mẹ nhưng có thể dễ dàng rút ra mà không gây rắc rối gì. 

Tôi phải nói rằng bố tôi đã gửi thêm một “trợ giúp” nữa. Trong bảy tám giây ngắn ngủi khi bố lục lọi đồ đạc, tôi cảm thấy bàn tay mẹ mềm mại và yếu ớt. Tôi nhân cơ hội kéo quần đùi và quần lót của mẹ xuống đùi mẹ với tốc độ cực nhanh. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cô ấy bất giác nâng mông lên một chút, nếu không thì tôi đã không diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Mẹ tôi và tôi nín thở như bị đóng băng. Căn phòng im lặng một cách chết chóc. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, trong khi mẹ tôi kìm nén sự hoảng sợ. Cô ấy lại bắt đầu nắm chặt tay tôi nhưng vô ích. Cặp mông trưởng thành của cô đã mất hết vỏ bọc. 

Sau đó tôi nghe thấy vài tiếng “tap-tap”, chiếc hộp đập vào lòng bàn tay, rồi “rít… xèo xèo” khi xé toạc những dải màng nhựa nhỏ. Không cần nhìn tôi cũng biết bố tôi vào lấy thuốc lá, trước mặt ông có động tác nén điếu thuốc lại. 

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy bố đã đi xa và quay lại với cờ bạc. Tôi không thể không tiếp tục chinh phục thành phố. 

Mẹ tôi còn trẻ, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, hành động của bà có vẻ hơi dư thừa. Sau đó, cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Dù dương vật của tôi vẫn ẩn trong hai lớp vải nhưng dường như nó có thể cảm nhận được mùi hương của con mồi trần trụi và hấp dẫn trước mặt tôi, đồng thời đáp lại bằng sự sưng tấy và cứng ngắc chưa từng thấy. Tôi đang phân vân liệu mình có nên cởi quần và thả cặc mình ra không. Cuối cùng, tôi đã không làm điều này. Tôi cảm thấy đây vẫn là điểm mấu chốt giữa chúng tôi. Tất nhiên, lý do lớn hơn là mặc dù bản năng có thể mách bảo nó phải đi đâu nhưng rốt cuộc thì tôi vẫn thiếu kinh nghiệm. Hiện tại, dù không còn trinh nhưng tôi cũng sẽ nghĩ đến việc nghiện handjob trước tiên. 

Tay phải của tôi chạm vào cặp mông tròn đầy hấp dẫn này, sự ngạc nhiên và hoảng sợ của mẹ tôi hiện lên khắp cơ thể. Sau đó, cơ thể cô trở nên nóng, nhưng mông cô lại có vẻ lạnh. 

Hả? Tôi dần dần cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hình như mẹ tôi chưa kéo quần lên và mông vẫn lộ ra ngoài. Nó không nên như vậy. Mặc dù tôi rất vui vì điều này, nhưng thấy mẹ không còn sự phản kháng và dè dặt như vậy khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng, giống như bạn thấy rằng người mẹ thân yêu của mình không còn có thể duy trì được lòng trung thành và phẩm giá của mình. 

Chúng tôi không giao tiếp bằng ánh mắt hay nét mặt nhưng dường như hai mẹ con có mối liên hệ với nhau. Mẹ tôi dường như có thể cảm nhận được những cảm xúc nhỏ nhặt của tôi. Tai cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận nên lại véo tôi một cái. 

Tôi thực sự không biết nó đau. Ngoài “hàng nghìn bài tập”, tất cả các giác quan đều chỉ phục vụ cho phần thân dưới. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, sự mất mát của tôi lại trở thành chất kích thích cho niềm đam mê. Tôi gần như mất trí, bỏ mặc những rủi ro ngoài phòng, trong lòng nảy sinh ý muốn thuần hóa người mẹ đã sinh ra mình và giữ bà ở dưới mình. 

"Lý Ngọc Thanh, sao ngươi như thế không nghe lời?" Giọng mẹ tôi yếu ớt, có chút bất lực và có chút dịu dàng khiến tôi tương đối bình tĩnh. Tốt hơn hết là đừng quá tuyệt đối trong mọi việc. 

Tôi cẩn thận vuốt ve cặp mông tròn trịa trong tay. Tôi có thể cảm nhận được sự nhô ra của mông mẹ. Tôi mở rộng hai tay và không thể chạm vào cặp mông hoàn mỹ. Chúng mịn màng và mỏng manh đến mức tôi đã có thể buông chúng ra nhiều lần. Mẹ vùi mặt vào gối, ngăn giọng nói xúc động của mình. Chỉ có thân thể của nàng thỉnh thoảng hơi run lên, mông lại làm vài động tác trốn chạy, phảng phất không chịu nổi bị xoa bóp. Mông săn chắc và đàn hồi.

Cặp mông đàn hồi nhảy múa trong lòng bàn tay tôi khi tôi nhảy. Với một lòng bàn tay của tôi, nó lấp đầy lòng bàn tay tôi. Nó hơi mát và có chút co giãn, nhất là khi tôi vuốt ve nhanh hai cái mông của cô ấy. Những gợn sóng được tạo thành bởi hai quả bóng tròn và rãnh mông ở giữa, cũng như sự nảy lên của mông ở các móc ngón tay khiến tôi có cảm giác như đầu ngón tay mình bị tê. 

Tôi không ngờ mông của mẹ bốn tuổi vẫn mềm mại và mịn màng như vậy, ít nhất là về mặt cảm giác. Có thể hiểu rằng đây là nơi được bảo vệ tốt nhất và cô ấy đã tập luyện chăm chỉ với tư cách là một vận động viên thể hình và tiêu thụ rất nhiều rau trong chế độ ăn uống của mình. 

Mẹ tôi không nói cũng không dùng tay ngăn cản, để tôi mạnh dạn trút cơn nghiện tay lên mông mẹ. Đôi khi tôi còn mặc quần áo phía trên của cô ấy và đi lang thang khắp những đường gờ và tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Vòng eo không thon gọn nhưng thịt mềm mại. May mắn thay, nó mỏng hơn hông cô rất nhiều. Vì vậy, sẽ có một đường cong sắc nét từ hông đến eo của cô ấy. Ai đã từng trải nghiệm đều biết đường cong này không chỉ trông hấp dẫn mà còn có cảm giác như được thổi kèn nội tiết tố. Tôi phấn khích đến mức mở lòng bàn tay ra và chạm vào mông mình lần nữa. 

Tôi nhớ lại đêm đó ở khách sạn, nơi những ngón tay của tôi đã khám phá rãnh mông rất lâu. Lần này tôi về thăm lại chốn cũ. Điều khác biệt là mẹ tôi biết rõ người đứng sau mình là ai. Phản ứng của cô tuy không khoa trương như lần trước nhưng phức tạp và phong phú hơn rất nhiều vì nó chạm đến những điều cấm kỵ của con người. 

Những ngón tay tôi siết chặt vào giữa hai mông của mẹ, bóp mở mông ra, thọc sâu đến mức đầu ngón tay chạm vào một nơi mềm mại, dịu dàng khác hẳn những nơi khác. Mẹ tôi hoàn toàn bị sốc, toàn thân cứng đờ, chỉ có phản ứng tự nhiên là ôm chặt lấy mông. 

Tôi muốn tìm lại cảm giác của lần trước, cảm giác chạm vào những nếp gấp sâu ở rãnh mông, và phần mông ấm áp mềm mại tiến xa hơn. 

Tay phải của tôi không chút cản trở nắm lấy mông mẹ, xoa bóp hông mẹ từ trên xuống dưới. Đôi khi tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên mông cô ấy, đôi khi tôi nhào nặn chúng như hai viên bột mì trắng và mềm. Tôi có thể cảm thấy mông mẹ run lên không kiểm soát được, nhưng chúng dần dần thả lỏng sau sự cứng đờ ban đầu. 

Không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, tôi đi theo giữa mông của cô ấy và ấn vào từ thắt lưng bằng ngón trỏ và ngón giữa. Tôi cảm thấy ngón giữa bị kẹp bởi hai cục thịt. Mẹ tôi lại căng thẳng, mông co rút, dùng mông kẹp những ngón tay của tôi. 

Tôi từ từ rút ra, cô ấy dần dần thả lỏng, rồi đẩy vào, rồi siết chặt, rồi lại rút ra, rồi lại thả ra, như thể hai mẹ con đang chơi một trò cấm kỵ. Ngay khi tôi rút lui lần nữa, tôi thấy cô ấy đang buông tay. Tôi tinh nghịch di chuyển ngón giữa của mình vào giữa mông cô ấy. Ôi chúa ơi, nó thực sự đã xuyên thủng và cọ vào những nếp gấp bí mật nhất trên mông cô. 

"Ừ..."

Người mẹ cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. May mắn thay, cô phản ứng nhanh chóng và che miệng lại. Âm thanh không lớn, không lọt được vào phòng khách đông người. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau mình nhưng tôi đang cười khúc khích đầy tự hào. Sự đột phá điều cấm kỵ này khiến tôi càng tham lam hơn, nhưng dường như cũng khiến mẹ tôi trong lòng lo lắng hơn nhưng cơ thể lại thả lỏng. Mọi người đôi khi như thế này. Trước khi họ trải nghiệm điều gì đó, họ coi trọng điều gì đó. Một khi họ vượt qua ranh giới đó, họ sẽ mất đi mọi thứ. 

Tôi mạnh dạn vẽ các vòng tròn trên nếp gấp bằng ngón trỏ. Các nếp gấp xoắn ốc cũng được thắt chặt và thư giãn. Chúng khô nhưng có cảm giác rất mềm, như thể chúng đang xoa bóp các đầu ngón tay của tôi. “Con thú nhỏ này, đừng chạm vào nơi này,” mẹ tôi trầm giọng hét lên. Không có cảm giác phản kháng. Phía sau tai cô đỏ bừng và run rẩy, nhưng không còn chút căng thẳng nào nữa. Bản thân điều này đã là một dạng đồng ý ngầm. 

Đúng, tôi không định chơi với cái lỗ nhỏ nhăn nheo này nữa. Tôi đã trải qua quá nhiều trải nghiệm trong đêm khách sạn, bây giờ nói về nó tôi cảm thấy thật vô nghĩa. Nó khô khan, không có hơi ẩm, không có sự ấm áp và êm ái của người phụ nữ. 

Tôi mở rộng lòng bàn tay một cách điên cuồng và bao phủ toàn bộ mông của cô ấy, xoa, vuốt ve và véo. Những ngón tay của tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, thậm chí còn chạm vào điểm mềm mại giữa hai chân cô ấy một lần nữa. Lần này cô không kẹp chân mà giữ tư thế tự nhiên. Sau khi chạm vào điểm đó, tôi không rời đi như trước mà dừng lại ở đó. 

Thân thể mẹ tôi hiển nhiên lại cứng đờ, bà cảm thấy như sắp tắt thở. Tôi không cử động, chỉ dừng lại ở đó, như đang quan sát hoặc chờ đợi phản ứng của cô ấy. 

Sự tạm dừng chỉ kéo dài khoảng mười giây, nhưng đối với mẹ con tôi thì lâu quá. Cả hai chúng tôi đều không cử động lặng lẽ như đang chờ đợi điều gì đó. Trong phòng chỉ có những con bạc bên ngoài la hét, cười đùa và chửi bới. Họ đang phát điên, và tôi cũng vậy. Tất cả chúng ta đều bị điều khiển bởi những con quỷ bên trong mình. 

Đợi như vậy mấy giây, mẹ vẫn không kẹp chặt chân hay mông như trước. Đột nhiên, tôi muốn nhìn vào cái mông đầy thịt này, thứ mang lại cho tôi niềm vui lớn về thể chất và tinh thần. 

Tôi nhấc tấm chăn che phần cơ thể này lên và tiến lại gần mẹ hơn một chút cho đến khi mẹ lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình. Cặp mông tròn như quả đào mịn màng săn chắc, sáng rực trong bóng tối khiến tôi hoa mắt, thở gấp. 

Mẹ tôi vẫn cúi người như trước, nhưng ở dưới đó… cổ họng tôi hơi khô, tôi đang ngắm vầng trăng tròn trước mặt sau lưng mẹ. Hai luồng lửa tà ác phóng ra từ ngực tôi, một luồng vào háng và một luồng lên trán. Mặt tôi đỏ bừng, tôi không khỏi đặt tay lên nửa mông lộ ra của mẹ. Mông tôi phủ một lớp mồ hôi mỏng, sờ vào thấy mát lạnh, tạm thời xoa dịu trái tim nóng bỏng của tôi. Mẹ lặng lẽ nằm đó, tay tôi lặng lẽ ấn vào mông mẹ, cả thế giới trở nên im lặng.

Những âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề của chúng tôi, tiếng ếch kêu vo ve ngoài cửa sổ, và vâng, tiếng la hét hỗn loạn của những người đánh bạc bằng tiếng người bên ngoài phòng. 

Một lúc lâu sau, mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt nồng nàn và hơi thở nóng hổi của tôi, khiến mẹ có chút bất an, bối rối nên nhẹ nhàng kéo tay tôi ra. Trong quá trình này, tôi đã chìm đắm trong suy nghĩ và vô tình tuân theo sự thao túng của cô ấy. Mẹ lại kéo quần lót lên rồi giữ chặt đáy quần. Ý nghĩa đã rõ ràng. Có lẽ cô cảm thấy đây là cách duy nhất để giữ lại phần nào hình ảnh người mẹ của mình. Nhưng rốt cuộc thì cô ấy cũng không kéo quần lên. Điều này có nghĩa là gì? 

Tôi không vâng lời cô ấy và cũng không làm gì với chiếc quần lót vì mông vẫn lộ ra ngoài và chiếc quần lót không thể che hết được cô ấy. Những ngón tay tôi vuốt ve cặp mông lộ ra ngoài, không véo cũng không xoa nhưng tôi là một tên trộm. Ngón tay cái của tôi luôn giả vờ vô tình làm xước chiếc quần lót, từng chút một, tôi di chuyển dải vải vào giữa và chìm vào khe mông quyến rũ của mẹ. 

Cho đến khi kéo dài thành một dải dài thì nó chạm đến một ngọn đồi nhỏ phía dưới rãnh hông. Tôi dùng một tay che mông, giữ phần mông đàn hồi, vuốt ve nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, nhưng cố tình dùng ngón tay tránh chỗ lồi lõm đầy đặn giữa mông và đùi. 

Hành vi như vậy không thể bị đánh lừa bởi sự tương tác yêu thương giữa cha mẹ và con cái. "Hmm..." Sau một tiếng rên mệt mỏi, mẹ tôi chống tay lên đầu và nhìn tôi ở phía sau. Tôi dừng việc đang làm và chỉ che mông cô ấy. 

Cô chớp mắt thật nhanh, hàng mi mảnh và thanh tú như đang hỏi tôi đang làm gì vậy; Tôi dường như có thể nhận ra nụ cười duyên dáng trên gương mặt cô ấy, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Tuy nhiên, cô ấy không tức giận, bối rối hay bối rối, điều này đủ hấp dẫn và truyền cảm hứng. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, không làm gì cả, buông ra, rồi cúi đầu xuống, lại nhìn vào mắt tôi. 

Cuối cùng, tôi che nửa mông mẹ nóng đến nỗi không còn xoa dịu được trái tim nóng bỏng của tôi nữa. Thay vào đó, sự đụng chạm mềm mại và béo đã kích thích tôi đến Longwangshu và chiếm giữ vùng đất trù phú và màu mỡ đó. Tôi nhào nặn mông mẹ, ngón tay cái trượt vào giữa mông rồi bị kẹt vào dải vải, như thể tôi đã chạm vào một lớp thịt mềm phồng lên bên dưới. Nó mềm đến mức có cảm giác rất mỏng manh và có thể bị gãy chỉ bằng một cú va chạm. 

Tôi dùng ngón tay chạm vào nó, phần thịt mềm mại đó dường như còn sống. Ngón tay cái của tôi vừa chạm vào thì nó co lại, một hơi nóng ẩm tỏa ra, chạm vào lớp vải mỏng. Sau đó, một bàn tay quen thuộc chặn đội tiên phong của tôi. “Mẹ…Mẹ ơi”, con đường tiến về phía trước của con đã bị chặn, con không biết nên đối đầu trực diện với quân phòng thủ hay rút quân, trong lòng rơi vào một cuộc chiến khốc liệt. 

Cuối cùng tôi lùi lại, mẹ tôi cũng rút tay lại. Cô ấy quay lại, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, "Sao anh dám làm như vậy với bà tôi, đồ xấu xa."

Tôi đã nói, định kiến. Hầu hết những lời mắng mỏ của cô ấy tôi nghe tối nay đều là giận dữ. Điều này không chỉ khuyến khích lòng dũng cảm của cô ấy mà còn khơi dậy ham muốn tưởng chừng như tầm thường và quyến rũ của cô ấy mà tôi chưa từng trải qua. 

Lúc này, tôi giống như một con thú bị dục vọng thống trị, với đôi mắt sưng húp. Một lúc tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, và lúc khác tôi nhìn vào cặp mông ngọt ngào trước mặt. Sau đó hắn từ từ duỗi ra móng vuốt của mình. 

Người mẹ xấu hổ và tức giận đến mức nói: “Con vẫn muốn đến phải không?” Sau đó, cô ấy nắm lấy cơ hội và thực hiện một động thái hấp dẫn. Cô dùng cả hai tay che mông để chặn chỗ phình ra giữa hai chân. Nó không hề có tác dụng ngăn cản mà thay vào đó mang lại cho tôi cảm giác có gì đó gọi là vui vẻ. 

Bây giờ xem ra tôi đã làm cho mẹ tôi rất xấu hổ, trong lòng không khỏi vui mừng, cặc cũng có chút cương cứng. 

Như thể mẹ đang ôm hai quả bóng mông nặng nề bằng cả hai tay. Tư thế cong lưng và bĩu môi khiến mông trông tròn và đầy đặn hơn. Trong ánh sáng yếu ớt, tôi thấy mông cô ấy tròn trịa và được che bởi quần lót, giống như một quả bóng lớn màu trắng. Vùng dưới mông và giữa hai chân bị một dải vải xé toạc, lộ ra một bông hoa hồng đỏ tươi. Xung quanh có những sợi lông thưa thớt, có màu đỏ trong đen. Sự kích thích thị giác khiến tôi không thể thoát ra được, như muốn dụ tôi vén tấm vải đũng quần lên và phơi bày bộ mặt thật của vùng đất màu mỡ đó. 

Cặp đồ lót này không thể che hoàn toàn mông. Hai miếng mông trắng nõn mềm mại như trứng bóc. Miếng thịt đầy mỡ, độ căng mọng cũng săn chắc. Thực sự là quá béo để đạt được một điểm, và quá gầy để mất một điểm. Tinh tế, đầy đặn và xinh đẹp thật hoàn hảo và hấp dẫn. Lúc còn trẻ, tôi có tâm lý không thể giải thích được là muốn đầu hàng, quỳ gối, chinh phục và chiếm hữu. 

Tôi vừa đặt tay lên người mẹ, mẹ tôi dường như lấy lại được chút sức lực sau hơi thở yếu ớt, liền đưa tay ra chặn tay tôi đang sờ vào quần lót của mẹ. Cũng giống như lần trước, tôi nắm lấy bàn tay đang duỗi ra của mẹ và lại che nó vào giữa mông và lõi chân tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không vâng lời, phải không?" Vì lý do nào đó, giọng mẹ tôi có vẻ nhẹ nhàng. Nếu cô ấy muốn chia tay thì thật dễ dàng. Làm sao tôi có thể khóa tay cô ấy bằng một tay? 

Mẹ nheo mắt lại, như muốn xem tôi can đảm đến mức nào. Tôi nói có chút lo lắng và rụt rè: “Mẹ ~ con… con sờ vào thôi, con thấy khó chịu quá.” 

Mẹ tôi liếc nhìn háng tôi, không biết mẹ có hiểu không, nhưng trên mặt bà đỏ bừng, dường như không nhịn được xấu hổ, mắng: "Sao con dám! Con có biết nơi đó là đâu không?" Sau đó, vẻ xấu hổ và tức giận trên mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy nói không đồng ý nhưng tại sao cô ấy không buông tay tôi hay kéo quần lên? Việc bảo vệ đồ lót chỉ là trên danh nghĩa, cô không thể không biết điều này. 

Lúc này, ngón tay tôi đã sờ thấy lớp lông mềm mại quanh háng mẹ, tôi chợt có cảm giác tinh quái muốn giật nó ra, nhưng tôi đành chịu thua, không nghĩ hành vi thô tục như vậy có thể dẫn đến mưu kế của mẹ. 

Ngoại trừ phần lông mà đầu ngón tay tiếp xúc, còn có một phần nhỏ gò thịt khô mềm bị vải quần lót kéo dãn ra. Tôi bối rối một lúc. Vừa rồi tôi cảm thấy rõ ràng một chất lỏng ấm áp đang thấm vào háng. Tại sao khu vực xung quanh lại khô ráo như vậy? Sự tò mò của tôi về tình trạng phần dưới cơ thể của người phụ nữ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một ngày nào đó, tôi phải khám phá nó thật kỹ lưỡng. 

Sau đó tôi nghĩ, tại sao phải đợi đến sau này? Tối nay không phải là cơ hội hoàn hảo sao?

Tôi run rẩy nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ”. Để đạt được mục tiêu, tôi nói chuyện không mạch lạc, cố gắng vượt qua sự phòng thủ và làm tê liệt tâm lý của cô ấy. Cô mô tả hành vi này như một kiểu tương tác khác giữa mẹ và con: nó không liên quan gì đến quan hệ tình dục, nó chỉ là quá trình dậy thì vô lý của một cậu bé. 

Vừa nói xong, hai ngón tay đã luồn vào dưới lớp vải ở háng tôi và dính vào một ụ thịt béo ngậy. Tôi không chọn mở dải vải ra, nhưng nó gần như đã xong. Những ngón tay của tôi và vùng cấm phì nhiêu của mẹ đều được bọc trong chiếc quần lót.

“Này ~ Lý Ngọc Thanh,” giọng mẹ tôi run run hoảng sợ, mông hơi lắc lư, bà nhìn tôi, nhíu mày, cắn nhẹ môi dưới, ngập ngừng nói, trong mắt có chút oán hận, nhưng đó là dấu hiệu của sự miễn cưỡng. 

Nhưng làm sao cô có thể nghĩ rằng ánh mắt của cô sẽ chỉ khiến con trai cô thêm bốc đồng. 

“Tay anh bẩn quá, đừng chạm vào”, cô chỉ có thể thì thầm vì môi trường đặc biệt. Nó không có tác dụng răn đe. Uy nghiêm khiến ta sợ hãi tuy vẫn còn đó, nhưng đã chìm trong biển loạn luân, bất lực. 

Không ngờ, trước khi tôi cử động ngón tay, mẹ tôi đột nhiên vùi đầu vào gối “Hừm… ừm~”, mẹ rên rỉ vài tiếng không kiềm chế được, như thể mẹ đang tự động đánh gãy chiêng. 

Tôi hoàn toàn chết lặng và có chút hụt hẫng trong giây lát. Tôi cảm thấy mình đã làm mẹ xấu hổ và khiến mẹ cảm thấy khó chịu dù mẹ có nghiêm cấm. Tôi cảm thấy hoảng sợ vì mình đã phạm sai lầm. 

Mẹ vòng tay qua eo tôi và véo vào eo tôi, điều đó dường như khiến tôi tức giận. Cơn đau ngay lập tức giải phóng tôi khỏi cảm giác tội lỗi vì đã phạm sai lầm. 

Con gà tê cứng, đập không ngừng, bản năng sinh lý lại chiếm lấy ý thức. Làm thế nào một cậu thiếu niên có thể cưỡng lại sự quyến rũ của một cô gái trẻ vừa đủ trưởng thành? 

Vì vậy, tôi lại di chuyển, không nhanh, rất chậm nhưng rất chắc chắn. Tôi đi theo hướng mà ngón giữa chỉ và trượt thẳng về phía điểm sâu nhất. Chẳng mấy chốc tôi đã hiểu mẹ tôi đã thay đổi như thế nào, vì ngón tay tôi lướt qua có một mảnh bùn trơn trượt. Tôi không biết khi nào nhưng giữa hai chân cô ấy đã có một mớ hỗn độn. 

Gò thịt phồng lên bị ngón tay tôi xẻ làm đôi. Nó ướt và nóng, mềm đến mức có thể bị vỡ khi thổi. Ở gốc ngón tay, bạn có thể cảm nhận được một dòng suối đang rỉ ra, giống như miệng núi lửa đang phun ra dung nham. Nếu không cần thực hành quá nhiều, bạn có thể hiểu được đây là đâu. Tôi không ngờ lại chiếm được vị trí cốt lõi của mẹ tôi dễ dàng như vậy. Ba ngón tay của tôi dường như bị dính keo. Chúng trơn và dính. Khi tôi tách hai ngón tay ra, tôi có thể cảm thấy sợi chỉ dính bị kéo lên bởi đầu ngón tay.

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của một người phụ nữ, hay mẹ của chính mình. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự kích thích về thể chất và tinh thần mà tôi nhận được vào lúc này. Đầm lầy màu mỡ của mẹ rất trơn, đặc biệt mịn màng và mềm mại. Được làm ướt bởi nước nhớp nháp, hai miếng thịt nhỏ mềm mại trông như đôi môi thịt đang ép qua lại trên đầu ngón tay tôi, chúng dường như quấn lấy ngón tay tôi, để ngón giữa của tôi nhẹ nhàng tiến vào một nơi khác mềm mại hơn. Nó dường như đã đạt đến một lỗ hút. Cái lỗ có vẻ không lớn nhưng trực giác mách bảo tôi rằng nó có thể nuốt chửng vô số vật thể và que. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến cái roi, nhưng con gà trống dường như nhận được một phản ứng nào đó. Nó cứng lại và đồng thời phun ra một ít dịch tuyến tiền liệt. 

Tôi cong ngón giữa và khoan vào lỗ nóng. Có lẽ đó là do sự sợ hãi tự nhiên, hoặc có thể tôi muốn tận hưởng quá trình này một cách chậm rãi. Thực tế là ngón tay của tôi chưa đi đủ sâu. Có thể nói là tôi vừa bước vào cửa hang. 

“Ừm… không ~”, người mẹ dường như che miệng rên rỉ, nhưng bạn cũng có thể nghe thấy trong tiếng rên nhẹ nhàng này có chút gì đó muốn khóc, khó chịu, nhẫn nhịn, nũng nịu và khóc. Thân trên của cô hơi cong lên, cô run rẩy một lúc. Cô ấy nắm lấy tờ rơi bằng cả hai tay, rõ ràng là rất khó. 

Tôi đã không tiếp tục làm việc trên cái lỗ đó. Tôi muốn cảm nhận từng tấc đất dịu dàng này dưới háng mẹ tôi mãi mãi. Những gò thịt phồng lên ấm áp có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp ở các xúc tu. Tim tôi đập thình thịch, tôi bắt đầu ngẫu nhiên vuốt ve gò thịt. Khi còn là thiếu niên, tôi không biết cách dùng tay chơi đùa với bộ phận đó trên cơ thể phụ nữ. Những ngón tay của tôi chỉ đang mò mẫm một cách say mê, rồi chúng hoàn toàn mù quáng đi vào rãnh thịt đầy đặn. Hai đôi môi mềm mại được ngón tay tôi mở ra hai bên. 

"Ừm... không," tôi nghe thấy một giọng nói khác phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy dường như đang lắc đầu khó chịu, nhưng cô ấy không còn phản kháng nữa. Trong lòng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, ngón giữa nhịn không được tiếp tục thọc vào trong lỗ. Thậm chí tôi còn cảm thấy nó chủ động hút tôi vào, chìm vào một nơi nóng ẩm và nhớp nháp. Dường như có một lỗ thịt bí ẩn ở đó. Giống như một đứa trẻ đang chơi với một món đồ chơi mới lạ, những ngón tay của tôi tò mò chơi đùa với lối vào của cái lỗ thịt. 

“Hmm… ừm… ừm…”, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập dưới sự chạm vào của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo không thể kiểm soát trong bối rối. 

Cái hố này mang lại cho tôi một cảm giác không đáy, với những bức tường thịt nhầy nhụa và hơi phồng lên xung quanh, dường như có vô số nước tràn vào, như thể tôi đã đào một con suối. Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy sảng khoái và thư giãn. 

"Li... ừm... Lý Ngọc Thanh... con đang làm gì vậy... ừm", mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm. Trong bóng tối, tôi cũng có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng của cô ấy. 

"A hừm... ta chết mất, Lý Ngọc Thanh," mẹ tôi càu nhàu, nắm lấy tay tôi, ngăn cản tôi tiếp tục, lôi ra khỏi vùng cấm của bà. Sau đó bà hơi thở hổn hển nói: “Sao anh dám làm vậy với tôi… Anh vẫn là con trai tôi à?” Lúc này, bàn tay của mẹ tôi lại bắt đầu chạm vào tôi khi mẹ vẫn còn trong bụng. Đặt tay dưới mông, cô ấy dường như đang cố tình lau đi hơi ẩm, mùi hôi lạ lùng và thậm chí cả tội lỗi phi đạo đức phát ra từ mông mình. Cô ấy chạm vào ngón tay tôi và xoa mu bàn tay tôi, như thể cô ấy đang nhìn vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy vùi nửa khuôn mặt vào gối, lúc nói chuyện trông rất lơ đãng và hèn nhát: “Trừ bố anh ra, anh… anh sai rồi.” 

Nhiều khi, trong những cảnh hai mẹ con lệch lạc, mẹ càng nhắc đến bố tôi thì những điều cấm kỵ, cám dỗ vô đạo đức lại càng tăng lên đối với tôi; sau này nếu nhắc đến bà tôi sẽ càng khơi dậy tâm lý nổi loạn, thậm chí “trả thù và trừng phạt” của tôi. 

Khi cô nhắc đến cha mình vào lúc này, chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa, sẽ chỉ phá hủy tác dụng răn đe của tình mẫu tử. Tim tôi như thắt lại không thể kiểm soát được. Con gà trống cứng đến mức có thể quất nát mọi thứ. Nó đầy bạo lực và không thể chịu đựng được trong giây lát. Tôi vùng ra khỏi sự kiềm chế của mẹ, trượt ngón tay từ cột sống thắt lưng của mẹ dọc theo rãnh mông đến ụ thịt căng mọng như một đường trượt. Tôi định dùng ngón giữa để xuyên hoàn toàn vào lỗ thịt nóng và ẩm theo cảm giác của mình.

Chí Tử Mạc Nhược Mục, cô ấy dường như có thể phát hiện ra ý định của tôi. Lần này nó không chỉ là sự tò mò ngoại vi; vào thời điểm quan trọng, cô ấy quay lại và giải quyết mọi kế hoạch của tôi. Nhân tiện, hãy sắp xếp quần của bạn theo thứ tự.

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã ôm mặt tôi và tiến lại rất gần. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt mình. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm mà không có chút cảm xúc nào trong mắt, như thể cô ấy muốn nhìn thấu suy nghĩ và suy nghĩ của tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị nhìn chằm chằm, nên tôi nuốt nước bọt và thận trọng hét lên: “Mẹ ơi…” Mẹ vẫn nhìn tôi mà không nói một lời. Tất nhiên, cô ấy không coi tôi như một tù nhân. Tôi lại gọi nhỏ: “Mẹ ơi…”

Khi tôi hét lên hai lần, qua vẻ mặt của mẹ tôi cảm thấy cuối cùng bà cũng nảy ra một ý tưởng. Cô chớp mắt thật nhanh, đôi mắt trở nên sắc bén và thông minh. Sau đó môi cô ấy hơi mím lại, như thể cô ấy trợn mắt nhìn tôi trước, sau đó xoa đầu tôi nói: "Được rồi, đi ngủ đi. Nếu cậu làm điều gì không phù hợp nữa, bố sẽ phát hiện." 

Từ đầu đến cuối, chúng tôi không nói rõ mình đang làm gì, cũng không có định nghĩa. Vì vậy, khi đối mặt với lời nói của mẹ, tôi thực sự không nghĩ ra được lý do nào để tiếp tục hay tiến xa hơn. Tôi chỉ biết lặp lại chiêu cũ là hét lên “Mẹ…con…” như một cô dâu nhút nhát.

Vừa rồi không phải có "Hiểu ngầm" sao? Ở cấp độ này, người ngoài sẽ không nhận thấy điều đó chút nào. Nếu tình trạng này tiếp diễn, nguy cơ phơi nhiễm sẽ đến từ đâu? Trong lòng đột nhiên nắm bắt được một ít tin tức, làm cho ta có chút hưng phấn. Chẳng lẽ nếu tôi tiếp tục, mẹ tôi sẽ phản ứng dữ dội hơn, mất kiểm soát nên bố tôi sẽ phát hiện ra? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ lại tiến lại gần, miệng mẹ gần như kề sát tai tôi, hơi thở nóng hổi của mẹ khiến tôi run rẩy một lúc, vì giây phút gần gũi như thế này không giống như sự mơ hồ giữa mẹ và con. Những lời khó chịu phát ra từ môi cô: “Em học ở đâu mà tệ thế nhỉ…”. 

Chỉ những lời nói như thế thôi cũng khiến tôi bối rối, bởi trong lòng mẹ tôi không có nhiều trách móc, không phán xét, thậm chí còn có chút xấu hổ của một người phụ nữ nhỏ bé. Những việc làm sai trái trước đây của tôi đã dẫn đến kết quả tốt như vậy, chẳng phải là tôi đã chiếm được một phần lớn Tử Cấm Thành sao? Lúc này tôi cảm thấy như mình đã đoạt được giải nhất. 

Thế là ngửi thấy mùi thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, tôi bẻ ra, nghiền nát những gì đạt được tối nay, tận hưởng dư vị từng chút một; Nhưng sau đó tôi cảm thấy bàn tay phải độc ác của mình đang bị mẹ tôi nắm lấy, bà giả vờ hung dữ nói: “Rửa tay đi, nếu không tối nay con sẽ không ngủ ở đây.” 

Trông tôi có vẻ xấu hổ và miễn cưỡng, lười di chuyển. Mẹ tôi giữ khoảng cách giữa mặt bà và tôi và trừng mắt nhìn tôi một cách rõ ràng. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi làm theo lời mẹ, ra khỏi giường và đi vào phòng tắm rửa tay. Thêm vào đó, tôi đã không ngủ gần như cả đêm và cảm thấy hơi muốn đi tiểu. Đi qua phòng khách, tôi nhìn nhóm người trong góc. Họ không phải là những người chú, anh em cùng làng mà là những hồn ma và rắn thần đã tiếp xúc với cha tôi vì tính cách lập dị của họ. Tuy nhiên, hầu hết họ đều có công việc ổn định và đàng hoàng. Sự chú ý của họ đổ dồn vào các lá bài, không ai để ý đến việc tôi bước ra. 

Tôi chỉ đi tiểu sau khi rửa tay. Như chợt nhớ ra điều gì, tôi một tay cầm con gà, tay kia múc nước rưới lên con gà. Tôi lặp lại nó nhiều lần. Nó được coi là sạch sẽ và cảm giác rất sạch sẽ. Sau đó tôi lau khô từ trong ra ngoài bằng khăn giấy. Tôi không nghĩ đêm nay sẽ trôi qua dễ dàng như vậy. Tôi cố gắng giữ mình sạch sẽ và vệ sinh. Dù tinh trùng có lọt vào đầu bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn giữ được một số nguyên tắc, chẳng hạn như có trách nhiệm với mẹ ở một mức độ nhất định. Thật buồn cười, sao tôi lại có thể có ý tưởng như vậy? Sự sạch sẽ của phần thân dưới của tôi không liên quan gì đến mẹ tôi. 

Sau khi về phòng, tôi không khóa cửa. Tôi cảm thấy rằng mình càng khóa cửa thì sẽ phá vỡ sự cân bằng với “thế giới bên ngoài” và có thể thu hút sự chú ý. 

Tôi ngồi ở mép giường, liếc nhìn tấm lưng cong của mẹ. Tôi không thể hiểu được suy nghĩ và sự bao dung của cô ấy. Cô ấy dường như đang nhảy xung quanh nhiều lần? Tôi vẫn còn cách xa mục tiêu cuối cùng của mình, nhưng tại thời điểm này tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Đột nhiên tôi nhận thấy có thứ gì đó dường như đang giẫm lên chân mình, và không chỉ dưới chân tôi còn có vài chiếc khăn giấy nhàu nát mà còn ở khoảng trống dưới bàn cạnh giường ngủ. 

Chúng đại diện cho những điều cha mẹ tôi đã làm trước khi tôi đến và không phù hợp với trẻ em. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi, trong không gian này và trên chiếc giường này, đã dành trọn vẹn sự dịu dàng của một người phụ nữ cho một người đàn ông, thể hiện khung cảnh nguyên sơ của con người mà người thứ ba ngoài vợ chồng họ sẽ không bao giờ nhìn thấy. Có lẽ những nốt cảm xúc và hơi thở đó vẫn còn gắn liền với không khí, trôi chậm. 

Mẹ tôi, bà là một người phụ nữ bình thường, bà chắc chắn sẽ xuất hiện trước mặt một người đàn ông với tư thế khiến tôi vô cùng ám ảnh và khao khát được chạm vào. Nghĩ đến đây, tôi có chút điên cuồng và có chút ghen tị, tại sao người đàn ông này không thể là tôi. Khi còn là thiếu niên, tôi càng cần trải nghiệm và sự hướng dẫn tuyệt vời này hơn nữa, nếu không tôi sẽ cảm thấy ham muốn bùng nổ. 

Ngay cả khi vợ chồng không cùng huyết thống, họ vẫn có thể có những cử chỉ thân mật. Là con trai, tôi được sinh ra từ cơ thể của mẹ. Chẳng phải việc tôi có những cử chỉ thân mật hơn là điều tự nhiên sao? Có chuyện gì vậy? 

Con cái cần được an ủi và người mẹ có trách nhiệm an ủi chúng. Đây là cách tôi ích kỷ nghĩ khi còn trẻ. Không còn do dự hay do dự nữa, tôi nằm xuống bên cạnh mẹ và lặng lẽ tựa vào người mẹ. 

Như thể đang lịch sự đòi nợ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con đã rửa tay rồi”. Mẹ tôi không nhìn lại mà chỉ trả lời: "Được."

Nghĩ đến tình huống vừa rồi và đám người bên ngoài, tôi càng bạo dạn hơn, bởi vì tôi cảm thấy mẹ tôi không dám công khai lên tiếng, tôi vẫn có thể thỏa mãn những ham muốn bất thường của mình trong một giới hạn nhất định. 

Tôi cử động mông, dương vật của tôi và cặp mông săn chắc của mẹ tôi vừa chạm vào nhau. Đùi của tôi đang nằm trên hông cô ấy. Tôi luồn tay vào trong áo phông của cô ấy và quấn da thịt mình quanh vòng eo mềm mại của cô ấy. Nó không gầy và mảnh khảnh nhưng vẫn có những đường cong nhất định. 

"Tsk, tôi vẫn đang ngủ nếu bạn không muốn, hãy dậy đi." Không biết mẹ tôi có cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của tôi không. Cô ấy không đẩy tôi mà chỉ hét lên khó chịu. 

Vòng mông căng tròn của mẹ khiến tôi mê mẩn. Lòng bàn tay phải của tôi di chuyển lên xuống bụng mẹ một cách không kiểm soát. Những ngón tay non nớt, nóng bỏng của tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, lúc thì vẽ vòng tròn dọc theo cái rốn hẹp của mẹ, lúc thì ngập ngừng di chuyển vào trong quần đùi và quần lót của mẹ, đẩy ngón tay tôi ra vào. Tôi không hề chạm vào nó ngay lập tức, và tôi cũng không dám đi quá xa, nhưng được chạm vào mép quần lót cũng là một niềm vui thể xác và tinh thần hiếm có. 

Mẹ toàn thân run rẩy và nổi da gà. Chạm vào cô như thế này chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy, cô sẽ không phân tâm ngay được. 

“Con khốn kiếp,” mẹ tôi yếu ớt chửi rủa, lắc lắc người và cố gắng đẩy tôi đi. Tôi nắm lấy phần da thịt mềm mại giữa eo cô ấy và không bao giờ lùi lại. 

Sự hối hả và nhộn nhịp bên ngoài đã giúp tôi suốt đêm. Mẹ tôi cũng “ném gậy” và cũng bị ảnh hưởng tinh thần trước hành vi quá đáng của bố. 

Thấy tôi không có ý nao núng, mẹ tôi buồn bã nói: “Ôi... kiếp trước mẹ thật sự là kẻ có tội”. Sự khắc nghiệt và khốc liệt của quá khứ đã không còn nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ nhỏ bé bị đối xử bất công, bất lực chịu đựng sự quấy rối của tôi, nhưng cô ấy bắt đầu véo cánh tay tôi một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy không dám vùng vẫy quá nhiều, kẻo bất kỳ tiếng động bất thường nào sẽ lan ra khỏi phòng. 

Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành thật thơm. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần cổ mẹ, ngửi mùi hương. Môi tôi lang thang trên tóc và cổ cô ấy như một nụ hôn nhưng tôi không dám thè lưỡi ra. 

Không hiểu sao tôi lại cảm nhận được thú vui “cướp tình dục” với mẹ từ bố, cách không xa một nhóm người ngoài, và ham muốn trong lòng tôi càng sôi sục. Không kiềm chế được sự bốc đồng của mình, anh đưa tay phải lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô qua chiếc áo lót và xoa thật mạnh. 

"A! Được rồi, Lý Ngọc Thanh, ngươi còn trẻ sao?" Mẹ nói nhỏ, với ý chí yếu ớt. Tôi mặc kệ cô ấy, đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy nên không có gì phải sợ cả. 

Lớp vải sa-tanh mềm mại của chiếc áo ngực bị xê dịch bởi nắm tay của tôi. Hơi ấm và sự mềm mại của bộ ngực mẹ truyền vào lòng bàn tay tôi, mép đầu ngón tay tôi áp vào bộ ngực mềm mại. Điều này làm cho con cặc ở háng của tôi nhô lên cao và đẩy vào mông mẹ tôi mạnh hơn, thậm chí ép vải quần đùi của mẹ vào khe mông chật hẹp. Tôi cảm thấy quy đầu tê cứng. Để được kích thích nhiều hơn, cơ thể tôi vô thức di chuyển eo tôi, khiến con cặc khẽ nghiến dưới mông mẹ. 

Việc đụng chạm thân mật vào bộ phận nhạy cảm mang hàm ý tình dục quá mạnh, mẹ tôi không thể không nhận ra điều gì đó. Cô ấy không thể sử dụng sự tương tác giữa cha mẹ và con cái hoặc sự thiếu hiểu biết của tôi để che đậy hành vi quá đáng của tôi. Tất nhiên, điều này là không thể trong suốt đêm. 

"Ta đã bảo ngươi đừng làm như vậy, tại sao ngươi lại không nghe lời?" Mẹ bất lực nói, dùng tay đẩy bụng dưới của tôi. Đội hình phòng thủ này mỏng manh và không cần thiết vì chúng tôi vẫn đang mặc quần. Chúng ta có thể đi đâu?

Thấy mẹ không phản kháng mạnh mẽ, lý trí của tôi sắp bị đốt cháy bởi ham muốn dâng trào. Tôi dùng tay phải xoa mạnh bộ ngực khủng của cô ấy, vòng thép của áo ngực bị bóp méo. Cặc tôi vùi vào dưới cặp mông căng tròn của mẹ, liều mạng đẩy về phía gò má đầy đặn như muốn đâm thủng lớp vải nằm giữa mông mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của mẹ qua áo ngực và bộ ngực của bà. Tôi dừng mọi động tác, ngay cả con cặc đã tách khỏi cặp mông quyến rũ, “Ừ”, mẹ tôi hơi nghiêng đầu như tò mò về sự dừng lại đột ngột của tôi. 

Đêm nay, hành vi của mẹ luôn tách rời khỏi bản thân của phút trước. Giống như bây giờ, trong quá trình hành xử lố bịch của tôi, chẳng phải vẫn có chút phản kháng như mọi khi sao? Cô ấy bày tỏ sự nghi ngờ, không phải là cô ấy mong đợi tôi sẽ tiếp tục và tiến xa hơn sao? 

Trong mắt tôi, kết luận là thế này. Điều này càng làm tôi điên cuồng hơn. Đây là sự đồng lõa của người mẹ, giống sự quyến rũ hơn. Với đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi kéo chiếc quần đùi của cô ấy xuống tận đáy, để chiếc quần đùi của cô ấy rời khỏi cặp mông đầy đặn. 

“Này... con không được cởi quần của mẹ,” nhưng mẹ không hề hoảng sợ mà thở nhẹ vào gối. Nhưng tôi biết “đủ là đủ” nên tôi không cởi quần lót của cô ấy, cũng không lập tức đưa tay lên xuống để đệm cho cô ấy. 

Trước khi quyết định khám phá cùng một con gà, tôi luôn cảm thấy mình gần như chưa làm gì cả. Không phải là hành động đỉnh cao của đàn ông và phụ nữ mà tôi từng xem. Nó là gì vậy? Ngực và mông dường như đã bị chạm vào theo nhiều cách khác nhau. Nhưng tôi vẫn cảm thấy đói mà không rõ lý do. 

Đói khát... đói khát cần được thỏa mãn qua miệng. 

Khi còn trẻ, tôi không nhận ra rằng miệng cũng là một công cụ vật chất để thỏa mãn dục vọng. Tôi chỉ có linh cảm rằng nó có thể hôn những nơi khác ngoài những nụ hôn tôi thấy trên TV. Khi gặp một món ăn hấp dẫn, bạn luôn có cảm giác muốn ăn nó. Suy cho cùng, khi miệng được sử dụng, điều đó thường có nghĩa là trải nghiệm thị giác, xúc tu, khứu giác và vị giác chồng lên nhau, khiến người ta muốn dừng lại. Đây là lý do cơ bản tại sao chúng ta thích sử dụng miệng của mình. Và sự cô lập các chức năng và sự va chạm của các cơ quan rất khác nhau chắc chắn là những phương tiện quan trọng để xé nát những mối dè chừng và tuyến phòng thủ mật thiết. 

Đêm đó ở khách sạn và lần vật lý trị liệu "nước bọt" lố bịch lần trước, cả hai chúng tôi đều có tiếp xúc nhẹ, và mẹ tôi chắc chắn là người nhạy cảm nhất với điều này. Liệu lần này có khác gì không? Đêm nay đã trải qua một thời gian dài “chuẩn bị”. 

Tôi lùi lại và rời xa cơ thể của mẹ tôi. Trong quá trình đó, mẹ tôi thậm chí còn vỗ nhẹ vào cánh tay tôi như để động viên tôi, nghĩ rằng tôi đã gây đủ rắc rối và sẽ không tiếp tục hành vi lố bịch của mình nữa. Cô không còn phải “chiến đấu” nữa. 

Tôi cúi đầu nhìn thẳng vào phần thân dưới của mẹ, cặp mông ngọt ngào như trăng rằm, nhất thời miệng tôi khô khốc. Tôi cũng hơi lo lắng một khi bắt đầu nói chuyện sẽ lại phá hỏng buổi tối. Do dự một lúc, anh quyết định không để lại cho mình bất kỳ sự hối hận nào. Bây giờ anh ấy đã đi xa đến mức này, bên ngoài có rất nhiều người giúp đỡ anh ấy.

Thận trọng hơn cả một tên trộm, tôi di chuyển xuống cho đến khi nhìn thấy một cái mông đầy đặn trước mặt. Tiến sâu hơn xuống phía dưới, khi tôi hơi ngẩng đầu lên, mặt tôi gần như thẳng hàng với đường cong chuyển tiếp giữa mông và đùi của mẹ. Trước mặt tôi là phần dưới của vết nứt mông, và theo chiều dọc ở miệng, là ụ thịt phồng lên mà tôi đã quan sát được qua quần lót. Sự mềm mại của nó là điều hiển nhiên. 

Lúc này mẹ tôi chưa hề biết ý đồ của tôi. Có lẽ bà không hề biết rằng đằng sau cặp mông trưởng thành của mình chính là đầu của con trai mình. Hơi thở của tôi gần như xuyên qua lớp vải vào những vùng hạn chế của cô ấy. 

Có điều gì đó hơi lạ một chút. Tôi thấy mẹ tôi dường như đang quay lại để kiểm tra, nên tôi nhanh chóng duỗi thẳng tay phải và ấn vào eo mẹ để ngăn cản nỗ lực quay lại của mẹ. 

Trong tầm nhìn này, mông của người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi trông vô cùng tròn trịa, giống như một nửa quả bóng rổ mà tôi dùng để điều khiển chuyển động của mình hàng ngày. Tôi hơi choáng váng. Ánh sáng quá tối, nội y gần như có màu da thịt, gần như lộ ra phần lớn phần mông. Bên hông thẳng, hai chân khép sát vào nhau. Bạn có thể cảm nhận được độ co giãn chặt chẽ của nó mà không cần dùng tay, lớp vải mỏng manh đáng thương không thể che được cặp mông mịn màng đó. 

Tôi dùng hai tay ôm hai mông như ôm mặt trăng. Thứ nhất, tôi không thể chịu đựng được nữa, thứ hai, tôi dùng tay “làm” mẹ bối rối, cố gắng không để mẹ nhận thấy cơ thể tôi đã di chuyển xuống quá nhanh. Thực ra, sau một chút suy nghĩ, bạn có thể thấy rằng nếu tôi vẫn nằm cùng độ cao với cô ấy thì tôi sẽ ở vị trí hiện tại của bàn tay. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần mông lộ ra ngoài, cảm nhận được sự mềm mại của mông. Màu da trong ánh sáng mờ không quan trọng. Nó cảm thấy hoàn toàn trơn tru. Nó khiến tôi có cảm giác da mông của mẹ còn đẹp hơn da mặt của tôi. Nhớ lại bộ phim “Tình cũ” mà tôi đã xem khi còn nhỏ, Lưu Băng đã dùng thịt mông của chính mình để sửa lại khuôn mặt biến dạng của mình. Có thể thấy, trong hoàn cảnh bình thường, chất lượng thịt mông quả thực rất tốt. Ngoại trừ phần sắc tố kéo dài từ âm đạo giữa hai đùi. 

Cặp mông tròn đầy quyến rũ ở ngay trước mặt khiến tôi vô cùng hồi hộp. Tôi cố gắng thở thật chậm và không để hơi thở từ miệng hay mũi phả vào cặp mông tròn trịa của mẹ, để không khiến con rắn hoảng sợ quá sớm. 

An Tĩnh vuốt mông, lén lút đẩy kéo vải quần lót của mẹ cô ra sau mông về giữa, để lộ hoàn toàn mông hai bên. Đũng quần lót của cô bị xoắn thành một dải vải, mắc kẹt ở khe mông và chìm vào háng. Chẳng mấy chốc, chỗ phình ra dưới mông và ở rãnh đùi của mẹ đã thu hút sự chú ý của tôi. Chỗ phình ngày càng phình ra về phía giữa chân mẹ tôi. Khác với những gì tôi đã quan sát trước đây, vết lõm nhỏ ở giữa gò đất lúc này đã lộ rõ. Dường như tôi có thể nhìn thấy một vài sợi tóc đen mọc ra từ hai bên. Ở phía dưới đường may mông, một ít da màu đỏ sậm kéo dài ra từ hai mặt vải, tương phản rõ rệt với cặp mông màu thịt mỏng manh. 

Tôi không biết liệu tôi có thừa nhận sai lầm của mình hay không. Trên gò đũng sưng tấy của mẹ có những nốt mụn to bằng đồng tiền đồng. Đáy quần trở nên có chút trong suốt, phản chiếu một màu đen sáng bóng mờ nhạt. Có vết ẩm nào trên người mẹ tôi không? Nhìn thấy cảnh tượng này, sức nóng ở háng tôi nhanh chóng lan rộng, khiến quần lót của chính tôi run rẩy. Thứ phồng lên dưới chiếc quần lót này là gì? Tối nay tôi đã có rất nhiều đột phá lớn, thậm chí còn dùng ngón tay khám phá không gian mềm mại và mịn màng giữa mông, nhưng tôi vẫn chưa thể kiểm tra vùng mềm mại này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi rất muốn cởi đồ lót ra và nhìn xem. 

Tất nhiên, nhìn vào đường nét mập mạp và phồng lên của chiếc quần lót rồi sờ soạng chắc chắn sẽ khác với việc mù quáng chạm vào hương vị dưới ánh đèn trong bóng tối. 

Phải tươi tắn và dày dặn, cộng với mái tóc trông giống như hai đôi môi dày. Đó chính là đôi môi đỏ mọng của mẹ, thể hiện sức hấp dẫn không gì sánh bằng. 

Cuối cùng, tôi mất kiểm soát bàn tay phải của mình và nhẹ nhàng chọc vào đó. Nó mềm mại, giống như chọc một viên kem được buộc trong túi đóng gói. Thân thể mẹ tôi run rẩy: “Ồ… đừng cử động nữa.” Cô ấy lắc nhẹ mông, như thể cô ấy không hài lòng với việc tôi đang làm. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi có thể cảm nhận được sự thúc đẩy đang tuôn ra mà không cần sự trợ giúp của tay. Tôi làm ngơ trước những lời phản đối yếu ớt của mẹ. Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn và tôi không thể quan tâm được nữa. Tâm trí tôi chặn đứng mọi sự phản kháng, tất cả những gì tôi có thể làm là đến gần mảnh đất màu mỡ dưới mông mẹ. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy hai bên mông và dang rộng mông của người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi. Tôi cảm thấy khoảng trống sâu thẳm đang được mở rộng ra. Dưới gò đất sưng phồng, một cái lỗ nhỏ màu đỏ hình như đang tỏa ra mùi tanh và sắp lòi ra. 

Giờ đây, tôi cảm thấy mảnh đất xinh đẹp, căng tròn, màu mỡ của mẹ tôi có thể phủ đầy lông đen tuyền, tỏa hương thơm quyến rũ, tự động được giao cho tôi; Đôi chân dài và săn chắc của cô ấy cong lại với nhau, và cặp mông mịn màng, tròn trịa, mềm mại và đàn hồi đang đung đưa trong bóng tối mờ ảo trước mắt tôi. Cảnh tượng này khiến tôi phấn khích đến mức gần như gục ngã. Tôi lạc vào biển dục vọng, cặc tôi càng cứng như sắt. 

"Ừm...không...không thể như thế này được...", mẹ tôi đầu tiên rên rỉ khe khẽ rồi dùng những lời yếu ớt để ngăn tôi lại. Cô ấy thoát ra khỏi khoang mũi, dài và êm dịu, thực sự khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tiếng kêu đầy ma lực ấy khiến tôi hoàn toàn quên đi sự uy nghiêm của mẹ và những quy tắc đạo đức của con trai mình. Tôi không nhịn được buông mông ra, lại chọc vào cái gò sưng tấy bên dưới. 

“Ừm…” Cơ mông tròn trịa của mẹ tôi dường như cứng lại, cơ mông lớn đột nhiên căng cứng tạo ra một lực đẩy yếu ớt, dường như đang cố đẩy tay tôi ra. Nhưng lực đẩy cuối cùng quá yếu và không có tác dụng. Tôi tiếp tục nhào, véo, bóc cái mông tròn trịa, vừa trượt xuống là nó lập tức trượt đi, nhưng cảm giác bom thịt vẫn mê hoặc tôi.

Tuy nhiên, nhìn phản ứng đột ngột của mẹ, tôi vẫn có chút lo lắng, có lẽ mẹ đang tức giận. Tôi lo lắng nhìn mẹ. Cô ấy không làm gì cả. Cô ấy vẫn quay lưng về phía tôi và không nói gì. Tuy nhiên, cơ thể cô trở nên căng cứng hơn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Dần dần, tôi nhận thấy khi tôi duỗi mông, những khối thịt phồng lên và những vết lốm đốm trên vải ngày càng mở rộng. Tôi nghĩ mẹ tôi đã ướt át và xúc động vì cách cư xử của tôi. Dù trong lòng cô ấy có nghĩ gì thì sự thật này vẫn ở ngay trước mắt tôi. Cảm giác thành tựu đánh vào tâm trí non nớt của tôi, giống như cầu chì trong tâm trí tôi bị nổ tung. Nuốt xong, tôi đặt cả ngón tay lên gò thịt đầy đặn và ấn nhẹ, có cảm giác như đang ép ra phần thịt mềm mại. 

"Ừm... Lý Ngọc Thanh... đừng lộn xộn nữa," mẹ tôi nhẹ nhàng nói, rồi đột nhiên siết chặt đôi chân săn chắc của mình, kẹp chặt các ngón tay của tôi, thậm chí cả bàn tay phải cũng bị mắc kẹt dưới đường viền mông của bà. Tôi sững sờ một lúc nhưng ngón tay vẫn xuyên vào giữa hai chân, ấn vào gò đất mềm mại. Cặp đùi tròn trịa và thanh tú, những ụ thịt ẩm và mềm. Có thể mẹ không đẹp bẩm sinh, nước da không còn như hồi còn bé nhưng mẹ dù sao cũng là phụ nữ, cặp đùi thịt chắc chắn không thô như con trai chúng ta. 

Sau này tôi mới biết đây là hành động phòng thủ phản xạ có điều kiện của phụ nữ, như thể họ đang siết chặt chân và khép mông để đàn ông không thể xâm phạm sâu hơn. Từ quan điểm cấu trúc sinh lý, họ đã đóng cánh cửa dẫn vào vực sâu. 

Các ngón tay của tôi cảm thấy ướt và nóng, còn vải dường như trở nên trơn trượt. Tôi cử động ngón tay một cách nghi ngờ, chân mẹ tôi cứng lại, mẹ đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay tôi. "Ta đã bảo ngươi không được cử động, nhưng ngươi vẫn ở đây."

Cách đây không lâu, tôi đã dùng ngón tay để cảm nhận sự mịn màng và dịu dàng giữa mông của cô ấy rất lâu khi phần thân dưới của cô ấy lộ ra hoàn toàn cũng như độ ẩm quyến rũ. Tại sao cô ấy lại chống cự qua quần lót của mình? Thái độ của mẹ tôi là gì? Tôi bất lực. 

Nhưng tôi không quên lặp lại chiêu cũ là giơ tay trái lên cao ấn vào eo mẹ, nếu không mẹ sẽ quay lại mắng và trừng mắt nhìn tôi. Ngón tay tôi đã tận hưởng đủ rồi, thời gian sắp hết, đã đến lúc phải hoàn thành mục tiêu ở giai đoạn này. 

Tôi đang định rút tay phải ra, vô thức dùng một chút lực nhưng chân mẹ đã bị kẹp chặt đến mức không thể cử động được. Thay vào đó, tôi kéo mạnh phần phồng lên dưới quần lót của cô ấy. Cảm giác như tôi đang chơi đùa với một con côn trùng bụ bẫm màu trắng ngọc. 

"A...anh đang làm gì vậy...bỏ bàn tay hôi hám của anh ra nhanh đi?" Mẹ khẽ kêu lên, cơ thể khẽ run lên. 

Tôi có chút xấu hổ, nao núng nói: “Mẹ ơi, mẹ dang rộng chân ra nhé.” Lời vừa thốt ra, tôi nhận ra giọng mình có chút khàn khàn. Có vẻ như những lời này không nghiêm túc. Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này, và tôi có thể cảm thấy mặt mẹ nóng bừng dù đứng từ xa. 

Cô quát: “Anh đang nói cái gì vậy, giống như một tên xã hội đen vậy, tôi là mẹ của anh.” Thật không may, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Sau đó, cô ấy véo vào cánh tay tôi vài cái, nhưng không mạnh lắm, giận dữ nói: "Con bé khốn nạn! Sao anh dám để tôi dạng chân ra, anh muốn làm gì?"

Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng giọng nói của mẹ rất nhẹ nhàng và ngọt ngào, mẹ không hề cảm thấy tức giận dù chỉ một chút. Tôi nghĩ cô ấy hơi kỳ lạ, đúng vậy, có thể cô ấy đã hiểu nhầm những gì tôi vừa nói. Có vẻ như có một chút mơ hồ. Vì thế tôi kiên nhẫn giải thích: “Anh giữ tay tôi giữa hai chân anh. Làm sao tôi có thể rút nó ra nếu anh không tách nó ra?”

Mẹ tôi lơ đãng một lúc, hình như tôi thấy tai mẹ đỏ bừng, hai chân vẫn khép chặt vào nhau. Tôi đang định giục mẹ lần nữa thì mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi từ từ dang chân ra. 

"Bây giờ, nhanh chóng lấy nó ra!" Giọng mẹ tôi hơi nghiêm khắc nhưng giọng mẹ cũng trở nên hơi khàn giống tôi. Nghe không có vẻ uy nghiêm như thường ngày mà có một vẻ mềm mại, ngượng ngùng khó tả. 

Tôi từ từ rút tay phải ra, chủ yếu là do ngón tay rời khỏi gò đất màu mỡ, để lại cảm giác dính và trơn. 

Nhưng lúc này trong lòng tôi không yên, vì lời “rút ra” của mẹ tôi cũng có hàm ý rất mơ hồ, khiến tôi nghĩ đến điều đó, như thể tôi nhét một cơ quan tượng trưng cho đàn ông vào trong mẹ và yêu cầu tôi rút ra. Cùng với sự cám dỗ “nuông chiều” vô hình của cô. Sự phấn khích của tôi đột nhiên đạt đến đỉnh cao chưa từng thấy, lượng oxy trong cơ thể gần như cạn kiệt trong chốc lát. Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi và thính giác của tôi dường như bị hỏng. Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn và tròn trịa trước mặt tôi lại phát ra thứ ánh sáng duy nhất dễ dàng xuyên thấu sự tỉnh táo của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và điều chỉnh đầu để bắn trúng mục tiêu. Việc tiếp xúc không nên kéo dài quá lâu, mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Vòng mông tròn trịa, háng, điểm giao nhau của đùi và phần bụng dưới là những bộ phận trái ngược nhau nhất trên cơ thể người phụ nữ. Chúng là những phần ô uế theo nghĩa rộng, và chúng cũng là những phần quyến rũ nhất. 

Bây giờ sắp bị miệng con trai chạm vào, đối với cô sẽ có ảnh hưởng gì? Mắt, tai, miệng và mũi của tôi chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô ấy mười centimet. Tôi không biết mẹ tôi có mắc chứng sợ thần bí hay không, nhưng thực tế, bà quả thực là một người trong sạch. Cô ấy không bao giờ lơ là trong việc dọn dẹp, lại là người ăn ngủ khỏe mạnh nên tôi không hề ngửi thấy mùi gì khiến tôi khó chịu. Tất nhiên, ngay cả khi có mùi, đối với đàn ông có tinh trùng trong não, nó càng là yếu tố khơi dậy ham muốn. 

Tôi kéo mạnh hai cái mông đàn hồi của mẹ rồi lén dùng lực hướng xuống. Việc này không chỉ nhằm mục đích hỗ trợ cố định giúp đầu tôi cử động dễ dàng hơn mà còn để ngăn mẹ tôi quay người hoặc vặn hông để né tránh.

Tôi không còn thời gian để quan tâm tới phản ứng của mẹ. Tôi nhắm vào gò thịt ở phía dưới khe mông mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. Tôi nhanh chóng thò đầu qua, lè lưỡi ấn vào cái khe phình ra xuyên qua lớp vải lót ướt át và nhớp nháp. Tôi khiêm tốn nghĩ rằng mình thực sự trông giống một con chó. Vốn dĩ đây là một sự xúc phạm đến sự tự ti của con người, nhưng dưới sự kích thích to lớn về thể chất và tinh thần, nó chẳng là gì cả. Tôi thậm chí còn rất kiêu hãnh và tự mãn, dùng miệng phá bỏ những điều cấm kỵ và dùng miệng để khiến mẹ tôi đột phá hàng phòng ngự vật lý của bà. Làm sao một người trẻ có thể không có tâm lý chiến thắng bệnh hoạn? 

Sau khi suy nghĩ lung tung, cuối cùng tôi cũng dùng lưỡi tiến lại gần vùng cấm thiêng liêng của mẹ. Động tác đó có vẻ thiếu kiên nhẫn, cả khuôn mặt của bé chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ, chóp mũi của bé bị kẹt vào khe mông xuyên qua quần lót. 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi giật mình và thoáng đãng trí. Có lẽ cô ấy không thể tin được tình hình hiện tại. Con trai bà đã đưa bộ mặt xấu hổ nhất của mình ra khi nào? Có sự tương tác giữa cha mẹ và con cái như vậy không? Chẳng phải anh ấy không thích khi nó kinh tởm sao? Ngoài ra, làm sao anh ta có thể nhanh chóng sử dụng các cơ quan trên khuôn mặt để cảm nhận được sự quyến rũ của vùng sau lưng và dưới thắt lưng? Sự uy nghiêm và sức mạnh thường thấy, uy quyền tự nhiên của giáo dục sau này đã hoàn toàn sụp đổ. 

Tất nhiên, tôi nghĩ sự vắng mặt ngắn ngủi của mẹ tôi là dấu hiệu của sự chiều chuộng hoàn toàn của bà. Cô ấy đã sớm nhận ra ý đồ trái đạo đức của tôi, tối nay khi bố tôi làm xáo trộn tâm trạng của cô ấy, cô ấy đã nhường trái cấm này cho tôi. 

Lòng tôi càng lúc càng hưng phấn, hưng phấn đến mức quên cả cử động lưỡi nữa. Lưỡi tôi mềm yếu nhưng vẫn có thể chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Lớp vải lót che ụ thịt lại càng dính và ướt hơn. Khi tôi dùng lưỡi liếm nó, không có mùi vị gì cả. Nó dường như có sự kích thích của axit và kiềm mạnh, giống như cảm giác liếm pin một cách tuyệt vọng khi tôi còn nhỏ. 

Lưỡi tôi dính sát vào khe rồi dừng lại. Bởi vì trong khi khứu giác của tôi được mở rộng, tôi cũng phải thở một cách khó nhọc. Tôi không khỏi vùi mặt sâu nhất có thể vào vùng đất màu mỡ này. Mũi tôi cùng với quần lót của mẹ cọ vào mông, mắc kẹt trong rãnh mông căng cứng, tôi không khỏi cong lên cong xuống. Ban đầu, đầu tôi bối rối trước sự kích thích lớn, nhưng theo bản năng, tôi đã để dục vọng điều khiển mình và thực hiện hành vi tục tĩu nhất trên vùng kín của mẹ. Sau vài cú thúc, tôi dần dần tỉnh táo. Một chút mùi thơm của cơ thể phụ nữ xâm nhập vào khoang mũi, vào miệng và phổi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, căn phòng tự động chặn tất cả âm thanh trên thế giới. Tiếng ồn lớn nhất là nhịp tim của tôi. Làm sao tôi có thể trấn an chàng trai trẻ vào lúc này? 

Tôi bất cẩn ôm lấy mông mẹ qua quần lót, giống như một con lợn rừng thả mình vui đùa trong luống rau.

Có lợn và chó. Tôi đã thêm vào hình ảnh con vật mà tôi thường chửi rủa bản thân và thấy nó rất phù hợp. Lúc này, tôi chỉ có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của bản năng động vật. Cũng có thể nói lợn, chó cũng không bằng lợn. Cư xử như heo, chó đối với mẹ là điều thích đáng. 

Giai đoạn nhỏ này thực sự không kéo dài lâu. Người mẹ nhanh chóng tỉnh táo và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy túm tóc tôi một cách ngẫu nhiên, nhưng tiếc là tóc tôi không dài nên cô ấy không thể ôm được tôi. Hành vi của tôi chưa đủ để khiến cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ. Cô tức giận hét lên: "Lý Ngọc Thanh, anh điên à?"

Cô ấy liên tục lắc mông, cố gắng tránh mặt tôi, nhưng may mắn thay tôi đã giữ nó bằng cả hai tay và không để cặp mông hấp dẫn trước mặt trốn thoát. Tôi vẫn dùng miệng và mũi để bắt nạt mông cô ấy. 

"Con ghê tởm à? Đứng dậy và đi đi," mẹ tôi giận dữ nói. Cùng lúc đó, cô ấy muốn quay người lại nhưng lại bị tay tôi giữ chặt. Cô ấy có thể vặn eo, vặn thân trên và thậm chí có thể nhìn thấy tôi đang làm gì, nhưng cặp mông như trái đào của cô ấy đã bị tôi ghim chặt tại chỗ. 

Mông và đùi của mẹ tôi ngày càng săn chắc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng này trên khuôn mặt của tôi. Đùi cô ấy càng siết chặt hơn nữa, gần như kẹp chặt cằm tôi. 

Thấy mẹ không giữ được tóc tôi, mẹ lo lắng, tức giận và có chút hoảng sợ. Cô ấy tát mạnh vào đầu tôi và nói: "Lý Ngọc Thanh, em có biết em đang làm gì không? Em học kém quá." "Bạn bị bệnh."

Đúng là tôi bị bệnh, nhưng loại bệnh Oedipus này trên lý thuyết sẽ không gây hại cho cơ thể, vì liều thuốc duy nhất là cơ thể mẹ cho tôi nếm, và mẹ thường rất yêu con trai nên chu cấp tất cả những thứ này cho con trai mình. 

Tất nhiên, vì lo lắng cho thế giới bên ngoài nên tôi đã cố gắng nhỏ giọng hết mức có thể khi đánh đập, mắng mỏ tôi. Đó là lý do tại sao mẹ tôi không thể làm tôi sợ. 

Tôi chịu đựng sự đau đớn khi bị đánh và tiếp tục kéo, trong khi đầu tôi tiếp tục tác động lên mông mẹ. 

Ngửi hơi thở của mông, nhất thời tôi không hài lòng. Dường như trong lòng tôi muốn ngửi thấy mùi kích thích nào đó, nhưng nơi riêng tư của người phụ nữ khỏe mạnh vừa tắm xong này lại không có mùi gì khiến tôi khó chịu. 

Những bộ phim đảo quốc đó rất thực tế. Khi không có cơ hội, đàn ông sẽ trộm đồ lót của phụ nữ và quấy rối họ, chủ yếu là che đi những bộ phận cốt lõi nhất trên khuôn mặt. Sau khi mối quan hệ trở nên chính thức, đàn ông sẽ luôn muốn có khoảng thời gian vui vẻ trước khi quay về hang động ấm áp bên dưới người phụ nữ. Đây là lời giải thích hợp lý cho việc chúng ta muốn ăn thịt người khác giới mà chúng ta cho là hấp dẫn. 

Cơ quan trên khuôn mặt không mang lại cho chúng ta khoái cảm thể xác nhưng hầu hết đàn ông đều thích nó. Điều này không cần phải dạy. Đó là bản năng ham muốn bẩm sinh. Cho dù tôi chưa từng quan hệ tình dục thì đương nhiên tôi cũng sẽ làm những việc như thế này. 

Có một khoảnh khắc trong quá trình này tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi không làm những điều xấu mà mẹ tôi thường cảnh báo, cũng như không gây đau đớn về thể xác cho mẹ. Tôi không hành hạ bản thân nhưng vẫn có thể khiến cô ấy hoảng sợ và tức giận. Nhưng tôi không hề sợ hãi, tôi chỉ cảm thấy không thật. 

Một linh cảm mách bảo tôi không thể “kiềm chế” mẹ được nữa. Chỉ cần cô ấy dùng sức thêm một chút nữa thôi, cô ấy sẽ có thể chấm dứt hành vi lố bịch của tôi. Mùi cơ thể phụ nữ đã quá đủ rồi, tôi nhanh chóng di chuyển lưỡi, vuốt lên xuống và liếm tấm vải che trên ụ thịt. Miếng thịt mềm dường như rất mỏng manh và không có sức đề kháng. Tôi có thể dùng lưỡi cắt nó thành hai đường và chiếc quần lót hơi trũng xuống. Dưới sự cảm nhận của đầu lưỡi, hình ảnh vết rạch thịt của mẹ tôi ngày càng rõ ràng. 

Lưỡi tôi cảm thấy nơi đó ấm áp lạ thường, như hơi thở nóng hổi xuyên qua lớp vải vào mặt tôi, thấm vào mông mẹ; Hơi thở nóng hổi của tôi cũng phả vào mông mẹ, cái gò phồng lên, cái gò ẩm ướt nhớp nháp của mẹ thấm qua quần lót. Nước bọt của tôi và hơi thở của nhau hòa quyện vào nhau, khiến mông mẹ tôi tràn ngập hương vị dâm đãng, nhiệt độ không ngừng tăng lên. 

“Ừm…” Khi lớp vải càng ngày càng ướt, mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm, đùi bà khẽ đung đưa. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng túm được mái tóc ngắn của tôi, nhưng trông bà có vẻ yếu ớt, “Chà… con không nên dừng lại phải không?” cô thở hổn hển. Tôi lại liếm gò đất màu mỡ, mông mẹ lập tức căng cứng, co rúm lại, “Ừ... ừm... con là chó... con liếm cái gì cũng được." Mẹ tôi đang kìm lại điều gì đó để nói. Không biết từ lúc nào, cô ấy dường như đã trút bỏ được cơn giận của mình. Nghe mẹ mắng như thế, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. 

Tôi rất muốn đẩy mảnh vải nhỏ này sang một bên và trực tiếp đưa miệng vào khe mỡ, nhưng tay tôi lại “điều khiển” mông mẹ. Vì vậy, tôi đã cố gắng thách thức giới hạn và dùng lưỡi của mình để truyền bá nó. Lưỡi tôi liếm vài sợi lông mềm ở bên cạnh và liếm thêm hơi ẩm thật. Tuy nhiên, sức mạnh của lưỡi tôi rốt cuộc vẫn chưa đủ. Tôi đã cố gắng đi vào trực tiếp từ bên cạnh. Tuy nhiên, chân mẹ tôi bị kẹp quá chặt, tôi chỉ có thể để lại dấu vết nước bọt trên cặp mông và đùi mịn màng của mẹ. 

“Hmm…”, dưới sự kích thích của lưỡi và lưỡi của tôi, mẹ tôi ngân nga và duỗi thẳng eo, đồng thời không từ bỏ nỗ lực thoát khỏi tất cả những điều này. 

Con gà của tôi sưng tấy, cơ thể và đầu óc sảng khoái, khả năng tập trung của tôi cạn kiệt đến mức giới hạn. Cũng giống như bữa tối cuối cùng, vào thời điểm quan trọng, tôi nhấc miệng ra khỏi phần thịt mềm nóng ẩm, bỏ bàn tay phải đang ấn vào mông mẹ ra, sau đó vặn một bên chiếc quần lót quấn và kéo ra, nhưng không hoàn toàn. Rốt cuộc chiếc quần lót vẫn còn trên mông mẹ, chỉ lộ ra phần mỡ. 

Phản ứng “vật lộn” của người mẹ tăng lên mạnh mẽ, bà lo lắng hét lên: “Không…này…”, vô cùng hoảng sợ. 

Nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy một vùng tối, rõ ràng là khác với màu sắc của mông, nhưng tôi có thể cảm nhận được nó thấm đẫm hơi ẩm và toát ra khí chất quyến rũ. Mẹ nắm tóc tôi định quay người lại. Một lúc sau, lưỡi tôi liếm không chút cản trở, “Ừ…ah…con thú nhỏ”, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài du dương, mông nghiến chặt, thân thể run rẩy, lưỡi tôi thấm hết hơi ẩm của gò bồng đảo màu mỡ của mẹ. Trong miệng tôi không có vị gì, mũi tôi có mùi chua thoang thoảng mà tôi chưa từng ngửi thấy trước đây. Tôi cảm thấy ụ thịt dưới đầu lưỡi béo, dày và mềm, giống như đôi môi của phụ nữ.

Ngoài những cảm giác ở đầu lưỡi, não tôi như bị đóng lại và tâm hồn tôi như đứng yên. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không để tôi “hưởng thụ” như thế này quá lâu. Tôi mới liếm nó được hai giây thì mẹ tôi vung mông thật mạnh, quay người lại và “đẩy” tôi đi. 

Trước khi tôi có thời gian để suy nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy một cơn đau khủng khiếp trong tai. Mẹ xoắn tai tôi rồi từ từ kéo tôi dậy. 

Tôi rụt rè nhìn cô ấy. Cô ấy có vẻ xấu hổ và tức giận nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, thở dốc và ngực phập phồng. Cô cũng kéo quần lên.

Tôi không có gì để nói. Tôi bây giờ chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm bị người lớn ngăn cản làm điều gì đó vui vẻ, thay vì là một đứa trẻ vụng về và tội lỗi đã làm sai điều gì đó trước đây. Tôi có một cái nhăn mặt trên mặt. Nói một cách gay gắt, tôi có cảm giác như đang than khóc người thừa kế của mình, và tôi có thái độ của kẻ ác phàn nàn trước.

Nhìn thấy màn biểu diễn tuyệt vọng của tôi, mẹ tôi lập tức nghiến răng giơ tay phải lên nhưng nó dừng lại giữa không trung và không hề rơi xuống. Có lẽ nghĩ rằng sẽ phát ra âm thanh, cô ấy tiếp tục vặn tai tôi mấy cái, tức giận nói: “Ta bảo ngươi học những điều xấu, ngươi còn học được biến thái như vậy.”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Điều này không tệ sao? Tôi thậm chí còn không thể đến gần mẹ của mình."

Mẹ tức giận cười nói: "Đây là thân mật sao? Con có biết nơi đó là đâu không?" Sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu và nói: "Anh đã học được cách dùng miệng rồi phải không? Tôi thực sự muốn xé miệng anh ra, thật kinh tởm." 

Tôi giả vờ tò mò, mắt sáng lên hỏi: “Nơi đó là đâu?”

Mẹ xoa đầu tôi nói: “Mẹ đã nói với con đó là nơi con ị và tè, sao con không hôn mẹ đi?” Cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ.

Tôi nói: “Không, nó không có mùi vị gì cả. Dù sao thì tôi muốn hôn khắp nơi.”

Sắc mặt mẹ tôi trở nên rất xấu xa, bà tức giận đến mức khó nói được: “Con…”

Tôi tiếp tục: “Tôi đã thấy mọi người cư xử như vậy khi xem phim.”

Mẹ tôi nghe xong đau đầu bất lực: “Con chỉ xem mấy bộ phim lộn xộn này trên máy tính thôi à?”

"Còn nữa, Lý Ngọc Thanh, ta nói cho ngươi biết, ngươi không thể học được từ phim ảnh, nhưng cũng phải học được từ việc người khác giết người phóng hỏa."

Tôi tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc: "Tại sao tôi lại không làm được? Tôi nghĩ tôi có thể làm được." 

Không ngờ lúc này mẹ tôi lại khinh bỉ nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi? Nhưng sau khi nói xong, cô cảm thấy có gì đó không ổn, bắt đầu nói những điều vô nghĩa, với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ.

Một lần nữa, mẹ tôi không thể hiểu được gì về vấn đề này. Bạn có nghĩ rằng giáo dục có thể có hiệu quả?

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Con là con của mẹ, có một số quy tắc con không được phá vỡ, con hiểu không”.

Tôi dường như đang tự nhủ: “Ồ, bố làm được còn mình thì không”.

Mẹ tôi vẻ mặt không thể tin nổi, như thể bà đã cảm nhận được điều gì đó. Đôi mắt cô mở to, và cô có vẻ hơi lo lắng. "Bạn đã nói gì?" Những lời tôi nói với tai cô ấy có nghĩa là tôi biết điều gì đó và thậm chí đã nhìn thấy điều gì đó.

Sau đó cô ấy có vẻ mặt phức tạp và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Khi lấy được vợ thì em sẽ hiểu”.

"Bạn đang ở độ tuổi thanh thiếu niên nên việc bạn có những suy nghĩ lung tung là điều bình thường, nhưng tôi không ngờ bạn lại... thực ra... ừm." Đó là điều ngầm và hiển nhiên. 

“Dù sao thì điều đó cũng không đúng,” mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nói điều này. 

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện một cách lúng túng, tiếng la hét điên cuồng của bố tôi vang lên từ bên ngoài, cho thấy những người đánh bạc bị ma quỷ bên trong thống trị như thế nào. Mẹ chán ghét liếc nhìn về phía cửa, Cui khẽ cau mày.

Mẹ dường như đã quên mất chuyện vừa xảy ra, suy nghĩ của mẹ lại bị cha chiếm giữ. Nghe một lúc, vẻ mặt chán ghét của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai, cô ấy lại nhìn tôi: “Sau này nếu theo gương cha thì anh sẽ trở nên vô dụng.”

"Thôi nào, hai cha con đều xấu theo cách riêng của họ. Này, đàn ông trong nhà Lão Li của cậu cũng không dễ gì lo lắng đâu."

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ yên tâm, con không bắt chước anh ấy đâu, con rất thành thật”.

Mẹ tôi trêu: “Hừm…con vẫn thật thà đấy thôi”. Nói xong, cô nằm xuống nói: "Đừng nghĩ đến những điều không phù hợp nữa, em vẫn còn là học sinh."

Lúc này tôi đang muốn nằm xuống, nhưng mẹ lại nghĩ tới điều gì đó, đá nhẹ tôi một cái: “Súc miệng cho mẹ đi.” Trên mặt bà dường như đỏ bừng, có lẽ vì nghĩ đến hành vi tục tĩu của con trai mình vừa rồi.

Tôi không cử động mà tiến lại gần mẹ. Cô ấy nói "tsk" và nói với giọng điệu như kinh doanh, "Bạn không hiểu những gì tôi nói." 

Hết lần này đến lần khác, lúc đầu tức giận rồi bình tĩnh lại, tưởng chừng như đêm nay mọi việc đều có thể bị mẹ kiểm soát. Người trẻ nói ra thì cứng rắn, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi không suy nghĩ sâu xa, trong lòng lại nảy sinh ý nghĩ không tốt.

Tôi thận trọng hỏi: "Mẹ...con có thể không?" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã nói “Không…” mà không cần suy nghĩ. 

Này, tôi vẫn chưa xong việc.

Sau đó anh nghiêm khắc cảnh cáo: “Đừng hôn tôi bừa bãi!”

Tôi cố tình hiểu sai: “Anh không được dùng miệng phải không?”

“Ừ,” mẹ tôi trả lời. Tôi cảm thấy những lời này có nghĩa là cô ấy đã cho phép thực hiện những hành động khác, và hơi thở của tôi như cứng lại khi nghĩ đến điều này. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của người mẹ trưởng thành, tôi nhanh chóng đến gần, đặt tay phải lên eo mẹ và hỏi: “Như vậy được không?” Mẹ tôi giật mình không đáp lại nên tôi coi đó là sự ưng thuận. 

Nhưng tay tôi đã luồn vào trong quần mẹ và tôi gần như có thể chạm vào hai bên mông của mẹ. "Lý Ngọc Thanh, ngươi... Ngươi dám làm như vậy với mẹ ta?" Giọng điệu của anh tràn đầy sức mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi cảm thấy rất khó chịu trước thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Cô ấy biết tôi làm như vậy là sai, nhưng cô ấy không tìm ra lý do gì để từ chối. Tôi nghiến răng và đưa tay phải xuống, đi vào rãnh mông căng cứng. Tôi cảm thấy cơ mông và cơ đùi phát triển tốt của mẹ căng lên, kẹp chặt tay phải tôi khiến tôi không thể cử động được. 

"À... cậu định làm gì thế?" Mẹ lo lắng hỏi. Điều lạ là vào lúc này, người mẹ lại quên phản kháng bằng hành động, chỉ bằng những lời nói vụn vặt. Không gì có thể ngăn cản tôi, tôi muốn sống lại hơi ấm ẩm ướt mà tôi vừa trải qua trên tay mình. 

Tôi không nhịn được mà tiến lại gần phía sau đầu của mẹ, nhìn khuôn mặt đầy mây đỏ của mẹ, vành tai của mẹ cũng đỏ. Tôi càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, muốn cắn vào dái tai trước mặt. Tôi thở hổn hển, hơi thở nóng hổi đập vào cổ và tai mẹ. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy run lên nhè nhẹ. Cô cử động chân vài lần rồi kẹp chặt lại. Bàn tay phải của tôi thọc vào háng dường như bị siết chặt. 

Tôi thì thầm với giọng run rẩy, "Ama...ho...Ama". Thứ nhất, đó là cách duy nhất để tôi trút bỏ niềm vui thể chất và tinh thần. Thứ hai, tôi cố tình nhắc nhở mẹ bằng lời nói để mẹ biết kẻ đứng sau lưng mình là ai. Nó còn thể hiện tiếng hét vui sướng của con trai tôi, ảnh hưởng đến tâm lý của cháu. 

Đột nhiên trở nên lo lắng, anh ta dùng tay trái cào vào sau đầu tôi vài lần, đồng thời dùng tay phải nắm lấy móng vuốt sắp xuyên qua cái lỗ hẹp của tôi và kéo tôi ra một cách hung bạo. Anh ta không hề có vẻ gì là ham muốn, đồng thời mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, không có quy tắc nào cả, còn muốn đi đâu nữa?"

Tôi hơi bối rối. Không phải nói phụ nữ trong hoàn cảnh này sức đề kháng rất yếu sao? Ham muốn sẽ chỉ ngày càng cao hơn. Tại sao vào lúc này mẹ tôi lại trở nên lạnh lùng thế? Dường như ba tầng lửa trong cơ thể cô đã rút lui. 

Tôi rất không cam lòng, tiếp tục đặt tay lên mông đàn hồi, áp mặt vào sau đầu mẹ. Tôi hét lên “Mẹ…Mẹ…” với chút bất bình và bối rối, như thể tôi đang cầu nguyện điều gì đó. 

Mẹ tôi lại mở tay tôi ra, lạnh lùng nói: "Im đi...con chưa muốn đi ngủ, mẹ thật chiều con."

Lợi dụng khe hở nhỏ này, mẹ tôi duỗi thẳng người rồi hơi nâng eo và hông lên. Tôi biết cô đã kéo quần lên, sau đó cô nằm quay lưng về phía tôi và nói: "Đi ngủ nhanh đi. Mấy giờ rồi? Đừng nghĩ gì khác cho tôi nhé."

Nhìn mẹ tôi trở lại “bình thường” và nghĩ đến sự “đồng ý ngầm” vừa rồi của bà, tôi thực sự thấy một người phụ nữ có thể đồng thời chống lại người khác và thay đổi như thế nào. 

Cô ấy sẽ không dễ dàng sa vào ham muốn, ít nhất là không trước mặt tôi. Có lẽ cô ấy đã không làm thế ngay từ đầu. Tôi đã nghĩ quá nhiều. Nhưng dù thế nào đi nữa, điều cấm kỵ đã được nới lỏng, giúp tôi có thêm niềm tin để thực hiện ý tưởng của mình. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, không có hại gì nếu tiếp tục. Tôi ấn con cặc cứng ngắc của mình và chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi nhặt lòng bàn tay may mắn của mình đặt dưới mũi và ngửi. Dù mới được lau chùi nhưng khi quay lại, tôi đã ngay lập tức chạm vào một nơi bí ẩn. Vì thế tôi tưởng tượng ra một mùi lạ trên đó. Dưới sức nóng của dục vọng, nó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy tuyệt vời. 

Bàn tay này đã chạm vào nhiều vùng cấm trong cuộc đời tôi. Tôi cẩn thận nhớ lại phần thịt mịn màng, ẩm ướt, mềm mại mà tôi vừa chạm vào dưới mông mẹ, con cặc nhỏ của tôi trở nên cứng hơn vài độ. 

Vì vậy, giống như một con côn trùng chui ra khỏi kén, tôi lặng lẽ và kiên quyết cởi bỏ quần lót của mình. Nếu không phải mẹ tôi nằm nghiêng khiến chăn bị thủng, con gà nhỏ cứng rắn của tôi có lẽ đã đẩy được cả một ngọn núi ra khỏi chăn. Cởi quần và đồ lót của mẹ không hề dễ dàng nên hãy cởi quần của tôi trước nhé. Tôi lại một lần nữa thất hứa là không cởi quần của mình.

Tôi điều chỉnh hơi thở, làm dịu cơ thể và tâm trí và bước vào tần số yên tĩnh với mẹ. Dường như mẹ tôi không để ý đến việc tôi cởi quần. 

Tôi quay lại, quay mặt về phía lưng của mẹ, dùng tay cài khuy quần và đồ lót của mẹ, nhưng tôi không hề dùng sức kéo chúng xuống mà không đánh lén. Tôi không thể nói được mục đích. Có lẽ tôi chỉ muốn thấy sự bao dung của mẹ. 

Quả nhiên mẹ tôi từ từ rút tay tôi ra. Lần này cô không hề hoảng hốt, như thể cô đã lường trước được điều đó? Có vẻ như bạn đã quen với cách cư xử của tôi? Vâng, có một điềm báo lâu dài và phong phú ở phía trước. Tôi không cảm nhận được mức độ tức giận trong cảm xúc của cô ấy. Cô chỉ bày tỏ sự từ chối bằng những hành động nhạt nhẽo. 

Tôi lặp lại động tác cởi quần mấy lần, mẹ tôi mở tay tôi ra như thường lệ, chúng tôi bước vào trạng thái kéo. Cả hai đều không có quyết tâm cao. Người mẹ thậm chí còn không nói gì, bà chỉ nói "tsk". 

Lần cuối cùng, tay tôi không còn giữ nữa mà thay vào đó là ôm lấy eo cô ấy. Trực giác mách bảo tôi rằng cần phải có một chuyển động cố định như vậy. Nhưng dương vật nhỏ bé của tôi, lộ ra trong khoảng trống bên trong chăn, càng ngày càng tiến gần đến mông mẹ. 

Tôi đã có đủ kinh nghiệm với mảnh đất màu mỡ đó, đã đến lúc “chính chủ” vào cuộc. Mặc dù trước đó nó đã đẩy vào một chỗ phình ra mềm mại xuyên qua lớp lót mỏng của mẹ nhưng cuối cùng nó vẫn không chạm được vào hơi ấm, hơi ẩm và hơi ẩm thực sự như những ngón tay. Đó là nơi gà con của tôi nên ở. Nó cũng sưng lên và nóng đỏ. So với hơi ấm dưới đùi mẹ, gà con của tôi sẽ dập lửa hay đốt lửa? Bất kể nhiệm vụ cuối cùng là gì, bạn phải đến đó trước. 

Không nhấc chăn hay quan sát, tôi cử động hông theo cảm giác, con cặc nhỏ của tôi áp vào cặp mông căng tròn đàn hồi của mẹ, xuyên qua lớp quần áo. Trên thực tế, cử động của tôi rất nhẹ nhàng, thật kỳ lạ. Có vẻ như tôi đã rất quen thuộc với nó. Chúng tôi đã thực hiện phong trào này vô số lần. 

Thành thật mà nói, cảm giác từ dương vật không thoải mái như miếng dán kem dưới mông xuyên qua quần lót trước đây. Nó giống một sự kích thích tâm lý hơn. Đây là một tư thế đáng xấu hổ, giống như những chú chó con mà tôi thường thấy khi quan hệ tình dục. Mông mẹ dính chặt vào háng tôi, bản năng nguyên thủy của con vật không ngừng lên men. 

Chuyện xảy ra trong nháy mắt, mẹ tôi thoạt đầu không hề ngạc nhiên, động tác của tôi rất nhẹ nhàng nên mẹ đương nhiên không hét lên. Mẹ tôi chỉ sốt ruột nói “tsk”, rồi nói: “Lý Ngọc Thanh, con là vô tận phải không?”

Một vật cứng ấn vào vùng nhạy cảm của cô. Cô không có thời gian để nghĩ xem nó là gì. Cô ấy đưa tay xuống mông như một phản xạ, cố gắng đẩy tôi, hay đúng hơn là dương vật của tôi, ra xa. 

"À..." Mẹ tôi thực sự dùng ngón tay quấn quanh dương vật của tôi. Cô muốn mang thứ này đi. Nhưng cô lập tức biết đó là gì, nhất định có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của nó, nên như chạm vào một thanh sắt nóng đỏ, cô kêu lên một tiếng rồi lập tức nhảy ra ngoài. 

Đây là lần thứ hai kể từ khi tôi lớn lên mẹ tôi thực sự chạm vào dương vật của tôi. Chỉ trong chốc lát, nó có cảm giác tê dại và dường như trở nên dày hơn một chút. Tôi không nhịn được thực hiện vài động tác nâng hậu môn, dương vật lợi dụng tình thế mà chọc vào rãnh mông của mẹ tôi. 

Cô ấy không dám ra tay nữa, vặn hông định trốn thoát, nhưng ngay từ đầu tôi đã giữ chặt eo cô ấy, mẹ tôi cũng không thể trốn thoát. Con cặc cứng ngắc của tôi vẫn đang ấn vào vùng kín của cô ấy! 

“Con…”, người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhất thời không nói nên lời. Cơ thể cô không cử động nhiều, dường như có một cảm xúc bất lực. 

Tôi dùng lực siết chặt eo mình và tiếp tục để cặc mình bóp mạnh và ấn vào khe mông của mẹ. Mặc dù tôi không đạt được gì, nhưng ít nhất là ở bề ngoài, nó vô cùng gần gũi với khung cảnh trong mơ của tôi. Tôi vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Dịch tiết rỉ ra từ quy đầu và được lau khô trên quần đùi của mẹ tôi.

Là người từng trải qua, mẹ tôi biết cử chỉ, hành vi này có ý nghĩa gì. Cô ấy không dám dùng tay chạm vào dương vật của tôi nhưng vẫn ấn nó vào bụng tôi và cố đẩy tôi ra. Cùng lúc đó, giọng nói của cô lạnh lùng như sương, "Đồ súc sinh, lần nào cũng cởi quần."

Thực ra mẹ tôi dùng vũ lực thì có thể thoát khỏi tôi, nhưng tôi nghĩ nếu tôi kiềm chế eo mẹ, nếu chống cự thì mẹ sẽ gây ra tiếng động lớn nên mẹ không thể nhấc mông ra khỏi tôi như ý muốn. 

Giống như một chiến binh mắt đỏ, tôi ôm chặt eo mẹ, cử động háng và dùng bộ phận sinh dục cứng rắn của mình xoa bóp mông mẹ. Cảm nhận được sự bướng bỉnh và sức mạnh của tôi, mẹ tôi cảm thấy bất lực và nói với giọng khuyên nhủ: “Con vừa nói gì với mẹ thế?” "Mau mặc quần vào. Cậu thấy nó trông như thế nào?"

Tôi điếc tai và cảm thấy mẹ đang ấn vào bụng dưới của mình. Tôi đã có một ý tưởng mới. Tôi nhân cơ hội này dùng tay nhặt chiếc quần của cô ấy lên. Đúng, đó thực sự là một vết ngứa giữa quần áo của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi lập tức nhận ra ý định của tôi, vội vàng túm lấy quần, ác độc nói: “Lý Ngọc Thanh, con vẫn muốn cởi quần của mẹ phải không?”

Thế là chúng tôi lại bước vào vòng kéo quen thuộc. Thực ra tôi không hề dùng vũ lực. Tôi luôn cảm thấy rằng nó sẽ phản tác dụng. Tôi ngây thơ nghĩ rằng chỉ cần những động tác nhẹ nhàng như vậy cũng đủ để bày tỏ ý định của mình. Tốt nhất mẹ tôi nên dần dần buông lỏng cảnh giác rồi hướng tới sự nuông chiều theo cảm hứng của tình mẫu tử. 

Lúc này, mẹ tôi dùng tay kia nhéo mạnh vào cánh tay tôi. Cô ấy nghiêng đầu về phía tôi và lạnh lùng nói: "Anh muốn làm cái quái gì vậy! Đừng làm tôi tức giận."

Sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn chưa “bỏ cuộc”. Tôi có thể cảm nhận được cơn giận của mẹ đang dâng cao và cơ thể bà run nhẹ. 

Tôi hơi sợ hãi, nhưng nghĩ đến sự “phóng túng” vô hình của cô ấy trước đây, ham muốn trong tôi lại càng bạo dạn hơn, tôi muốn cố gắng dùng hết sức mình để hạ gục lớp phòng thủ cuối cùng của mông cô ấy. 

Mẹ tôi đột nhiên có vẻ chán nản, tâm trạng và cơ thể bình tĩnh lại, dường như mẹ đột nhiên bước vào trạng thái ngủ đông. Cô ấy thậm chí còn bỏ bàn tay đang ấn vào bụng dưới của tôi đi. 

Trước cửa chợt lóe ánh sáng và bóng tối, cùng với tiếng bước chân, cha tôi bước vào! 

Tôi không thể không dừng hành vi lố bịch của mình và không dám tỏ ra tức giận. Ngay cả con gà cũng để lại vết nứt trên mông mẹ tôi. 

Cũng may tôi không cử động nhiều nên không sợ bố nhận ra có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi lén nhìn về phía cuối giường, nhưng bố tôi không hề nhìn qua. Anh đang đứng trước tủ, lục lọi các ngăn tủ mà không biết mình đang tìm gì. Nhưng tôi không dám hành động kỳ quặc nữa, kẻo tình hình sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Khoảng một phút sau, bố tôi vẫn đang lục lọi nhưng tôi cảm thấy ông càng ngày càng mất kiên nhẫn. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà đang rất im lặng. 

Tôi chợt cảm thấy tôi và bố như hai thế giới song song, không hề can thiệp vào nhau vào lúc này. Tim tôi lúc này bắt đầu đập mạnh, trong bụng như có lửa đốt, bởi tôi nhận ra rằng thời điểm nguy hiểm nhất thường là lúc có ít sức phản kháng nhất. Tôi không chắc liệu có cơ hội như vậy trong tương lai hay không. Biết đâu người mẹ nghiêm khắc trước mặt tôi sẽ thức dậy vào ngày mai hoặc những ngày sắp tới để ngăn cản và giáo dục tôi. Tại sao không tận dụng thời điểm này để làm điều bạn hằng mong muốn? 

Ăn hay không ăn là một tội ác ghê tởm! 

Trong phòng khách có đèn chiếu vào nhưng bố tôi không bật đèn ngay. Tôi lại từ từ tiến lại gần mông mẹ. Khi chú gà con sắp chạm vào vùng đất cấm này. 

Dưới sự điều khiển của các phản ứng sinh lý, cái tôi 15 tuổi dường như bị suy giảm trí tuệ và tuổi tác. Tôi đã có những hành động vô lý, bộc lộ sự quyết tâm và thiếu hiểu biết của con trẻ về sự sống và cái chết. Khi máu dâng lên, tôi không ngần ngại duỗi móng vuốt ra và nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót của mẹ. Chiếc quần rộng, và ngay cả khi cô ấy không cố tình nâng hông lên để hợp tác, tôi vẫn có thể cởi chúng ra mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào, đến tận đầu gối của cô ấy. 

Dù không nhìn thấy cảnh vật dưới chăn nhưng tay tôi đã chạm vào cặp mông trần lạnh lẽo của mẹ. Người mẹ bàng hoàng, cơ thể như bị đánh mạnh, hít một hơi thật sâu. Nếu cha cô không có ở đó, cô sẽ hét lên. 

Cặp mông trong tay anh ta siết chặt hơn trước do sự hoảng loạn và căng thẳng của chủ nhân, anh ta nắm lấy một nắm bom Q mịn màng. Mẹ tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và không thể phản kháng bạo lực. Cô ấy chỉ có thể nắm tay tôi và lắc nhẹ đầu để tỏ ý phản kháng. 

Những cơ hội như thế này sẽ không tồn tại được lâu và tôi cũng không có ý định tiếp tục chơi trò đuổi bắt bằng tay. Như được sự hướng dẫn kỳ lạ nào đó, tôi xòe mông mẹ ra, con cặc nhỏ bé cứng như thanh sắt của tôi cũng theo sát mà bóp vào.

Mẹ tôi chắc chắn có thể cảm nhận được sự cứng rắn và sức nóng của tà ác này. Tôi không thể quan sát biểu hiện của cô ấy, nhưng tôi có thể thấy nỗi sợ hãi từ cơ thể cô ấy run rẩy.

Đây là lần liên lạc không bị cản trở đầu tiên. Dương vật của tôi bị kẹp giữa mông đàn hồi và nó bị rút ra một cách nhanh chóng và mất trật tự. Tôi ngẫu nhiên chọc vào đường may mông, trút bỏ sự bồn chồn trong cơ thể và tâm trí, dịch tuyến tiền liệt lập tức tràn ra. Khi mẹ tôi vặn hông để né tránh thì dương vật lại bị cọ xát khiến phần dưới cơ thể tôi tê dại. Dường như có thứ gì đó đang tụ lại ở phần thân dưới của tôi, tưởng chừng như nó có thể phun ra bất cứ lúc nào, nhưng tôi phải kìm lại những tiếng la hét sắp phát ra từ khoái cảm thể xác và tinh thần. 

Khi tôi đẩy một cách bất cẩn, hàng phòng ngự của mẹ tôi dường như bị phá vỡ, ngay cả chuyển động của đôi tay đẩy tôi cũng chậm lại, chỉ để lại trong cơ thể bà một cơn run nhẹ, sau đó là một cơn vặn vẹo khó chịu, và chuyển động không còn nghe được nữa. Giây tiếp theo, cô cố gắng di chuyển vào trong để trốn thoát, lùi về phía bức tường, tất nhiên là rất chậm. 

Cô ấy bỏ chạy và tôi đuổi theo cô ấy. Bức tường không còn một khoảng trống, cặp mông tròn trịa của mẹ vẫn nằm trong tầm với của dương vật tôi. Tôi kéo nửa mông của cô ấy làm điểm tựa. Cảm nhận được sự truy đuổi dai dẳng của tôi, mẹ tôi như bừng bừng sức lực, ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, dùng tay kia nắm lấy tay tôi không cho tôi cử động. 

Cặp mông quyến rũ của mẹ tôi hơi co lại, con cặc của tôi mất mục tiêu và đập dữ dội một lúc. Tôi không kìm được và thoát khỏi sự “kiểm soát” của mẹ. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy. Mặc dù tôi không thể kéo cô ấy qua nhưng tôi có thể tự mình vượt qua. Dùng lực tổng hợp của tay và thắt lưng, con gà trống nhỏ bị kích thích hậu môn dựng lên và đập dữ dội, một lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi rung chuyển đúng như tôi tưởng tượng. Cô ấy vẫn muốn di chuyển, nhưng tôi đã làm theo. Con cặc dần dần trượt xuống khỏi đường nối mông của cô, ngày càng tiến gần đến phía dưới, nơi mông và chân gặp nhau. Ngọn lửa nóng ngày càng trở nên chân thực và tôi càng trở nên cuồng tín hơn. Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía nguồn hơi ấm. 

Tất cả đều dựa trên cảm giác, nhưng tôi đã không bắn trúng mục tiêu. Con cặc trượt xuống dưới cặp mông săn chắc và mềm mại của mẹ tôi. Sử dụng hướng gần như song song với đường mông, hầu hết chiến kê chìm vào đường mông sâu. Nó bị kẹp chặt giữa mông mẹ tôi. Nó rất chặt và hơi nóng. Sự thỏa mãn tâm lý to lớn gần như khiến phần thân dưới của tôi trở thành điểm yếu. 

Nằm được một lúc, gà trống kiên cường đập vào háng, cố gắng thoát khỏi cú kẹp vào mông. Bây giờ mẹ tôi có thể ngửi thấy mùi ham muốn thể xác mạnh mẽ của tôi. 

Cơ thể người mẹ lại bị sốc lần nữa. Lúc này, cô thậm chí đã từ bỏ việc sử dụng tay để tự vệ. Cô bịt miệng và mũi, cố gắng hết sức chỉ để chịu đựng hơi thở nặng nề. Tôi có thể cảm thấy cô ấy muốn quay lại nhìn tôi, tra hỏi, mắng mỏ tôi nhiều lần.

Tôi cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh ảo tưởng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một chú gà con non nớt, lại có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành như mẹ phải bối rối. Điều khiến phụ nữ mất lý trí và khả năng suy nghĩ không phải ở việc nó mạnh đến mức nào và có thể khiến phụ nữ khuất phục mà là vấn đề danh tính. Khi con trai bà sử dụng cơ quan sinh dục cương cứng của mình để khám phá vùng cấm trên cơ thể người mẹ thì một cảnh tượng lật đổ như vậy đã xảy ra. Người phụ nữ nào có thể bình tĩnh lại, ai sẽ không bị sốc nặng, và bản chất con người là nhất thời rơi vào trạng thái do dự, uể oải. 

Tôi áp vào cơ thể cô ấy, dương vật của tôi áp vào gờ giữa hai mông. Tôi không dùng tay để giúp đỡ. Có vẻ như cuộc kéo của chúng tôi đã kết thúc. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại một cách khó hiểu, tôi cũng cảm thấy “yên tâm”. Tôi có linh cảm rằng sẽ không còn sự kháng cự nào nữa và tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong những điều kiện hạn chế. Tôi không có nhiều kinh nghiệm và mẹ tôi không thể cư xử theo cách phục vụ tôi. Mọi thứ đều phụ thuộc vào sự may mắn và may mắn của tôi. 

Việc "kéo" vừa rồi mất gần một phút. Tôi nhớ ra bố vẫn còn ở trong phòng nên tôi nhìn về phía cuối giường. Bố tôi đang lục lọi trong các hộp và tủ rồi suy nghĩ trước tủ. Phải mất một khoảng thời gian nhất định để lục lọi quần áo, đồ lặt vặt và những chiếc tủ nhỏ bên trong. Không biết anh ấy đã lục soát hết chưa, nhưng có thể bất cứ lúc nào anh ấy cũng sẽ tìm thấy tủ đầu giường. Lúc đó tôi sẽ không thể làm được gì cả. 

Chắc hẳn còn có một khoảng thời gian ngắn nữa, tôi nghĩ đến, nhưng trong lòng lại không cảm thấy kiêng kỵ. “Trò chơi” giữa tôi và mẹ dưới chăn tưởng chừng rất bạo lực nhưng thực chất lại là sự náo loạn trong ấm trà. Nếu mẹ tôi không chống cự quyết liệt và làm ầm ĩ thì bố tôi cũng sẽ không để ý đến chuyện xảy ra trên giường. 

Tôi đặt tâm trí của mình trở lại bên dưới. Tôi không thể chen vào khe mông chỉ bằng sức của thân dưới, nhưng khi tôi đẩy, đầu cặc luôn có thể kẹp vào giữa hai nửa mông của mẹ tôi. Nó rất chặt và nóng, nóng đến mức tôi muốn cặc phải thò ra ngoài để thở. Thế là tôi nhẹ nhàng kéo mông ra sau, rồi gãi gãi bừa bãi, vì được cọ vào vết nứt trên mông của mẹ mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng khó tả. 

Sự đan xen thân mật đầu tiên của phần thân dưới chắc chắn rất ly kỳ. Chỉ cần tưởng tượng đến tình huống như vậy thôi cũng có thể khiến tôi đạt được cực khoái nội sọ. Làm sao một thanh niên có đầu óc lành mạnh nhưng đầu óc lệch lạc lại có thể cưỡng lại được sự cám dỗ giống như nghiện ma túy này? Điều duy nhất đáng lo ngại là do hoàn cảnh đặc biệt nên dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào đến thót tim của mẹ. 

Vì mẹ không có việc gì làm nên tôi không để ý đến phản ứng của mẹ mà tập trung vào việc “kinh doanh”. Tay phải tôi trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ, vuốt ve qua lại làn da thịt mịn màng, thỉnh thoảng trượt xuống đùi mẹ. Tôi cảm thấy cặp đùi dài thẳng tắp thơm tho này cũng mịn màng tròn trịa. Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một người phụ nữ trưởng thành mềm mại, ấm áp và say đắm trong vòng tay mình. Chơi với kho báu đã được chờ đợi từ lâu như một đứa trẻ, nhưng có thêm niềm vui về thể chất. Đây là niềm vui tôi chưa từng trải qua trong đời. Xương cốt và mọi tế bào của tôi dường như thật thoải mái. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hơi khó chịu vì con cặc của mình đã bị giữ ngoài khe mông nên tôi sờ vào khe mông của mẹ, dùng tay duỗi ra, xòe rộng ra hết mức rồi đẩy con cặc nhỏ của mình vào trong. Sau đó tôi buông tay và tận hưởng cảm giác tinh tế hơn của da thịt săn chắc. Một khi đã đi sâu vào thì tôi không muốn thoát ra hoàn toàn. Tôi khẽ co giật, con cặc nhỏ cố gắng chui qua phần thịt căng cứng của mông mẹ tôi. Nói thật, nếu không bôi trơn bằng nước và kéo bao quy đầu thì hơi đau nhưng không che giấu được khuyết điểm. Loại chuyển động này cực kỳ tuyệt vời và xuất thần. 

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, một tiếng rên rỉ không nghe được phát ra từ miệng và mũi bị hai tay bà chặn lại. Phản ứng của cô ấy là một sự kích thích lớn đối với tôi, và tôi gần như đổ hết nước trái cây của mình ra. Con cặc nhỏ của tôi đập dữ dội, như thể phản đối sự ngoan cố của giọng nói của người phụ nữ trưởng thành bên dưới tôi. 

Hơn nữa, Ji'er cũng như tôi, ghét cảm giác mất kiểm soát này, ghét sự thiếu quyết tâm và bối rối của mình. Đây là tinh thần cạnh tranh của người con trai đối mặt với người mẹ có quyền lực bẩm sinh. Chúng ta là những đứa trẻ nhưng chúng ta muốn có thể làm mọi việc một cách dễ dàng trước mặt mẹ. 

Tôi muốn kiểm soát nhiều hơn nên bàn tay phải còn lại của tôi đưa lên hết, xuyên qua nách mẹ và chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Không chút do dự, tay tôi cử động thô bạo, tôi chỉ đơn giản lật chiếc áo ngực đang mặc ra, ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn trong tay. Những nụ trong lòng bàn tay tôi không đứng thẳng mà có cảm giác mỏng manh hơn một chút. 

Và tôi đã cố ý không trêu chọc nụ hoa này như trước đây. Tôi có lẽ hiểu đây là một trong những lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ, tôi sợ mẹ không kiềm chế được mà phát ra những tiếng thở hổn hển lạ lùng. Tôi chỉ nhào nặn bộ ngực đầy đặn, để chúng biến dạng và tràn ra giữa các ngón tay. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy mình đã trở lại gà. Tôi không khỏi tăng tốc tần suất đẩy vào, đẩy tới lui vì khoái cảm quá mãnh liệt. Càng co giật, tôi càng muốn hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ. Dù tôi đến từ đâu, tôi biết rằng mình vẫn chưa đến được nơi đó. Tôi đã xem phim, xem cảnh ân ái của bố mẹ và tôi biết phụ nữ có một cái hang như thuốc lắc có thể chứa được cặc của đàn ông.

Tình huống này sẽ không gây ra cho mẹ tôi bất kỳ phản ứng vật lý nào. Có lẽ cô ấy sẽ chỉ cảm thấy khó chịu và ngượng ngùng. Cô ấy nhẹ nhàng ấn tay vào vùng bụng dưới của tôi, cảm giác như đang cố gắng đảm bảo rằng hành vi của tôi sẽ không tiếp tục vượt quá giới hạn và bảo vệ vùng cấm thiêng liêng cuối cùng của cô ấy. 

Tôi cố gắng phác họa hình dáng phần thân dưới của mẹ tôi trong đầu, kết hợp với những gì tôi đã thấy trong quá khứ, đồng thời dùng trí tưởng tượng và hơi thở ẩm ướt huyền ảo để định hướng hướng đẩy của con gà. 

Tưởng chừng như hàng thế kỷ đã trôi qua nhưng thực tế chỉ diễn ra trong chốc lát. Tôi nhìn mẹ tôi không có sức phản kháng mạnh mẽ. Cô ấy dường như nghĩ rằng chúng tôi đã đạt được sự hiểu biết ngầm vô hình? Làm sao tôi có thể đối xử tệ với bản thân mình? 

Tôi cảm thấy mình đang dần nắm bắt được nguồn gốc của hơi thở ẩm ướt, đã đến lúc phải đột phá, nên bàn tay phải đang vuốt ve bộ ngực lớn của cô di chuyển xuống, ấn vào xương hông của cô, rồi đẩy mạnh, cuối cùng nhét chéo xuống phía dưới, ngay dưới háng. 

"...嘤咛", tôi nói đến đây, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được, từ trong lồng ngực phát ra một tiếng mũi? Cơ thể cô run rẩy, giọng nói dài và chói tai. Cô vùi mặt thẳng vào gối rồi bịt miệng và mũi. Giọng nói phát ra theo cách này không lớn nhưng dường như có thể vang vọng trong phòng. Vừa rồi quy đầu của tôi hình như chạm vào một cái lỗ hơi hở ở phía dưới vết nứt mông của mẹ, nhưng đúng lúc đó, cái lỗ đó lập tức đóng chặt lại, hai nửa mông của mẹ tôi trở nên rất căng, khiến toàn bộ dương vật của tôi dường như gặp rắc rối, thậm chí khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Có phải cái lỗ này không? Đây là chỗ dính, mềm, căng mọng và ẩm ướt tuyệt đối mà tôi đã từng chạm vào trước đây nhưng dường như tôi không cảm nhận được độ ẩm của nó. Mặc dù nó vẫn mỏng manh nhưng hơi khô. Ngoài việc bị bóp mông, tôi không có cảm giác bị kiềm chế. 

Tất nhiên là tôi không nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi chỉ vẫy con gà nhỏ của mình và tiến về phía trước. Tuy nhiên, tiếng khịt mũi tinh tế của mẹ khiến tôi phải di chuyển con gà đang chọc lỗ như một phản xạ có điều kiện, như thể mình đã gây ra một thảm họa lớn và xé nát bầu trời. 

Một sự pha trộn của cảm xúc. Phản ứng của mẹ làm tim tôi rung động. Trong khoảnh khắc, thế giới của tôi dường như đứng yên. Tôi mất hết khả năng nhận thức. Chỉ có giọng nói của cô ấy, hương thơm của cô ấy và mọi thứ về cô ấy vang vọng trong tâm trí tôi. Sau đó tôi hoảng sợ, nghĩ rằng cái chết của tôi sắp xảy ra, bố tôi nhất định sẽ nghe thấy âm thanh kỳ lạ này; đồng thời, tôi cũng chợt cảm thấy trống rỗng sau khi đạt được điều gì đó. 

Tôi có cảm giác như bố tôi đang nghe thấy điều gì đó? Bởi vì anh ấy đã ngừng lục lọi hộp và tủ. Tôi và mẹ lúc này không dám thở ra, căn phòng rơi vào một loại im lặng siêu việt vì tiếng động bên ngoài vẫn tiếp tục nhưng tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi cũng khá thông minh. Dù không chắc bố tôi có nghe thấy hay nghĩ đến điều gì hay không, nhưng bà vẫn cố tình thốt ra một loạt tiếng lẩm bẩm buồn ngủ lười biếng, giống như một người đang ngủ, đó là phản ứng bình thường. 

Bằng cách nào đó, tôi đã vô cùng phấn khích. Hóa ra mẹ tôi thực sự sợ bố tôi biết được điều gì đó. Cô ấy đã che đậy và che giấu tất cả những điều này. Khi tôi nhận ra điều này, tôi cảm thấy như mình có vũ khí hạt nhân. Điều này có nghĩa là sau này tôi có thể lợi dụng nỗi sợ hãi của mẹ để thỏa mãn sự tôn sùng vô liêm sỉ của mình? 

Cha tôi đã tập trung vào việc tìm kiếm thứ gì đó. Chẳng bao lâu sau, anh ấy bắt đầu làm việc trở lại mà không cần nhìn vào đây. Cơn khủng hoảng đã qua, tôi tỉnh dậy từ sự hỗn loạn, và các yếu tố ham muốn lại tràn ngập cơ thể tôi. Mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn, cơ thể thả lỏng bớt căng thẳng, rồi lại véo thật mạnh vào eo tôi. Tôi biết lúc này cô ấy quá tức giận và không quan tâm đến việc tôi có kêu lên đau đớn hay không. 

Tôi nuốt xuống tiếng kêu đau đớn sắp thoát ra khỏi cổ họng. Cô ấy rất tức giận và tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy cô ấy quá tàn nhẫn với con trai mình. Khi tôi nghĩ về những lần đánh đập và mắng mỏ mà cô ấy đã dành cho cô ấy trong quá khứ, tôi cảm thấy có cảm giác muốn trả thù. 

Vì sợ hãi, tôi lại đâm con cặc cứng cáp của mình vào giữa mông cô ấy cho đến khi nó chạm tới cái lỗ nhỏ vừa mới co lại. Một lần nữa, quả thực nó không mạnh bằng cảm giác mà tôi có được từ những ngón tay trước đây, nhưng khoái cảm thể xác chỉ là thứ yếu, còn sự thỏa mãn bên trong là vô hạn. Trên đời này có bao nhiêu người may mắn có thể cho gà non của mình được hưởng thân xác con cái trưởng thành sớm như tôi. Người phụ nữ đó vẫn là mẹ tôi. Tôi có cảm giác thành tựu vì mình thua xa các bạn cùng lứa. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy mỗi khi tôi chọc vào mẹ. Cô ấy không bao giờ tưởng tượng rằng tôi lại dám làm điều này nên đã véo vào thịt eo tôi như một hình phạt cho tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng, tận hưởng thú vui phá bỏ những điều cấm kỵ, phá bỏ quyền lực của mẹ, phá bỏ hình ảnh khắc nghiệt của bà. 

Lúc này, tôi thực sự có thể cảm nhận được phản ứng của cái lỗ dưới rãnh mông của mẹ, nhưng tôi không thể chen vào được nữa. Tôi luôn cảm thấy nếu dùng vũ lực thì tất cả chúng tôi sẽ bị thương, đặc biệt là cặc của tôi. Nó không ngăn cản tôi thưởng thức nó. Cuối cùng, khi tôi chọc lần thứ tư, con cặc lại trượt xuống. Đó là một phước lành trong ngụy trang. Quy đầu dường như đã làm xước lớp gelatin, chọc vào một cục nhỏ mỡ mềm, ẩm và bông xốp. Tôi nhớ ngay đến chỗ phình ra mà tôi đã nhìn thấy qua quần lót của mình. Sau khi cẩn thận cảm nhận, giữa hai khối mỡ mà quy đầu chạm vào dường như có một cái lỗ phun ra hơi thở ẩm ướt và nóng hổi, ​​hấp dẫn hơn cái lỗ nhỏ khép kín vừa bị chọc vào. Giống như một cái giếng sâu chứa đầy kho báu, vô danh và nguy hiểm nhưng lại khiến tôi lao vào không chút do dự. 

Lại nhìn mẹ tôi, khi quy đầu của tôi trượt đến vùng hạn chế màu mỡ của mẹ, rõ ràng là mẹ đang run rẩy dữ dội hơn trước. Cô ấy đang kìm lại điều gì đó, và cơ thể cô ấy hơi đổ mồ hôi. Cô ấy cũng đặt bàn tay đang véo tôi xuống, như thể cô ấy yếu đuối trong giây lát và bị đánh vào chỗ yếu. 

Ngay khi tôi di chuyển con gà đi và muốn giáng cho nó một đòn mạnh nữa thì điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ tôi đột nhiên hét lớn: “Bà Lý, nửa đêm bà tìm gì thế?” Giọng điệu nghe có vẻ rất thiếu kiên nhẫn nhưng tôi có thể nghe được rằng cô ấy đang rất tức giận và thiếu tự tin. Rõ ràng cô ấy đang dùng những lời này để đánh lạc hướng bản thân khỏi những cảm xúc thấp kém của mình. Nó thậm chí còn giống như che đậy trước một số phản ứng kỳ lạ và tiếng rên rỉ của cô ấy do những hành động tiếp theo có thể xảy ra của tôi. 

Khi mẹ hét lên, tôi cũng bỏ cuộc nhưng “lương tâm cắn rứt” của mẹ cũng giúp đỡ tôi. Tôi định tiếp tục xâm chiếm vùng đất ẩm ướt, nhưng chỉ một chút thôi. 

Nhưng cha anh không trả lời và tiếp tục tìm kiếm thứ ông cần. 

Tình huống lúc này rất quái đản và tục tĩu, như thể tôi đang ngoại tình với mẹ tôi, hoặc trước mặt bố tôi. Tất cả chúng ta đều là những sinh vật bị dục vọng thống trị, chúng ta đã đánh mất đạo đức và luân lý của mình, nhưng chúng ta vẫn cảm thấy vô cùng khoái lạc. Tôi thậm chí còn chửi bới và nghĩ rằng mẹ tôi thực sự đã mất đi sự nữ tính và chung thủy trước mặt con trai. Có thực sự giống như tin đồn rằng mỗi người phụ nữ đều có một tâm hồn dâm đãng sống trong lòng mình không? 

Hoạt động tâm lý này khiến tôi cảm thấy sự quyến rũ của mẹ tôi trở nên phong phú và đa dạng hơn, con cặc của tôi cũng trở nên dày và cứng hơn gấp mấy lần. 

Thế là tôi tiếp tục dùng một tay giữ xương hông của mẹ, dựa vào trí nhớ vừa rồi, tôi nâng mông lên và đẩy gà con chọc vào vùng màu mỡ dưới mông mẹ. 

Khi quy đầu lại gãi lên làn da mịn màng và mập mạp “A…”, người mẹ run rẩy rên rỉ. 

"Li...Li GR, tôi hỏi bạn, bạn đang tìm gì vậy...ha", chỉ có tôi mới có thể nghe thấy sự quyến rũ trong giọng nói cuối cùng của cô ấy;

Rõ ràng, người mẹ đã lợi dụng cuộc “đàm thoại” với bố để ngụy trang cho những tiếng rên rỉ do phản ứng sinh lý của con. 

Nghe tiếng rung bị kìm nén của cô ấy, tôi chuẩn bị khoan dương vật của mình vào cái lỗ ẩm ướt và nhờn mà không chút do dự. Tôi cảm thấy mọi thứ gần như đã kết thúc. 

Bố tôi vẫn không trả lời. 

Gà của tôi vừa chạm tới miệng hố, tôi cảm thấy hơi ẩm ở lỗ, như thể có một nguồn nước đổ vào gà của tôi, sắp hút hết chất lỏng bên trong gà của tôi ra. Tôi chợt cảm thấy tê dại, giống như một luồng điện giật, lan từ gót chân lên, đầu tiên là lên não, rồi quay trở lại con gà. Con gà cảm nhận được dòng điện này, đập mạnh vào giữa hai đùi mẹ tôi như sắp vọt ra. Cuộc tương tác lố bịch tối nay đã diễn ra đủ lâu rồi. Con cặc của tôi thực sự đã hết sức lực rồi. Ngay khi tôi chấp nhận số phận của mình và chuẩn bị tận hưởng giây phút sung sướng cuối cùng này…

Cho đến ngày nay, tôi vẫn thắc mắc rằng phụ nữ có khả năng cảm nhận kỳ diệu và họ luôn có thể phát hiện ra những dấu hiệu cho thấy đàn ông sắp xuất tinh. Lúc này, như một nhà tiên tri, mẹ tôi nhanh chóng lật mặt và rũ bỏ nhân tính xấu xa của tôi. Cô kéo quần lên và đứng dậy! Chuyển động được thực hiện ngay lập tức và chỉ trong một lần. Con gà đã mất mục tiêu đột nhiên ngừng xung lực đang phun ra, khiến vùng bụng dưới và tuyến tiền liệt của tôi bùng lên một cơn đau! 

Sự có mặt của bố thực sự đã “cứu” mẹ tôi và mẹ đã thoát khỏi hành vi sai trái của tôi. 

Tôi không có thời gian để phản ứng. Tôi nhìn mẹ tôi bước đến gần bố tôi với cặp mông tròn trịa và thẳng tắp, giận dữ nói: "Con tìm gì thế? Con làm lâu quá." Vì mẹ tôi vừa hét lên vài lần nên bố tôi cũng không ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của mẹ. Anh thậm chí còn cảm thấy khao khát mãnh liệt như thể đã nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Người cha nói không chút do dự: “Mười hai nghìn mà tôi đưa cho con lúc trước đâu?”

“Đưa nó cho tôi nhanh lên.” Vào thời điểm đó, mười hai nghìn được coi là rất nhiều tiền, cả về sức mua lẫn những thứ có thể giải quyết được. Vào thời điểm đó, tiền mặt vẫn còn phổ biến. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ không có ở nhà nữa, nó ở trong ngân hàng, con đừng tìm nữa”.

Không ngờ bố tôi lại là kẻ trộm: “Tôi chỉ nói bậy thôi, sổ ngân hàng còn không ghi, làm sao có thể bỏ vào ngân hàng được?”

Người mẹ không hề cảm thấy xấu hổ khi bị lộ mà nói tiếp: "Con muốn làm gì? Vậy con sẽ gửi một ít về nhà bố mẹ đẻ. Anh hai của con đang nằm viện."

Sau đó anh ta tiếp tục tức giận nói: “Tôi mới giữ số tiền này ở đây đã lâu, mà anh lại muốn làm gì đó nhanh như vậy”. "Ồ, GR Li, lần nào anh cũng làm vậy."

Người cha xua tay nói: “Khi đến lúc, bố sẽ đưa nó cho con. Con đưa nó cho bố ngay bây giờ vì con muốn làm điều gì đó lớn lao”.

Người mẹ liếc nhìn ra ngoài cửa và cười khẩy: “Con điên vì đánh bạc và thua tiền.”

"Tôi không muốn nói về việc bạn mang về nhà một đám người tồi tàn. Bạn sẽ không hài lòng nếu không tiêu hao của cải của gia đình mình."

Nhìn thấy mẹ phản kháng, cha hắn trở nên u ám, giọng điệu vô cảm: "Đừng lo lắng, mau mang về đi."

Hai người sau đó bước vào một cuộc đối đầu trong im lặng. Tuy nhiên, ngay cả tôi cũng nhận thấy trong lòng cha tôi đang có một cơn giận dữ dữ dội, dường như có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Điều tôi cần bảo vệ anh ấy là anh ấy chưa từng trải qua điều này trước đây, ít nhất là tôi chưa từng thấy. Rõ ràng là tối nay anh ta bị cờ bạc làm phiền và mất trí. 

Người mẹ có vẻ sợ hãi nên cố gắng vui lên và nói một cách mỉa mai: "Mẹ đi gặp mẹ con. Bà ấy yêu con nhất. Trước đây con đã hỏi rất nhiều về mẹ." Khi nhắc đến bà nội, giọng điệu của mẹ cô luôn ẩn chứa một chút oán giận. 

Dù không nhìn rõ nét mặt bố nhưng chắc hẳn trông tôi xấu xí vô cùng nên tôi nói: “Đừng dài dòng nữa, mang nó đến cho tôi”.

Người mẹ lại nói: “Ồ, những người đánh bạc các ông không thể tin được những gì họ nói”.

Người cha không trả lời mà chỉ đưa tay ra. Sự u ám trên cơ thể anh gần như biến thành băng. Anh nhìn mẹ, không khí trang trọng. Người mẹ do dự một lúc, có thể thấy được sự chật vật của bà. 

Liệu cô ấy sẽ chiến đấu đến cùng? Lúc này tôi cũng vô cùng sợ hãi, trái tim như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt. Tôi sợ rằng tiếp theo tôi sẽ thấy một số cảnh bạo lực. 

Cuối cùng, mẫu thân hừ một tiếng buồn bã, ngồi xổm xuống, lục lọi trong tủ một lúc mới nói: "Lý đại ca, ngươi thật tốt, ta có thể nhìn ra ngươi muốn chìm bao xa."

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, trên tay cầm một xấp tiền đỏ, miễn cưỡng đưa cho bố tôi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhượng bộ nhanh đến vậy. Có lẽ cô ấy không muốn một cuộc xung đột bạo lực nổ ra. Mặt khác, cha cô rốt cuộc đã kiếm được tiền, và cô chắc chắn đã mất đi ý thức làm chủ trong vấn đề này. Một số nguyên tắc đã ăn sâu. 

Cha tôi cầm tiền vội vàng trở lại chiến trường. Mẹ vẫn đứng trước tủ, dường như đang cảm thấy thất vọng vô hạn. Cô thở dài, bước tới và nằm lại trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi không thể nằm một cách bồn chồn được. Tôi xoay người ở nhiều vị trí khác nhau. Có lúc tôi quay mặt về phía mình, có lúc quay lưng lại nhưng tôi luôn có cảm giác như mình đang bận tâm. Cuối cùng, tôi nằm ngửa, thở mạnh và hướng mặt lên trần nhà.

Tôi cẩn thận sờ và thấy ngực cô ấy phập phồng. Lúc này cô đã có chút tức giận. Cô ấy thỉnh thoảng phát ra giọng điệu "tsk" oán giận và khoanh tay lại. Nó khiến người ta có cảm giác càng nghĩ càng tức giận và oán hận. 

Một lúc lâu, tôi khoanh tay và cười khẩy. Thậm chí tôi còn nằm ngửa và nói: “Cha con đều không phải là người tốt”. Tôi thầm tặc lưỡi khi nghe thấy điều đó. 

Mặc dù mẹ tôi luôn mạnh mẽ và tàn nhẫn trong việc quản lý mọi việc nhưng bà vẫn chọn cách thỏa hiệp khi đối mặt với một người cha như vậy. Tôi biết lý do. Nguyên nhân chính là trước đây bố tôi đã cho đủ và không quan tâm mẹ tôi đã giúp đỡ gia đình bố mẹ bao nhiêu. Về vấn đề này, mẹ tôi rất biết ơn; và cô ấy cũng biết rằng tiền từ cờ bạc không phải là lâu dài. Mua đồ giúp đỡ người thân là có thật. Chúng tôi không có bất kỳ kế hoạch dài hạn nào. Vấn đề tiền bạc trước mắt sẽ được giải quyết. Không có kỳ vọng rằng số tiền còn lại sẽ được lưu trữ trong một thời gian dài. Cha chỉ có thể lấy nó. Trước đây vẫn luôn như vậy, nhưng lần này tình thế đã hoàn toàn kiệt quệ, việc đánh bạc tại nhà càng khiến nó kinh tởm hơn. Bị buộc phải thỏa hiệp, cuối cùng anh cũng không sẵn lòng làm như vậy. 

Suy cho cùng, mẹ cũng là phụ nữ. Đối mặt với người chồng như vậy, sẽ có lúc cô không vui. Cô ấy sẽ luôn vạch trần nỗi bất hạnh của anh ấy và nhìn nhận nó một cách nghiêm túc. Thật tiếc là nó chỉ có thể làm tăng thêm tâm trạng của tôi. 

Đối với loại chuyện này tôi không biết nên nói thế nào, càng sợ chọc tức nàng, chỉ có thể im lặng như gà thỉnh thoảng lén nhìn trộm. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Lần này, trước mặt tôi, một thành viên trong gia đình, những mâu thuẫn sâu xa của một gia đình tưởng chừng như hòa thuận và ổn định đã lộ rõ. Tâm lý vô tư và lạc quan mà tôi lớn lên đã bị phủ bóng. 

Tạm thời tôi không còn ý định tiếp tục quấy rối mẹ nữa, lương tâm tôi liên tục bị đánh thức. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi không hề oán giận cha mình chút nào. Tôi chỉ cầu mong mọi chuyện diễn ra như ý muốn của anh ấy. Như mẹ anh thường nói, bản chất anh rất tốt với gia đình, nhưng những thói quen xấu của bản thân thì khó thay đổi. Tôi hy vọng rằng dưới xiềng xích của người thân, anh ấy luôn có thể tìm được đường trở về. 

[Hỏi cái gì, trả lời thành thật], đột nhiên giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên. 

Tôi nói "hmm" và đột nhiên trở nên lo lắng. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra là cô ấy. Làm sao cô ấy có thể kết luận rằng tôi không ngủ? Anh nói chuyện rất tự nhiên. 

Mẹ tôi quay lại đối diện với tôi, đặt tay lên đầu. Ánh sáng yếu ớt còn sót lại từ cửa sổ chiếu vào phòng. Tôi dường như có thể nhìn thấy rõ nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, đôi mắt đào của cô ấy sáng như sao. Anh ấy hỏi như một cuộc trò chuyện bình thường, "Em có hẹn hò ở trường không?" Cô ấy sợ tôi hiểu lầm, trách móc tôi nên nói thêm: “Không sao đâu, cứ làm theo lời anh, miễn là đừng gây chuyện lớn là được”. 

Sắc mặt tôi tối sầm, cô không ngờ một học sinh cấp hai lại có bụng to đến vậy. 

Tên của một cô gái lướt qua trong lòng tôi, tôi thành thật trả lời: “Tôi lấy, nhưng hình như tôi không lấy, hình như không tính.”

“Ý con là sao?”, người mẹ có vẻ rất lo lắng và muốn biết chi tiết. 

"Có một bạn nữ cùng lớp phải lòng nhau từ năm lớp 2 trung học cơ sở. Chúng tôi tán tỉnh nhau gần như suốt năm lớp 2 trung học cơ sở. Cô ấy tỏ tình với tôi trên QQ trong kỳ nghỉ hè năm lớp 2 trung học cơ sở. Tuy nhiên, sau khi bắt đầu học lớp 3 trung học cơ sở, tôi bị chia thành các lớp. Tôi quá nhút nhát và luôn cảm thấy các bạn cùng lớp xung quanh đang nhìn chằm chằm và cười nhạo mình. Vì vậy, tôi không đến gần cô ấy nhiều mà chỉ cho thôi. tặng cô ấy một lần và đi dạo hai lần." 

"Tôi hơi xấu hổ khi bị như thế này và quên mất nhau trong khuôn viên trường." Tôi không biết việc này có được tính là quay phim hay không.” 

Đây là sự thật, tôi có một người bạn đời mà tôi chỉ có thể gọi là mơ hồ, chuyện đó vẫn chưa kết thúc, tôi cũng chưa hề chạm vào. Điều chính là một dòng ý thức tình yêu.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn. Đầu tiên cô ấy khẽ gật đầu, sau đó mắt cô ấy đảo lên đảo xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại hỏi tôi câu hỏi này vào lúc này. Khi tôi nói với tôi câu trả lời, nó có vẻ rất khác so với những gì cô ấy mong đợi, nhưng vẻ mặt cô ấy lại không có gì chắc chắn. Không buồn cũng không vui, mà vướng víu không hiểu sao, như đang vật lộn với điều gì đó.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới bình tĩnh lại, chuyển sang tư thế trực diện và nói ngơ ngác: "Ồ...không sao...không sao đâu", như thể cô ấy uể oải trước khi nhớ ra đáp lại câu nói của tôi. Sau đó anh ấy nói: “Tình yêu cún con thực ra chẳng là gì cả, chỉ cần em đừng làm loạn là được”. Càng nói anh càng mơ hồ. Anh không biết cái gọi là hành vi lộn xộn là gì. Nhưng nó đã được ngầm hiểu. Thực ra, so với cha, mẹ quả thực sáng suốt hơn. Người cha giống một ông bố bà mẹ nông dân nhỏ thời phong kiến, người luôn theo dõi trạng thái cảm xúc của con trai mình từ rất sớm. Tôi nhớ trước đây, khi có người gọi đến nhà tôi, chắc chắn anh ta sẽ nghe lén điện thoại ở máy lẻ trên tầng hai. Về lý do tại sao tôi biết, có lần anh ấy đã trực tiếp kể cho tôi nghe những gì tôi đã nói với các bạn cùng lớp. 

Hãy im lặng một lúc. Mẹ tôi nhìn lên trần nhà, thở một hơi dài và cảm thấy mình đã quyết định được điều gì đó. Sau đó cô ấy quay đầu lại, liếc nhanh về phía tôi rồi ngẩng đầu lên. 

Trong suốt quá trình, chúng tôi không nói điều gì đáng xấu hổ nên chúng tôi để cửa mở và không cố tình hạ giọng. Việc thế giới bên ngoài có nghe thấy hay không không quan trọng. 

Tuy nhiên, sự “ồn ào” mà bố tôi vừa bước vào đã khiến những tư tưởng xấu xa trong tôi rình rập. Trằn trọc lâu như vậy, tôi có chút mệt mỏi, mí mắt nhắm nghiền, chuẩn bị buồn ngủ. 

Đột nhiên có một mùi thơm cơ thể bùng nổ. Mẹ tôi mở cốc và ra khỏi giường. Không có nhiều chuyển động nhưng nó vẫn khiến tôi tỉnh táo. Tôi bất giác mở mắt và đi theo cô ấy. 

Cô đi tới cửa, thân hình bụ bẫm như tượng điêu khắc, tay đặt lên nắm cửa, nhìn ra ngoài phòng khách hỗn loạn. Cánh cửa ngăn cách ánh sáng và bóng tối ba chiều, và hình dáng của mẹ tôi chặn một phần ánh sáng. Tôi ở trong bóng tối và tôi không thể biết cái nào tệ hơn. Phòng khách được chiếu sáng rực rỡ thì tối hơn hoặc nội thất ảm đạm hơn. Đêm nay, hai bên đều có một số cảnh buồn cười. 

Mọi sự u ám đều vây quanh mẹ tôi. Chẳng trách tôi cảm thấy bóng dáng cô ấy dần dần lộ ra vẻ buồn bã và bất lực. Cô đứng đó hồi lâu, lặng lẽ quan sát. Nó có sức hấp dẫn của câu nói nổi tiếng của Borges: Tôi có thể làm gì để giữ bạn? Tôi cho bạn những con đường vắng, hoàng hôn tuyệt vọng và vầng trăng nơi hoang dã. Tôi cho bạn nỗi buồn của một người đàn ông nhìn chằm chằm vào mặt trăng cô đơn trong một thời gian dài. 

Nhưng cơn đau của tôi biến mất nhanh chóng. Tôi nhìn thấy lưng mẹ, hai chân tròn và đứng thẳng, thân hình săn chắc và thon thả, quần short của mẹ được kéo lên một chút, lưng đến mông nhấp nhô rõ ràng, một phần mông nhỏ đầy đặn và mềm mại như mỡ cừu run rẩy lộ ra, giống như một quả đào to chín mọng được bọc trong quần áo. Ngọn núi thịt đầy đặn này toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nó không cần bất kỳ chuyển động nào để gợn lên trong trái tim tôi. Chỉ cần nhìn bằng mắt, nó khiến tôi cảm nhận được hương thơm dịu dàng và êm dịu còn sót lại của người phụ nữ buồn bã này vào lúc này, và tôi muốn hòa làm một với cô ấy. 

Ham muốn của tôi nhanh chóng trỗi dậy, con cặc nhỏ của tôi cương cứng đến mức muốn đẩy quần tôi lên trời! 

Không lâu sau, mẹ tôi đóng cửa lại, chúng tôi dần biến mất trong bóng tối. Một câu nói của Adonis từng vang vọng trong tâm trí tôi: “Đóng cửa không phải để nhốt hạnh phúc mà để giải thoát nỗi buồn”. 

Trong phòng khách tuy không có ánh sáng, nhưng vẫn có chút ánh sáng lọt qua cửa sổ. Nó không mù quáng như lúc đầu. Khi bạn thích nghi với môi trường trước mặt, bạn vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ, tất nhiên ngoại trừ màu sắc và biểu cảm. 

Mẹ lặng lẽ quay lại bên giường bệnh. Tôi không hề rời mắt khỏi cô ấy. Tôi tin rằng trong bóng tối, mẹ không nhìn thấy đôi mắt mơ màng của tôi, cũng không nhìn thấy chiếc lều dựng dưới háng tôi nên mẹ không cố ý ấn súng che đậy mà vẫn nằm thẳng trên đầu con gà. 

Mẹ bước ra khỏi cuối giường và bò trở lại tư thế quỳ gối. Đột nhiên dương vật cương cứng của tôi dường như bị cái gì đó cọ xát. Đó có phải là mẹ tôi không? Tôi không biết mẹ có để ý phản ứng cơ thể của tôi không, nhưng tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi dừng lại trong nửa giây. 

Cô ấy không nằm xuống mà nhìn về phía tôi, còn tôi bối rối nhắm mắt lại. Một lúc sau, mặt tôi ngứa ngáy như bị tóc cù, hương hoa lan của phụ nữ trưởng thành đang đến gần. Giọng mẹ tôi giả vờ giận dữ, ranh mãnh và có chút xấu hổ: “Con thử lại xem mẹ có cho không…”, mẹ dừng lại giữa câu.

Sau đó là tiếng mẹ nằm xuống. Tôi chỉ còn lại hình bóng của một người phụ nữ đau khổ và phẫn uất. 

Không ai trong chúng tôi được đắp chăn. 

Nhưng tôi không làm loạn nữa. Kết thúc rồi. Không phải tôi vừa kể về mối tình thời sinh viên của mình sao? Tại sao cô ấy lại đột nhiên nói điều này với tôi? Tim tôi đập nhanh, không biết vì sao đột nhiên hưng phấn, ý thức có chút mơ hồ. 

Khi bị dục vọng chi phối, người và vật bình thường bắt đầu có sức quyến rũ không thể cưỡng lại. Tôi cảm thấy mẹ ở bên cạnh tôi, người phụ nữ trưởng thành lúc này có chút buồn bã, bất lực, dường như đã vô tình để lại những yếu tố kích thích hormone vị thành niên trong phòng và xung quanh tôi. Đó là sức hấp dẫn của một người phụ nữ đã trải qua nhiều trải nghiệm, mùi thơm sống động của cơ thể đầy đặn và mềm mại, mùi thơm ẩm ướt và ấm áp của cơ thể tưởng chừng như có nhưng lại không có. Chỉ cần cô ấy lắc nhẹ cơ thể, cô ấy có thể tạo ra những gợn sóng khiến tôi say mê. 

Tôi cảm thấy như mình bị thủy triều bao bọc, dương vật của tôi sưng tấy và tê dại vô cùng, tôi nuốt nước bọt không biết bao nhiêu lần. Mọi thứ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nâng hậu môn lên, điều đó khiến tôi rùng mình vì phấn khích. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang liếc nhìn tôi, và bản năng mách bảo tôi rằng mẹ đang nhìn tôi và suy nghĩ sâu sắc. 

Tôi không khỏi đoán rằng dù tôi không làm gì thì cô ấy cũng có thể phát hiện ra dục vọng và ham muốn của tôi. 

Người mẹ vẫn bất động trong khoảnh khắc tiếp theo, nhưng rõ ràng bà đang nhìn lên trần nhà. Cô ấy đang suy nghĩ. Cô rất tỉnh táo, nhưng lại bị ảnh hưởng bởi động tĩnh bên ngoài và cảnh tượng vừa rồi, đồng thời bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc phức tạp. 

Khi tôi đang chán nản, tiếng gầm gừ vui vẻ và nồng nhiệt từ bố tôi ở bên ngoài lọt vào tai tôi. Không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Rõ ràng là anh ấy đã đạt được một kết quả tốt. 

Vì cửa đóng nên có tác dụng cách âm nhất định. Mặc dù tiếng ồn từ bên ngoài vẫn có thể nghe được và nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy một phần nội dung của lời nói, nhưng nó không còn sắc bén và sắc bén nữa. 

Trong thời gian mở cửa, tôi chỉ tập trung vào việc “quấy rối” mẹ và không để ý đến tình hình đánh nhau cụ thể của họ. Bây giờ tôi có thể vểnh tai lên và lắng nghe cẩn thận. Tôi cảm nhận thật kỹ, chủ yếu là để suy nghĩ rõ ràng về hoàn cảnh hiện tại của bố tôi. Tôi nghĩ điều này rất quan trọng đối với tương lai của gia đình và mối quan hệ giữa vợ chồng. 

Không biết tại sao nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, tôi bắt đầu nhận thấy những động tác xào xạc nhỏ của mẹ ở bên cạnh, như thể mẹ đang nghịch nghịch thứ gì đó khó chịu. Sau một lúc, nó trở nên yên tĩnh. Như thể cô ấy đã đặt thứ gì đó vào giữa đầu chúng tôi. 

Tôi không nhìn mẹ nhưng luôn cảm thấy đây là một khoảnh khắc khác thường, và những điều tiếp theo sẽ khó quên, nhưng tôi lại không dám tưởng tượng theo một hướng rất bí mật. Tuy nhiên, tim tôi đập loạn xạ vô cớ, rồi dường như bị bàn tay to lớn vô hình siết chặt lại. Đó là phản ứng tự nhiên của một học sinh cấp hai thiếu kinh nghiệm sắp phải đối mặt với một điều gì đó nặng nề. 

Tôi dần ngửi thấy mùi thơm của bông cải xanh, đó là mùi thơm gắn liền với bột giặt thường dùng ở nhà. Tôi mở mắt và đưa ra một phán đoán táo bạo. 

Mùi hương này dường như êm dịu và đậm đà hơn những gì tôi đã từng ngửi trước đây. Nó thấm qua lớp vải và bị tác động bởi hương thơm cơ thể thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành trong một không gian nhỏ hẹp. Nó cũng được kích hoạt bởi nhiệt độ của cơ thể con người. Qua nhiều phản ứng khác nhau, giờ đây nó trở nên yên tĩnh và êm dịu, điều này thực sự đã kích thích sự tiết ra nhanh chóng của một lượng lớn hormone tuyến thượng thận của tôi. 

Nó giống như sương đọng trên hoa hồng và hoa huệ hơn, không, là thủy triều mùa xuân, nhẹ nhàng, mãnh liệt nhưng lại đầy lôi cuốn. Tôi ngửi ngửi mấy lần, hương thơm đọng lại trước mặt dường như có một cảm giác ấm áp. Nó có thể không phải là duy nhất của mẹ tôi, nhưng nó phải là duy nhất của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. 

Tôi nghĩ đến vật mẹ vừa đặt giữa chúng tôi. Tôi không nhịn được nữa quay lại nhìn. Mắt tôi choáng váng, trước mặt tôi là một chiếc áo lót nữ. Nó không hề nhỏ chút nào, và nó lấp đầy tầm mắt tôi. Cảm thấy nhiệt độ cơ thể và hơi thở của mẹ vẫn còn, tôi hít sâu vài hơi. Mẹ vẫn ở trong trạng thái im lặng đó. 

Tôi ngẩng đầu lên và tim tôi đập thình thịch. Sau đó tôi nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy áo lót của người phụ nữ này. Chất vải mịn màng mềm mại, thân thiện với làn da, hơi trơn nhưng tôi không nghi ngờ gì về độ bền bỉ và nghị lực của nó, bởi nó nâng đỡ một cặp thịt viên tròn trịa, ôm trọn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, quyến rũ chết người đàn ông. Tôi nhẹ nhàng che mặt lại, đặt trước mũi, tưởng mẹ không để ý. 

Tôi bình tĩnh ngửi, và có mùi thơm đặc biệt của sữa, hay tôi nên nói là mùi thơm của ngực? Tôi hít nó vào mũi, xoa xoa và cảm nhận được hơi ấm và mùi hương nữ tính còn sót lại của nó. 

Điều này đủ khiến vùng bụng dưới của tôi sưng tấy và tê cứng, bởi tôi có thể tưởng tượng rằng mình đang dùng miệng chạm nhẹ vào bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mẹ. Nghĩ rằng mẹ đang ở ngay cạnh mình mà tôi lại làm hành vi đồi bại với quần lót của mẹ, chẳng khác nào chạm vào điều cấm kỵ. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết không và bà sẽ nghĩ gì. 

Chủ yếu, hành vi này thể hiện nỗi ám ảnh và ham muốn của tôi đối với người sở hữu áo ngực, đồng thời nó là tín hiệu tình dục cháy bỏng trong cơ thể tôi. Một người mẹ sẽ cảm thấy thế nào trong lòng khi nhìn thấy những ý nghĩ xấu xa dai dẳng và không mệt mỏi của con trai mình đối với mình? Tôi hình dung ra phản ứng tâm lý của mẹ là xấu hổ, hoảng sợ, bối rối nhưng cũng có chút bối rối, run rẩy và thậm chí là tò mò. 

Khi một người mẹ nhận ra rằng cơ thể của mình vô cùng hấp dẫn đối với con trai mình và được đánh giá cao qua con mắt của một thiếu niên, tôi không tin rằng trong lòng mình không có gợn sóng nào. Ngoại trừ ngượng ngùng, còn có chút kiêu ngạo. 

Những cảm xúc khó tả này có thể chỉ là những hoạt động tâm lý tục tĩu của tôi về mẹ nhưng lại khiến tôi vô cùng phấn khích và thích thú. 

Tôi mải mê đến mức phớt lờ những lời khiển trách có thể có của mẹ, và tiếng hít vào áo lót của tôi ngày càng to hơn và rõ ràng hơn. 

“Sợi dây điên rồ,” mẹ tôi đột nhiên nói với vẻ ghê tởm và khinh thường. Nhưng cô ấy không có ý khó chịu và cũng không quay lại nhìn tôi. 

Giọng nói của mẹ khiến tôi ngừng cử động tay và mặt. Đúng vậy, có cảm giác như cô ấy vẫn là người thống trị, và cô ấy chắc chắn có trải nghiệm vượt trội hơn khi đối mặt với con trai mình, nhưng điều đó có vẻ có phần khác xa với ý định thực sự của cô ấy.

Tôi không biết mẹ tôi có thói quen cởi áo ngực khi ngủ hay không, nhưng theo những gì tôi quan sát được trước khi mẹ vào phòng thì chắc chắn là không. Tất nhiên, điều này là do nhận thức về sức khỏe còn yếu của phụ nữ ở các thị trấn nhỏ vào thời điểm đó, không giống như phụ nữ ngày nay luôn đề cao sự thoải mái, tự do và sức khỏe là trên hết; và đêm nay, đã lâu lắm rồi, cô ấy cũng không cởi nó ra. 

Tại sao bây giờ đột nhiên lại cởi nó ra, biết người bên cạnh đang thèm muốn? Tại sao bạn lại đặt chiếc áo ngực cạnh đầu tôi? Điều này có nghĩa là cô ấy xấu hổ khi nói những lời, một lời gợi ý, không, một câu nói rõ ràng? 

Nghĩ đến đây, tất cả các tế bào trong cơ thể tôi đều nóng lên và máu tôi trào dâng. Tôi phải cố gắng hết sức để ngăn cơ thể mình run lên vì phấn khích. 

Tôi tức giận bỏ tay xuống, đặt chiếc áo ngực lên mặt về vị trí ban đầu như thể nó là một báu vật. Sau đó, giống như một người lính chưa từng ra chiến trường nhưng đã vô số lần mơ thấy nó, anh hồi hộp chờ đợi chỉ thị của tướng quân. Trực giác của tôi nói với tôi rằng sẽ có. 

Bởi vì trong khoảng thời gian ngắn vừa qua, tôi đã chứng kiến ​​sự thay đổi cảm xúc phức tạp và đa dạng của mẹ tôi, và tôi hiểu rằng mẹ đã hình thành một kiểu “nghiêm khắc” đến từ buồn bã, tức giận và bất đắc dĩ. 

Tôi có thể hiểu rằng sự phi lý của cuộc sống đã bào mòn suy nghĩ của bà trong thoáng chốc như một liều thuốc độc thông minh, nhưng “nạn nhân” cuối cùng chính là đứa con trai yêu quý của bà. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều biết rằng với tư cách là con trai, tôi không vô tội. Dù thế nào đi nữa, để dụ chúng ta nuốt nó, chất độc này thường mang lại cho chúng ta khoái cảm tột độ về thể chất và tinh thần mà chúng ta chưa từng trải qua, vậy tại sao không chìm đắm trong chốc lát. 

Đồ lót có mùi thơm và hơi ấm nữ tính trong tầm tay dễ dàng là một tín hiệu sáng sủa. Dù vô cùng bồn chồn nhưng tôi vẫn chờ đợi một cách khô khan, giống như chờ đợi một ngọn núi xa xăm ập đến trước mặt, chờ đợi một trận tuyết lở không rõ danh tính ập vào cơ thể. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể và tâm trí của mẹ tôi không được bình yên, bà thở rất nặng nhọc. Một lúc lâu sau, cô mới lên tiếng, như đang nghiến răng nghiến lợi bắt chước dậm chân trong lòng. Cô thận trọng và không hài lòng: “Muốn ngủ thì đi ngủ đi… Không muốn ngủ thì nhanh lên…”. Tôi có thể nói rằng có điều gì đó khác đằng sau từ "nhanh lên", nhưng tôi đã dừng nó lại vì xấu hổ. 

Tôi hiểu sự hèn nhát và dè dặt của bạn, và bạn hiểu sự hèn nhát và ham muốn của tôi. 

Nhưng vào lúc này, tất cả những đức tính của mẹ có thể khiến tôi lo lắng, sợ hãi, yêu thương, không thể vượt qua, v.v. đều không còn nữa. Chỉ là một bông hoa mỏng manh chờ chàng trai hái. 

Tôi đột ngột quay lại và đối mặt với cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi. Cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại trước khi tôi kịp bình tĩnh lại. Có vẻ như cô ấy xấu hổ khi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và dường như cô ấy đang động viên tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ rụt rè nếu tiếp xúc với ánh mắt của cô ấy. 

Tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy rồi đặt lên bụng cô ấy, cảm nhận được sự êm ái và ấm áp. Sự đụng chạm mềm mại đó luôn bào mòn ý chí của tôi. Sau khi cởi áo lót, bộ ngực được chiếc áo thun cotton nguyên chất làm nổi bật trọn vẹn vẻ căng mọng và đầy đặn. Chúng phồng lên và xẹp xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, giống như món bún trong nồi đang từ từ tỏa ra hơi nước đầy quyến rũ. Sự khác biệt là một bên khơi dậy sự thèm ăn và một bên an ủi trái tim. Tôi rút tay ra và nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi ngập ngừng bóp một nắm thịt mềm như bột. Thứ lọt vào tai tôi là một tiếng rên rỉ mỏng manh như hoa lan phát ra từ miệng mẹ tôi. 

So với trước, phản ứng của mẹ đến nhanh hơn, có lẽ vì mẹ đã buông bỏ một phần trái tim mình và huy động được một chút đam mê. Nghe những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ, tôi rất hưng phấn, con cặc nhỏ của tôi dường như có sức sống vô tận. Tôi thô bạo đến mức nâng phần thân trên của mình lên đầu gối, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô ấy và thọc nhẹ ngón tay vào ngực. 

“Ừm...xấu...trai hư", nghe giọng nói nũng nịu của mẹ, lại nghĩ đến người mẹ thường ngày mạnh mẽ, sao bà có thể chiều chuộng con trai mình như vậy, làm sao bà có thể có thái độ dụ dỗ con trai mình? Sự mâu thuẫn này khiến tôi vô cùng hài lòng, dục vọng của tôi lại trỗi dậy, khiến tôi càng phát điên hơn. 

"Đừng... cậu đang làm gì vậy?" Khi mẹ tôi kêu lên, tôi xắn áo phông của mẹ lên, để lộ bộ ngực khủng của mẹ, hương trầm càng nồng nàn hơn. Tôi nhớ đến cái tên khó nghe trong tiếng Quảng Đông dành cho hai đỉnh núi của phụ nữ - đèn pha. Tôi thực sự cảm thấy như thế này. Cặp vú đung đưa lúc này khiến tôi cảm thấy vô cùng tỏa sáng trong ánh sáng hạn chế. Họ cũng giống như một cặp dựa vào tuyết trắng mịn, giống như một chiếc lều với những đường nét duyên dáng. Bộ ngực căng tròn và những nụ hoa đã dựng đứng đang đung đưa theo dư ảnh chuyển động. 

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ khi con trai nhìn hai cục mỡ quyến rũ trên ngực bà. Cô ấy tự lừa dối mình và quay đầu sang một bên, không dám đối mặt trực tiếp với tôi. Giọng cô nhẹ nhàng và run rẩy, "Đừng... đừng nhìn... Anh đang nhìn gì trong bóng tối vậy?" Sau đó cô ấy dùng bắp chân chạm vào chân tôi để tỏ ra không hài lòng. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi vô cùng tự hào. 

Sau đó tôi ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay. Dù vậy, cơ thể tôi cũng không hề đè lên mẹ. Tôi đỡ khuỷu tay của mình và tách chúng ra hai bên. Tôi cũng dùng sức cơ thể của mình để ngăn đôi tay đang ôm ngực buông thõng xuống, vì sợ trọng lượng của mình sẽ đè bẹp lớp thun mềm mại bên dưới. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi ban đầu hơi xệ sang một bên do nằm phẳng, nhưng bây giờ chúng lại tụ lại trong tay tôi và lại sưng lên. Tôi lắc nhẹ, thịt ức gợn sóng ở miệng hổ. Tôi cố tình thực hiện những động tác tục tĩu như vậy, mong mẹ tôi phản ứng nhiều hơn với dục vọng và xấu hổ. 

"Hmm... ừm... cậu đang làm gì thế?" Những tiếng rên rỉ nhỏ vẫn tiếp tục, và có một chút vẻ quyến rũ, nhưng không có gì khác. 

Tự học không thầy, tôi cúi xuống đuổi theo nguồn hương thơm sữa. 

Giống như một đứa trẻ háu ăn đối mặt với kẹo, tôi thô bạo đưa đầu vú mềm mại và cương cứng trên ngực mẹ vào miệng, mút mạnh, dùng răng cắn, dùng lưỡi liếm và không ngừng xoay người mút. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ngực cô ấy, tôi nuốt vào thở ra những nụ hoa đỏ sậm một cách khó khăn. Tôi không hiểu khái niệm về màn dạo đầu.

Trầm hương đi vào trái tim và bộ não của cô, trong trạng thái xuất thần, nó biến thành một hơi thở rực lửa, chạm vào cơ thể tròn trịa và cao lớn của cô. Hơi thở cuối cùng dường như đã hút hết hương thơm còn sót lại trên cơ thể đầy đặn này.

“A… nhẹ nhàng chút đi!”, người mẹ không chịu đáp trả. Tôi không thể không ngước lên và bắt gặp đôi mắt sáng của cô ấy. Tôi mỉm cười không kiểm soát được. Nụ cười này dường như khiến hình dáng cậu con trai nhanh chóng mờ nhạt trong mắt người mẹ.

"A...con", không biết tại sao, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng cánh tay nhỏ bé che mắt mẹ trong giây lát. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi có thể cảm nhận được sắc đỏ trên mặt cô ấy nồng nàn say đắm, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành thơm phức càng thêm quyến rũ, khiến tâm trí tôi chao đảo.

Tôi đã mong chờ từ lâu, cuối cùng cũng thấy mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ vướng vào dục vọng trước mặt tôi. Tình mẫu tử dịu dàng và vẻ nữ tính quyến rũ của cô hòa quyện vào nhau khiến tôi như một chàng trai trẻ rơi vào hẻm núi ngây ngất nhất.

Tôi lại vùi đầu vào ôm chặt hai bầu ngực. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, tôi vẫn có thể nhìn rõ những đường gân dưới làn da mịn màng của bộ ngực. Chúng liên tục được phóng đại trước mắt tôi, chứng tỏ bộ ngực này đã trải qua lâu hơn rất nhiều so với độ tuổi hiện tại của tôi, đồng thời cũng chứng tỏ rằng chúng rất lớn. Tôi đưa đầu nhũ hoa mỏng manh vào miệng, liếm mút một cách thèm khát lần nữa. 

“Ừm…” Mẹ ré lên, chân run lên mấy cái như khó chịu. Với những cử động không thể kiểm soát của đôi chân thon và tròn, tôi cảm thấy một hơi thở ấm áp tanh bốc lên và lan rộng, xộc vào mũi và não, khiến miệng tôi khô khốc và lưỡi tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình đang chạy điên cuồng. 

Miệng tôi lang thang trên bầu ngực mềm mại của mẹ thật lâu. Toàn bộ đỉnh núi bên sườn đồi đều bị nước miếng của tôi vấy bẩn, toát ra vẻ ẩm ướt và bóng loáng, trông rất dâm đãng. Cảnh tượng tục tĩu này thực chất là do cậu con trai tạo ra trên bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Những người bên ngoài phòng, kể cả cha tôi, thậm chí cả ngôi làng miền núi và thị trấn nhỏ này, không ai có thể ngờ rằng trong đêm giông bão này, một vở kịch lật đổ cấm kỵ đang diễn ra. 

“Hừm…chậm…hừm”, người mẹ rên rỉ ngắt quãng, rồi dường như bà đã ngậm miệng lại, chỉ để lại hơi thở nặng nhọc. 

Sau khi dùng tay đỡ trọng lượng cơ thể trong một thời gian dài, tôi cảm thấy hơi mệt. Miệng và đầu của tôi phải tạm thời rời khỏi bộ ngực lớn. Tôi dùng lòng bàn tay để đỡ phần thân trên của mình và nghỉ ngơi một chút. Nhưng tôi vẫn nhìn mẹ say đắm. Đầu tiên, tôi quan sát biểu hiện và phản ứng của cô ấy. Chỉ cần nhìn vẻ mặt xúc động và ngượng ngùng của mẹ lúc này, tâm lý vui sướng không kém gì việc được trực tiếp chạm vào báu vật của mẹ. 

Tin tôi đi, nếu một ngày nào đó bạn có thể chứng kiến ​​mẹ bạn thể hiện cử chỉ như vậy trước mặt bạn ở cự ly gần, mọi điều cấm kỵ về đạo đức và các mối quan hệ giữa con người với nhau sẽ sụp đổ. 

Tay và miệng tôi rời khỏi phần thân trên của mẹ, tôi không còn trêu chọc mẹ nữa. Nhưng cô vẫn một tay che mắt, hơi nghiêng đầu, một tay nắm chặt, hai chân vô thức bắt chéo, cọ xát, uốn cong rồi duỗi thẳng, không ngừng thay đổi theo chu kỳ, kèm theo một tiếng "Chà..." đầy quyến rũ. 

Nếu không có trải nghiệm “chắc chắn”, tôi có lẽ đã phát điên vì tình trạng hiện tại của mẹ. Những cuốn sách khiêu dâm bẩn thỉu đó nói đúng đấy. Khi phụ nữ đi ngủ, tính tình về cơ bản sẽ thay đổi, trở nên mềm mại, dịu dàng. Trong mắt chồng, điều đó thật bình thường nhưng trong mắt con trai, đó là vòng xoáy nguy hiểm và hạnh phúc. 

Như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi buông ra và để lộ đôi mắt. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên. Lông mi của cô ấy chớp chớp vài lần. Đôi mắt cô có chút ngượng ngùng và không phù hợp với lứa tuổi của mình. Rồi cô chuyển từ xấu hổ sang tức giận. Nó trợn mắt nhìn tôi, đánh vào tay tôi và mắng tôi: "Con có đức tính gì vậy? Sao mẹ lại nhìn con như thế?" 

Rồi cô cắn môi, như không muốn quyến rũ, biến màn đêm im lặng và ồn ào này thành một màu khiến tôi cảm thấy khô khốc vô cùng. 

Đối mặt với một người mẹ toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ, tôi đã rơi vào bẫy. Tôi nuốt khan liên tục, khẽ mở miệng và chống lại sự thôi thúc muốn phá hủy mọi thứ. Đúng vậy, khi còn là một thiếu niên còn trinh, nhìn thấy sự tương phản tột độ như vậy với mẹ mình, tôi không thể xử lý suôn sẻ mà chỉ bóp méo nó thành xung lực muốn phá hủy mọi thứ. Có vẻ như điều này sẽ khiến tôi cảm thấy tốt hơn. 

Tôi là người đầu tiên đầu hàng mà không dời mắt mẹ. Tôi nhanh chóng đưa mắt tới cơ thể bụ bẫm của cô ấy. 

Nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ tôi, thưởng thức vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vòng eo đầy đặn rất mềm mại, phần bụng tương đối phẳng mềm mại và thanh tú, lượng mỡ không đáng kể và vết sẹo nhỏ do sinh mổ để lại không thể bỏ qua trong bóng tối, nhưng nó tuyên bố rằng cơ thể này đã đủ trưởng thành để dung nạp sự liều lĩnh và xa lạ của một chàng trai trẻ. Nó cũng thể hiện rõ ràng danh tính của cô ấy và mối liên hệ giữa tôi và cô ấy. Tóm lại là nó có mùi vị khác.

Một cặp bầu vú hình bán cầu quyến rũ trên ngực mẹ, vì nằm phẳng, bù đắp một phần trọng lực, giống như một túi nước lỏng, xòe ra mềm mại nhưng vẫn bướng bỉnh giữ nguyên hình tròn, hai cục thịt này theo mẹ. Hơi thở dồn dập lên xuống, giống như hai quả bánh pudding mềm mại, lung linh trước mặt tôi, nụ hoa mảnh khảnh cương cứng bắn thẳng vào tầm mắt tôi như một viên đạn quay tròn, khiến toàn thân tôi nóng bừng, choáng váng. 

Không thể cưỡng lại, tôi đè mạnh xuống phần thân trên của mình, nằm lên người mẹ, tựa vào da thịt mềm mại của mẹ. Cơ thể tôi run lên không kiểm soát, tôi thở hổn hển như một con bò, hơi thở nóng hổi phả vào ngực mẹ. 

“A… con chết mất”, mẹ tôi cũng ngọt ngào kêu lên. 

Tôi lắng nghe nhịp tim và mạch đập nhanh của cô ấy, được khuếch đại trong màng nhĩ của tôi. Nhưng trong mắt mẹ, phản ứng của tôi giống như đang nản lòng. Cô nắm bắt được sự chưa quen và non nớt của giới trẻ. 

Cô ấy chế giễu, "A...anh...vẫn là một đứa trẻ không chịu lớn." Có vẻ như số tiền đó là xứng đáng. Trước khi tinh thần cạnh tranh của tôi kịp phát huy, con gà bắt đầu đập mạnh để phản đối. 

Tôi ngậm một nụ hoa trong miệng và dùng răng nghiến nát nó để trừng phạt chủ nhân của nó vì sự khinh thường và khiêu khích của anh ta. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... đừng cắn tôi mạnh quá." Mẹ phát ra tiếng rung ngọt ngào như bị điện giật nhẹ, từng nốt run lên. A Q. Không chỉ có cười thầm trong bụng, ừm, cái này không thể chịu nổi? Sao anh dám coi thường tôi? 

Sau đó, tôi trực tiếp chạm vào một bên đùi của cô ấy bằng một tay, dùng đầu ngón tay xoa lên xuống và tạo thành những vòng tròn ngẫu nhiên. Cặp đùi của mẹ tôi rắn chắc và rắn chắc. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ chạm vào đùi của một bé gái. Có thể đôi chân của mẹ không mịn màng và thanh tú nhưng vẫn là làn da của phụ nữ. Hơn ba mươi năm qua, mẹ tôi đã được nuôi dưỡng bởi núi sông biên giới Tây Nam và nuôi dưỡng bởi phong tục tập quán Tây Quảng Đông. Mặc dù cô ấy đã làm ruộng một chút nhưng đối với tôi, đôi chân của cô ấy không hề thô ráp mà chúng rất săn chắc, đàn hồi và đầy đặn. 

Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, tôi không thể không gãi và véo nó. 

Mẹ tôi vẫn muốn cử động chân một cách tùy tiện nhưng con tôi quá bướng bỉnh nên chỉ giữ chân con lại và ngăn không cho con cử động nữa. Dường như làm như vậy có thể khiến người mẹ không thể xoa dịu bản thân, kìm nén ham muốn, cuối cùng khiến mẹ đột nhiên đứt đoạn như một sợi dây căng, gây ra phản ứng càng xấu hổ hơn trước mặt con trai. 

“Hmm… ừm… gây rắc rối,” mẹ tôi thở hổn hển không quên mắng tôi. 

Tôi cảm nhận được ở chỗ giao nhau giữa hai chân mình có một mùi ẩm ướt vừa ấm vừa quen vừa ám ảnh nên tôi tăng cường độ “dạy” nho trong miệng. Trực giác mách bảo tôi rằng điều này cũng sẽ liên tục khuếch đại độ ẩm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu, sau đó vỗ nhẹ vào lưng tôi, giọng nói có chút mềm mại ngọt ngào: “Con bé chết tiệt… con muốn làm chuyện này đến bao giờ?” 

Khi lần đầu tiên nghe điều này, tôi nghĩ mẹ tôi đang ra lệnh trục xuất và muốn ngừng tương tác. 

Một lúc sau, mẹ đặt tay lên vai tôi, lấy hết sức đẩy tôi đi. Tôi như con rối dưới sự thương xót của cô, bất đắc dĩ về mọi mặt nhưng vẫn phục tùng hành động của cô. 

Bởi vì tôi mơ hồ cảm nhận được lời nói của mẹ có thể còn có ý nghĩa khác? Thúc giục tôi thực hiện bước tiếp theo? 

Cô ấy cũng lên tiếng, chọc vào trán tôi và nói: "Chậc... Nếu anh còn làm thế thì hãy đi ngủ với em đi." Cô có chút không hài lòng, trong giọng nói có chút oán giận. 

Tôi trở lại tư thế nằm ngửa, nhân tiện, tôi dùng tay ấn vào dương vật cứng như súng thép của mình. Nó nhẹ nhõm, không, tôi phải nói là vết sưng và tê của nó ngày càng sâu hơn, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ chợt im lặng, hơi thở không còn gấp gáp nữa. Căn phòng rơi vào sự im lặng lạ lùng. 

“Ồ, mẹ không biết phải nói gì với con…” Mẹ dường như lắc đầu, giọng điệu bất lực, có chút bất mãn và thất vọng? 

Mẹ đứng dậy, nhìn tôi và nói "tsk". Sau đó cô sắp xếp quần áo và ra khỏi giường. Lúc cô ấy mở cửa, tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa quấn quần short của cô ấy, chói lóa trong ánh sáng từ phòng khách. Khi cô ấy bước ra, cặp mông gợn sóng trong gió, để lại cho tôi bóng dáng gợi cảm, đầy đặn và sâu lắng.

Khoảng hai phút sau mẹ tôi quay lại nhưng mẹ quên đóng chặt cửa. Có lẽ cô đã quen nên để lại một vết nứt rộng bằng nửa bàn tay, khiến tầm nhìn trong phòng rõ ràng hơn nhiều. 

Tôi nghĩ cô ấy đã đi vào phòng tắm. 

“Nghe nói vợ ông chủ đi làm ở công ty đầu tư nông nghiệp Hoàng Yến Đường?” Tiếng nói bên ngoài vang lên rõ ràng hơn. Người lớn ở đó thích gọi vợ của các bạn nam là vợ sếp, bất kể cô ấy làm gì. Đó chỉ là một danh xưng thông thường, giống như việc bạn gọi vợ bạn mình là chị dâu; người này đương nhiên đang nói về mẹ tôi. Đêm khuya không ngủ được, cửa cũng không đóng chặt. Nếu chúng ta cố tình lắng nghe, chúng ta có thể nghe thấy nó. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi giật mình trong giây lát, và tôi cũng nảy sinh một hứng thú kỳ lạ. Tôi chợt muốn biết liệu người ngoài có tiếp tục nhắc đến mẹ tôi không và họ sẽ nói gì. Nó mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn mãn nhãn. 

Khi nói đến công việc của mẹ tôi, bố tôi tỏ ra thích thú và chắc hẳn ông rất hào hứng. Ông mô tả chi tiết những khúc quanh, sự di chuyển nhân sự và các khoản chi tiêu chung. Việc bạn nói cụ thể thế nào không quan trọng nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Nghe bố tôi nói xong, có người nói: “Bây giờ, Lão Lý, ngươi vui vẻ rồi. Bà chủ có việc làm tốt, không cần lo bị què đâu”. Tôi nhận ra người này. Anh ấy chính là người đã cùng chúng tôi đến thị trấn lần trước. Anh làm việc tại bưu điện và đã gắn bó với địa phương nhiều năm. Ông có hiểu biết tốt về một số tổ chức quy mô lớn. 

Một người khác nói đùa: “Theo tôi, ông chủ Lý đã nuôi vợ rồi nên không cần phải đi xa lái xe ben ở tỉnh khác”. “Đúng vậy, tiền lương từ Quỹ đầu tư nông nghiệp chắc chắn sẽ đủ chi tiêu cho gia đình bạn. Có người lo liệu, bạn có thể thoải mái đánh bạc”, một người khác đồng tình. Phải nói rằng, ở nước ta đang có hiện tượng “tiên tiến”. Cho dù chủ nghĩa sô vanh của nam giới vẫn còn tồn tại, tức là không chống lại việc dựa dẫm vào vợ, người thân. Nói một cách gay gắt thì đó chỉ là ăn đồ ăn mềm. Họ thậm chí sẽ tự mãn. Tôi thường nghe bố nhắc đến nhiều lần, bạn rể nào ủng hộ, ai nhờ vợ làm giàu, trong lòng tôi tràn đầy khao khát. 

Cha tôi bình tĩnh trả lời: “Không hề cường điệu đâu. Thà tìm một công việc và làm việc đó một cách tùy hứng còn hơn là làm ruộng toàn thời gian”. "Nào, nếu bình thường như vậy, vào được sẽ gặp rất nhiều phiền toái." “Cậu cũng có thể mời bà chủ trực tiếp quay lại xưởng sản xuất gạo đá của người lái máy bay,” người đưa thư trêu chọc. Tôi có thể nghe thấy rằng tất cả họ đều cảm thấy hơi ghen tị và chua chát. 

Người đưa thư tiếp tục nói: "Nói đến, đầu tư nông nghiệp khá phức tạp, cần phải liên lạc với người dân trong thành phố, cũng như các chủ doanh nghiệp nhỏ thuộc mọi tầng lớp xã hội. Hehe, Lão Lý, ngươi không sợ bà chủ gặp phải người lạ sao?" Anh nói có chút bí ẩn. Tôi nhìn mẹ, luôn có cảm giác sau khi nghe xong lời này, tai mẹ vểnh lên, như muốn tiếp tục nghe điều gì đó. 

Cha tôi dường như hiểu được ý tứ trong đó, cười khẩy: "Con đúng là đồ ngốc, con tưởng mình là một cô gái mười tám hai mươi tuổi." 

Người đưa thư trả lời: "Anh không thể nói như vậy. Một số người quyền lực hay quan chức nhỏ mọn đều như thế này. Nhìn khách quan thì vợ ông chủ cũng không tệ. Con gái 18, 20 tuổi không có sở thích này." Người đưa thư ở trong thị trấn và tiếp xúc rất nhiều với các công chức lớn nhỏ. Anh ta có thể đã nhìn thấy một số điều bẩn thỉu. Hơn nữa, những con bạc ở nông thôn quả thực rất thô tục, đối với nam nữ thì càng trần trụi hơn. 

Những lời nói này đã có tác động rất lớn đến tâm trí non trẻ của tôi. Khi tôi nghe nói rằng mẹ tôi có thể được thèm muốn, và khi những người khác chứng thực về sự quyến rũ của bà, tôi đã có những cảm xúc rất phức tạp. Đồng thời tôi cũng cảm thấy ghê tởm người đưa thư này. Nếu anh ta có thể nói những điều như vậy, trong anh ta chắc chắn có một số suy nghĩ quanh co. Mặt khác, tôi cũng rất vui vì sự công nhận của mẹ và tôi cảm thấy sức hấp dẫn của mẹ lại được nâng lên. 

Tôi quan sát phản ứng của mẹ tôi. Cô ấy cũng thở dốc, như thể bình thường cô ấy không thể đối mặt với những lời như vậy. 

Người cha lơ đãng, bình tĩnh đáp: “Được rồi, chúng ta xem bài và đừng nói nhảm nữa”. 

Nhưng có một người khác rất quan tâm đến chủ đề này. Tôi cũng nhận ra người này. Anh là con trai một người bạn cũ của bố anh. Anh ấy chỉ khoảng 20 tuổi. Bố anh ấy làm việc bên lề và thỉnh thoảng có những giao dịch “làm ăn” với bố tôi. Bây giờ anh ấy đã kế thừa công việc kinh doanh của bố, anh ấy cũng đi chơi với bố tôi. Mẹ tôi thậm chí còn chế giễu bố tôi vì chơi đùa với trẻ con. Nó thực sự rất buồn cười. Hãy gọi nó là con khỉ vì nó rất gầy. 

Khỉ là người có tài ăn nói trơn tru, một chàng trai hư nông thôn điển hình. Anh ta cười nói: "Lý lão đại, ngài thật sự cần phải chú ý tới dáng vẻ của bà chủ. Chậc, chậc, chậc, việc cô ấy được người khác nhớ đến cũng không có gì ngạc nhiên." 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe ai đó nhận xét về ngoại hình của mẹ tôi. Thực lòng mà nói, mẹ tôi không phải là người thích khoe khoang quần áo. Cô ấy thường mặc quần áo đơn giản. Cô chưa từng nghe ai khen ngợi ngoại hình của mình từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, vùng nông thôn có những mô hình thẩm mỹ riêng. Cùng lắm, họ nói phụ nữ là già hay trẻ, họ không biết cách đánh giá vóc dáng của cô ấy. Nếu không có nhóm cờ bạc này, tôi đã nghĩ đàn ông ở các làng, thị trấn đều đơn giản và không quan tâm đến phụ nữ. 

Những người bạn thân nhất của bố tôi thường đến nhà tôi vào ngày thường và họ cũng là anh em trong tộc. Tôi không tìm thấy bất kỳ ánh mắt bất thường nào từ họ đối với mẹ tôi và họ cũng chưa bao giờ nói về điều đó. Nhưng nhóm cờ bạc hạng ba tối nay quả thực có khác biệt. Họ là những tay cờ bạc có kinh nghiệm và có thể nhìn thấy sự quyến rũ của phụ nữ. 

Cảm giác khủng hoảng trong lòng tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Đây không phải là một điều tốt. Tôi thậm chí còn nghĩ đến sự hỗn loạn trong xã hội cũ, nơi đàn ông bắt nạt phụ nữ và thật khó để không lôi kéo mẹ tôi vào đó. Một người bình thường mang ngọc mà không hề có tội là một tội ác. 

Không biết tại sao nhưng tôi lại muốn lao ra khoe thẻ của mình với những người này và cảnh báo họ. Có lẽ đó là sự “tự vệ” của tôi cùng với chứng hoang tưởng bị ngược đãi. Ý tưởng này thật buồn cười. May mắn thay, gia đình tôi, đặc biệt là bố tôi, là một gia đình da đen và da trắng ở các thị trấn lân cận. Thông thường những điều tồi tệ đó sẽ không xảy ra. 

Quay lại hiện trường, sau khi con khỉ nói xong những lời mình nói, cha nó nói với vẻ khá tự hào: “Tôi đang ở vị thế tốt, không có gì phải lo lắng cả”. 

Người đưa thư lúc này xen vào, luôn cảm thấy rẻ tiền: "Khỉ hình như rất quý bà chủ, ngài yên tâm đi, cẩn thận Lý lão đại dìm ngài xuống ao." 

Không biết ai lại nói thêm: “Khỉ con giỏi quá, nếu bà chủ lớn hơn vài tuổi thì có thể là mẹ của con.”

Sau đó là một tràng cười vang lên. 

Nghe được lời “chỉ trích” của vợ, bố anh chắc chắn không vui, nóng nảy nói: “Được rồi, nhảm nhí quá, sao con không vui vẻ đi?” 

Nhìn mẹ tôi ở bên cạnh, mẹ đã nằm ngửa về phía trước, nhưng hơi thở có chút hụt hơi, hai chân hơi trằn trọc. Bộ ngực nhấp nhô dưới áo thun nhấp nhô, hai ngọn đồi nhô cao rất hấp dẫn. 

Khỉ không đồng ý và tiếp tục nói: "Bạn không hiểu. Kỳ thật, người mà tôi ghen tị nhất ở thị trấn XX là ông chủ Lý. Nếu tôi có thể cưới một người giống vợ ông chủ, tôi sẽ sống ít hơn mười năm." 

Điều này đã rất rõ ràng rồi. Bất kể con khỉ có ác ý hay không thì sự đồng tình của nó đối với mẹ là điều chắc chắn. 

Khi tôi nghe điều này, hành vi của mẹ tôi khiến tôi bị sốc. Cô nhét một tay vào giữa hai chân, nhưng không đưa vào quần, như thể để giảm bớt phần nào sự khó chịu, và di chuyển bàn tay của mình bằng sự ma sát của đùi. Đúng vậy, thật khó để không cảm thấy kỳ lạ khi được một người đàn ông chỉ kém con trai mình vài tuổi “ngưỡng mộ”. 

Và khi nghe những lời của con khỉ, tôi thực sự cảm thấy phấn khích. Tôi chắc chắn không có cái gọi là phức hợp mẹ xanh mà mọi người sẽ gọi trong tương lai. Đó là vì tôi nhận ra rằng một người đàn ông không lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi có thể có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ tôi, điều này càng làm nổi bật sự thánh thiện của mẹ tôi. 

Bởi vì người thanh niên này không thể đạt được điều mình mong muốn, suốt đời chỉ có thể đắm chìm trong sự tục tĩu. Nhưng tôi có thể ngày đêm đối mặt với người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình, thậm chí còn có được một nụ hôn ngọt ngào. Tôi thật may mắn khi có được nhiều hơn người khác, làm sao tôi không hào hứng khi nhận ra điều này. 

Mẹ tôi quay mặt lại và liếc nhìn tôi. Cô ấy không để ý rằng tôi đang nheo mắt nhìn cô ấy, tưởng rằng tôi đang ngủ. 

Sau đó mẹ tôi quay lại và đối mặt với tôi một lần nữa, với bàn tay phải đặt trên cặp đùi săn chắc và tròn trịa, nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Một lúc sau, tay phải của cô lại trượt đến giữa đùi, kẹp chặt mu bàn tay. Chiếc áo thun đã được vén lên, để lộ một phần lớn vòng eo sáng mịn và cặp mông đầy đặn rất tròn trịa. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở của mẹ hơi nặng nhọc, thân thể trưởng thành đầy đặn cũng khẽ run lên... Mẹ đang sợ hãi điều gì đó, đang lo lắng hay chỉ đơn giản là xúc động? Rõ ràng là tôi vẫn chưa làm được gì cả. Cô ấy định làm gì? Làm sao cô có thể bối rối chỉ vì vài lời nói của cô gái điếm bên ngoài? 

Đây là một tín hiệu rất xấu. 

Đột nhiên, người đưa thư nói một câu rất thô lỗ: "Nếu gặp phải loại người như bà chủ, tôi nghĩ tuổi thọ của cô sẽ rút ngắn hơn mười năm. Cẩn thận bị... à hahaha." Anh ấy không nói hết những lời cuối cùng. Nhưng tôi có thể mơ hồ hiểu được ý anh ấy là gì. 

Ngoài ra, còn có người nói: "Hahaha, hỏi ông chủ Lý xem ông ấy có thường xuyên bị đau lưng không." Tất cả bọn họ đều cười một cách điên cuồng. 

Người mẹ run lên, những lời nói trên dường như xâm chiếm tâm lý của bà. Nhưng khi nghe những lời trêu chọc của những người này, bố anh thực sự không hề tức giận mà chỉ nói: “Cha cũng không thèm để ý đến con”. 

Lúc này, những khúc quanh khó chịu của mẹ tôi càng lớn hơn, những đường cong tròn trịa hấp dẫn vẽ nên hàng loạt gợn sóng mê hoặc, đi thẳng vào tâm trí tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, tôi ôm chặt con cặc đã có lúc cứng lại của mình qua quần...

Tôi cứ nheo mắt nhìn cái mông căng tròn của mẹ. Những gò thịt đầy đặn bỗng run lên, sau đó siết chặt lại, rồi lại thả lỏng. Những làn da thịt ở mông hơi đung đưa, giống như một miếng đậu phụ trắng mềm. Ngay sau đó, cặp mông mềm mại đàn hồi của mẹ liên tục rung lên mấy cái, da thịt ở mông cũng run lên. 

Mẹ đang làm cái quái gì vậy? Chẳng lẽ chỉ cần mấy câu nói của đám người lừa gạt bên ngoài cũng có thể kích thích cô sao? Cảnh tượng kỳ lạ này khiến đầu tôi ong ong, và tôi không thể không tưởng tượng ra cảnh đầm lầy trưởng thành của mẹ tôi bị bao phủ bởi hơi ẩm nhờn. Tôi thò tay vào quần, giữ chặt dương vật, xoa bóp rồi cử động để làm dịu cơn đập dữ dội của nó. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ thở dài: “Ồ…”

Trong tình huống này, tôi không nghe rõ những gì bố tôi nói. Tôi vừa nghe thấy một tiếng “Hmm…” nhẹ nhàng phát ra từ hơi thở của mẹ tôi, một tiếng thở hổn hển rất nhỏ, dường như rất đau đớn và ngây ngất. Đôi chân vốn đang run rẩy bồn chồn bỗng khép lại, càng bị kẹp chặt hơn. Tôi có thể nghe thấy một tiếng “bốp” buồn tẻ từ hai đùi trong chạm vào nhau, và bộ ngực đầy đặn nhô lên xẹp xuống mạnh mẽ dưới lớp áo phông. 

Người ta thường biết rằng đàn ông có thể thủ dâm, và từ những bộ phim nhỏ mà tôi nhớ lại, tôi nhớ rằng phụ nữ cũng có thể tự tạo cho mình khoái cảm, nhưng ít người nói về điều đó. 

Liệu mẹ tôi có như thế này không? Còn mẹ tôi dâm đãng quá (thứ lỗi cho tôi dùng từ thô tục như vậy để miêu tả mẹ tôi, tôi thực sự không tìm được người thay thế), bởi vì người ngoài không khỏi tự an ủi mình bằng vài lời của người ngoài. Nếu cô ấy làm như vậy, chẳng phải người ngoài sẽ nhận ra lòng tham của cô ấy sao? Không, mẹ tôi phải duy trì sự tôn nghiêm cấm kỵ của mình. Tôi thầm quyết định rằng mình phải chiếm giữ hoàn toàn không gian cấm kỵ của mẹ trước khi điều khủng khiếp như vậy xảy ra. 

Vài phút sau, mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Không, cô ấy thậm chí còn trợn mắt nhìn tôi và ngẩng đầu lên. Cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cô ấy không hề phản ứng gì cả, như thể không có ai đang nhìn thấy, với vẻ mặt thờ ơ. 

Cô ấy cho rằng tôi không hiểu gì cả, hay cô ấy cho rằng vì uy nghiêm của mẹ cô ấy nên cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và kiểm soát mọi thứ, mà không hề để ý đến ý kiến, suy nghĩ của tôi. 

Chẳng lẽ tối nay cô thực sự đã mất đi hình ảnh và bản sắc của mẹ mình sao? Mặc dù sự biến đổi của cô ấy giúp tôi thuận tiện hơn trong việc thỏa mãn những ham muốn dâm ô của mình nhưng nó lại rất khác so với những gì tôi tưởng tượng. Tôi muốn nhìn thấy niềm đam mê và sự quyến rũ của cô ấy dưới ảnh hưởng của tình mẫu tử. Điều tôi muốn thấy là sự xung đột giữa những điều cấm kỵ của con người và bản chất của phụ nữ. 

Thay vì bây giờ đột ngột và rộng lượng quá mức, tuy không chủ động nói gì với tôi nhưng cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ việc tránh những điều cấm kỵ trong lúc này. Điều này càng xảy ra thì những niệm ác của tôi càng biến mất. Nếu tôi không có mặt ở đó mà lén nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, có lẽ tôi đã bị kích thích đến mức mất trí; nhưng tôi đã ở đó. 

Nhưng nó có một chút khác biệt. Cô ấy dường như hành động kỳ lạ vì những điều vô nghĩa bên ngoài. Khi tôi nhận ra điều này, vẻ quyến rũ nữ tính ngây ngất của cô ấy dần dần lan rộng trong trái tim tôi. Trái tim tôi đã sẵn sàng để di chuyển một lần nữa. 

Đúng, trong lòng tôi cũng có nhiều hoạt động chuyển hóa phức tạp khác nhau, nhưng xin hãy hiểu rằng tôi chỉ là một trinh nữ trẻ tuổi. Tôi khó có thể tự hài lòng với màn trình diễn của mẹ, đó cũng là điều bình thường. Ai phải đối mặt với chuyện này chắc cũng giống tôi. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, miễn là chức năng sinh lý của tôi vẫn bình thường thì cuối cùng tôi sẽ rơi vào tình trạng ham muốn tình dục, và mọi suy nghĩ kỳ lạ mà tôi cho là cao cả đều có thể bỏ lại phía sau. Đôi khi chỉ cần một tia lửa nhỏ cũng có thể bùng lên thành ngọn lửa dữ dội. Hãy đến như bạn nói. 

Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, lại quay đầu lại, chớp chớp đôi mắt trong sáng, như đang ranh mãnh nghịch ngợm nói: "Vừa rồi con đang nhìn cái gì vậy? Hả?"

Cô ấy biết câu trả lời, nó không giống như hỏi tôi một câu hỏi, nó giống như nhắc nhở tôi về điều gì đó hơn. Nhưng tôi xấu hổ và không thể nói gì để đáp lại. Tôi tránh ánh mắt của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đá nhẹ vào đùi tôi, giận dữ nói: “Không bắt mắt chút nào.” 

Không biết tại sao, tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ. 

Nhưng lúc này, trong mắt mẹ không rõ ý tứ. Tôi nhìn nó như thể nó đang tỏa ra một thứ ánh sáng xanh mờ nhạt, đặc biệt sáng vào ban đêm. Tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Lời nói của mẹ khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã nhẹ nhàng nói: “Con có muốn đi ngủ không?” với vẻ mặt ẩn giấu. Nó rất giống khoảng thời gian hòa thuận, ấm áp giữa mẹ con chúng ta trong cuộc sống đời thường. Cốt lõi là mẹ quan tâm đến mọi thứ của tôi và bao dung mọi thứ về tôi dưới sự tràn ngập của bản chất mẫu tử. Nhưng bây giờ, ngoài điều đó ra, nó dường như còn có ý nghĩa khác. 

Tôi cảm thấy tim mình chợt thắt lại, như muốn nói với tôi rằng tôi không thể nói rằng mình sẽ đi ngủ, nên tôi lắc đầu ngu ngốc, tin chắc rằng bằng cách này tôi có thể đạt được điều mình hằng mong muốn. 

Tôi có thể cảm nhận được nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ, tươi sáng và có thể tha thứ cho những lỗi lầm “nhỏ nhặt” của tôi. Cô ấy ngước nhìn ánh đèn trong khe cửa, sau đó chọc vào eo tôi, giả vờ nói: “Đi đóng cửa thật chặt lại”.

Đây giống như một loại chỉ dẫn bí mật nào đó và tôi cần đích thân xác minh câu trả lời đằng sau nó. Nghĩ đến đây, ngọn lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy như toàn bộ tâm hồn mình đã thoát ra khỏi cơ thể. Tôi chỉ máy móc ra khỏi giường, đi đến cửa, đóng lại, nhìn ánh sáng trong khe cửa dần dần biến mất, mặt tối từng mang lại cho tôi khoái cảm sa đọa cũng bắt đầu lộ ra. 

Nhịp tim tôi đập dồn dập và tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Tôi hít một hơi thật sâu, giơ tay lên và từ từ ấn vào ổ khóa bên trong tay nắm cửa. Cánh cửa này không thể mở được từ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Con đường còn dài và chứng mất ngủ sẽ tiếp tục. Trong bóng tối sâu thẳm của ánh sáng vô tận, một con chim bói cá đang đào hang và hai con bướm đang ngủ trong vòng tay nhau - tựa chương

Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu. Toàn thân tôi dường như liên tục bị dòng điện tác động, tôi run rẩy nhưng tâm trí tôi dường như đang lơ lửng bên ngoài cơ thể. Dần dần, trước mắt tôi biến thành một vùng hoang vu nguy hiểm, trước mặt là một vùng nước tĩnh lặng bao la. Đột nhiên, một người phụ nữ ăn mặc đơn giản xuất hiện, trên khuôn mặt không có dấu vết tuổi tác rõ ràng nhưng lại có một vẻ đẹp rất quyến rũ. Cô ấy chậm rãi vẫy tay mời tôi đến bên cạnh. Bước chân của tôi tiến về phía trước một cách mất kiểm soát, như thể nó được an toàn; nhưng trong lòng tôi vẫn có chút cảnh giác, ai biết dưới bóng tối im lặng ẩn giấu điều gì.

Chân tôi gần như bước xuống nước. Giây tiếp theo, tôi bước lên không trung và có cảm giác như đang đi trong vực thẳm, khiến tôi tỉnh dậy khỏi trí tưởng tượng. Đúng lúc đó có tiếng hét. Có phải người phụ nữ tưởng tượng này không? Hay là từ người mẹ đứng sau lưng tôi? 

"Lý Ngọc Thanh..." Tôi đột nhiên quay đầu lại. Trong ánh sáng lờ mờ, mẹ tôi dường như đang chống nửa thân trên bằng hai tay, nhìn tôi với ánh mắt ân cần. Chăn bông trượt xuống, ngực cô căng đầy và nặng nề, hơi thở đặc biệt nổi bật, khiến không thể bỏ qua. Tôi đứng trước cửa một cách kỳ lạ rất lâu. Nhưng mẹ tôi lúc này không hề tỏ ra nghi ngờ gì, như thể điều này đã được đoán trước. Tâm trí của trẻ em không đủ mạnh mẽ để giải quyết những điều phi thường. 

"Đồ ngốc, sao cậu còn đứng đó?" Người mẹ nói với vẻ nũng nịu, giọng nói đầy dịu dàng của người mẹ và sự e thẹn của một người phụ nữ. 

Tôi bị phân tâm và trả lời trống rỗng: “Ồ…ồ”, giống như một người vừa mới bình phục sau cú sốc. Mặc dù tôi rất thông minh trong việc đọc và “có tay nghề” trong một số việc nhưng tôi thường dễ bị phân tâm và phản ứng chậm. Mẹ tôi chắc cũng thấy tôi vẫn như vậy nên chợt cười nhẹ. 

Không biết tại sao, lúc này tiếng cười của mẹ tôi nghe khác hơn thường lệ. Không những nhẹ nhàng, ngọt ngào mà nó giống như một sợi lông tơ nhẹ nhàng cù vào tai tôi. Nó làm tôi giật mình, rồi toàn thân tôi tê dại. Tiếng cười làm rung màng nhĩ, làm rung động trái tim tôi, đột nhiên cả căn phòng như sáng bừng lên.

Dường như có một nụ cười ở khóe mắt và lông mày của cô ấy. Tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi hơn mười năm này dường như trẻ hơn vài tuổi nhưng không phải là người xa lạ. Khí chất mẫu tử khắc sâu trên cơ thể mẹ không thể bị tiêu diệt, cảm giác thân thiết đó đã kết nối cơ thể và tâm trí tôi. Tôi say mê nhìn mẹ, khuôn mặt của mẹ trở nên vô cùng xinh đẹp và lạ lùng trong mắt tôi. Đầu óc tôi bối rối và trong lòng có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại không thể nói được một lời. Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi giữa tôi và mẹ, nhưng tôi không thể giải thích được. Trong trí nhớ của tôi, mẹ chưa bao giờ nhìn tôi như thế này. Cái nhìn khiến tôi lo lắng và hạnh phúc này chỉ có ở bố tôi. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt lạ lùng của tôi, mẹ không những trợn mắt nhìn tôi mà còn trừng mắt nhìn tôi nhưng nụ cười vẫn không tắt. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi lúc này không phải là hoa mộc lan trắng hay hoa cẩm chướng mà là một bông hoa dại núi non mềm mại. Nó có vẻ đơn giản và kín đáo, nhưng nó có một nét quyến rũ độc đáo. Tôi thực sự có thể nắm bắt được một chút dễ thương và một chút hoang dã, giống như một chú mèo con đang nhẹ nhàng cào xé trái tim tôi. 

Nhìn thoáng qua, ngọn lửa ở bụng dưới của tôi đã bốc cháy và nó có khả năng quét qua cơ thể và tâm trí của tôi. 

Lúc này mẹ nói gì đó động viên tôi: “Vậy mẹ tự đi ngủ nhé?” Nó không giống một câu khẳng định hay một câu hỏi mà giống một lời nhắc nhở hay thúc giục hơn. Tim tôi gần như ngừng đập và tôi nghĩ một lúc rằng mình đang nghe thấy ảo giác. Tuy nhiên, mẹ tôi trông vẫn bình thường, duỗi người và những đường cong gợn sóng tuyệt đẹp được bộc lộ trọn vẹn. Cô hoàn toàn không nhận ra lời nói của mình có sức mạnh như thế nào đối với một học sinh trẻ mang trong mình dòng máu mạnh mẽ và những suy nghĩ bất thường. Rồi cô ấy liếc nhìn tôi, bỏ tay xuống và nằm xuống. 

Cặp mông to tròn cùng đôi chân thon gọn săn chắc khiến tôi hồi lâu không nỡ rời mắt. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ đến nỗi tôi chợt có cảm giác muốn trèo lên cuối đôi chân dài của cô ấy và hôn lên những bước chân và vùng đất cô ấy bước đi như một tín đồ sùng đạo nhất đang thờ một vị thần. 

Tôi máy móc bước về phía đầu giường và định ngồi xuống trước. Mẹ chợt đứng dậy và đi bỏ mùng xuống. Cuối giường, mẹ tôi sẽ quỳ gối bò lên giường, cái mông tròn trịa như cối xay hướng về phía tôi, lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ di chuyển màn, như thể cái mông to của người phụ nữ trưởng thành này có cuộc sống và suy nghĩ riêng, cám dỗ tôi đến gần nó. 

Con cặc của tôi gần như đang xuyên qua quần short và quần lót của tôi, và có cảm giác như nó sẽ bung ra khỏi lớp vải trong giây tiếp theo. 

Khi tôi đến bên giường bệnh, mẹ lại nhìn tôi mấy lần khi đang mắc mùng, nhưng không nói gì, như thể tôi không tồn tại. Ở đây bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy nhấp nhô, khiến vải quần áo của cô ấy chuyển động. 

Nhìn chằm chằm luôn dễ bị phát hiện nên mẹ tôi lại liếc nhìn tôi rồi tiếp tục sửa màn, nhưng không biết mẹ có nhìn thấy phần thân dưới rắn chắc của tôi dựa vào quần hay không. Cô ấy lờ tôi đi và lại nằm xuống. 

Tôi mở màn, ngồi nghiêng người, đối diện với thi thể mẹ. Lúc này, tư thế ngủ của mẹ chuyển sang nửa nằm nghiêng, mông hơi hướng lên trên, đôi chân tròn bắt chéo và uốn cong. Dưới ánh sáng yếu ớt ngoài cửa sổ, có một cảm giác ấm áp. Cô ấy rất im lặng, nhưng cô ấy đang đặt tay lên đầu, hành vi này không giống hành vi của một người sắp ngủ. 

Tôi chợt tò mò liếc nhìn màn chống muỗi. Tại sao bấy lâu nay nó không rơi? Đóng cửa một ngôi nhà che giấu bí mật nhỏ của một gia đình; và việc đặt mùng trong phòng tạo thêm rào cản giữa mối quan hệ mật thiết giữa hai giới và thế giới bên ngoài trong mắt tôi. Việc giam giữ là riêng tư. Không gian bên trong màn không lớn nhưng lại là một thế giới rộng lớn cho nam nữ lang thang. 

Luồng không khí không được tự do nhưng hương thơm cơ thể người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ đọng lại quanh tôi rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy trước mắt là một ngọn núi khó trèo, một ngọn núi thịt đầy đặn. Khi còn trẻ, tôi thực sự không có niềm tin để chiến thắng. Đó cũng là vực thẳm mà hiện tại tôi không đủ can đảm và trái tim kiên cường để vượt qua. Đây là nguyên nhân chính khiến tôi vẫn lo lắng, do dự ngay cả khi niềm đam mê đã lên cao, thậm chí tôi còn bị ảo giác. Phải chăng tôi cũng đã rơi vào xiềng xích của tình yêu rồng của Diệp Công? Khi những thứ mà bạn chỉ có thể theo đuổi trong tưởng tượng xuất hiện trước mắt, bạn chỉ còn một bước nữa thôi, nhưng bước đi đó không hề dễ dàng để thực hiện. 

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi, miệng tôi khô khốc. May mắn thay, đường nét tròn trịa cứ “khiêu khích” và “khuyến khích” tôi. Tôi run rẩy đưa tay phải ra, cố gắng kiểm soát nó. Tôi ghét cảm giác bị thao túng không thể giải thích được này. 

Trong lúc tay tôi còn ở trên không, mẹ tôi đột nhiên quay người lại, nhưng cơ thể bà chưa quay hẳn lại. Tôi tức giận rút tay lại. Ngay cả ở thời điểm này, dù đã làm nhiều hành vi lệch lạc như vậy, tôi vẫn không dám tự phụ trước mắt cô ấy. Điều đó thật mâu thuẫn nhưng với tư cách là một đứa con trai, tôi vẫn có chút sợ hãi. 

Sắc mặt mẹ tôi vô cảm, vẫn không nói, nhưng đôi mắt mẹ mở to, như muốn nhìn rõ tôi, như muốn lôi kéo tôi chạm mắt với mẹ, để tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ lúc này. 

Nó rất giống với bộ phim "The Evening Lady" do Christy Chung đóng vai chính: Cố hoàng hậu đang nằm sấp, để lộ phần thân trên, làn da lưng mịn màng và thanh tú cùng đường rãnh sau đầy đặn và nét quyến rũ nữ tính độc đáo được phô bày một cách công khai trước mặt cậu bé. Cậu bé giúp cố hoàng hậu chườm đá. Dưới tác động của nhiệt độ cơ thể và nhiệt độ, những khối băng dần dần tan chảy, ngón tay của anh có thể trượt qua bả vai và làn da của mỹ nhân. Thân hình xinh đẹp ở trước mặt, tác động vào trái tim thiếu niên, toàn thân run lên không thể khống chế. Trong lòng hắn nhất định phải có chút ý niệm mới chịu đựng, để cho động tác tay hỗn loạn rồi lại đình trệ. Có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế do Chung Liti đóng vai người vợ. Cô là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải và rất hiểu đàn ông, con trai cũng là đàn ông. 

Cô dâu dựa thân trên quay người lại, trên tay cầm một chiếc khăn tắm để che khuất tầm nhìn của ngực. Cô im lặng nhìn cậu bé non nớt với vẻ mặt không vui cũng không buồn. Cuối cùng, chàng trai lao ra và lao về phía trước... (Tôi đã không gặp nó hơn mười năm, nên hồi ức của tôi có thể bị sai lệch)

Người mẹ lúc này trông rất giống Christy Chung trong phim. Dù cô ấy không để ngực nhưng tôi cũng không chườm đá cho cô ấy. 

Cách nhìn tôi này không phải là sự phản kháng hay thuyết giảng. Cô ấy dường như muốn nhìn rõ người đứng sau tôi là ai. Có vẻ như khi nhìn tôi như thế này, cô ấy có thể nghĩ đến bước tiếp theo có ý nghĩa gì, nó sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến hai chúng tôi và sau này sẽ giải quyết như thế nào. Tất nhiên, điều đó cũng giống như cô ấy đang thuyết phục bản thân và hỏi xem tôi có chắc chắn muốn làm theo trái tim mình không. Cuối cùng, nó có nghĩa là khuyến khích tôi. 

Tôi không nhảy về phía trước như nam chính của “Cô Dâu Đêm Muộn”. Thay vào đó, tôi từ từ nằm ngửa xuống như thể đang ngồi thẳng. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội sau khi nằm xuống. Nó dường như đang đập ra khỏi trái tim tôi. 

Tôi không dám nhìn mẹ và tự mình tư vấn tâm lý. Tôi cảm thấy mẹ tôi nhìn tôi như vậy một lúc rồi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi và ngủ thiếp đi. 

"Lý Ngọc Thanh, ta từ khi ngươi vào cấp hai đều không đánh ngươi, ta cảm thấy ngươi đã trưởng thành, hẳn là có lý trí." Người mẹ chợt nói nhỏ nhẹ, lòng nặng trĩu. 

Sau đó, “Tôi cũng không hỏi về tình trạng học tập của bạn nên không giúp được gì nhiều cho bạn”. “Hầu hết người dân nông thôn đều như vậy. Thấy con cái đủ ăn đủ mặc, không bệnh tật đau đớn, không làm điều xấu, thế là đủ rồi”. 

Mẹ nói vài câu, như thường lệ, tôi chỉ nghe mà không có gì để đáp lại. Nhưng những lời nói của cô ấy đã làm dịu đi ham muốn của tôi rất nhiều, và tôi không tránh khỏi cảm giác như mối quan hệ giữa mẹ con đang trở lại đúng hướng, và mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái trở nên bền chặt hơn. 

“Tôi đã sai, nhưng tôi có thể làm gì được… Than ôi, chúng ta không có văn hóa và không biết cách giáo dục con cái mình”.

“Sai hơn nữa là lẽ ra tôi không nên gả cho Quảng Đông, lúc đó tôi không nghe lời mẹ nên không hối hận khi uống thuốc”. Giọng mẹ dần trở nên buồn bã. Nhưng thành thật mà nói, trong lòng tôi không hề có phiền muộn gì cả. Cô thường nói rằng cô hối hận khi kết hôn với một người gốc Quảng Đông. Chẳng phải điều này trái ngược với sự tồn tại của tôi sao? Tôi chắc chắn không đồng ý với điều đó, và tất nhiên tôi không hiểu được sự an ủi nào cả.

Không phải là tôi không có lương tâm. Bạn có thể mong đợi trẻ em có sự đồng cảm nào không? Có bao nhiêu người không thể học được nó ngay cả khi họ đã ba mươi tuổi? Không ai vô tâm trước khi còn là trẻ vị thành niên. Họ chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân, sự thoải mái của bản thân là ưu tiên hàng đầu. 

Đột nhiên, mẹ tôi đổi giọng điệu sang vẻ thờ ơ: “Hừ, con có thấy bố con rất tốt không?” "Anh ấy không khác gì XXX, XXX." (XXX là mã tên nên mình sẽ không viết ra)

Nghe vậy, trong lòng tôi có chút choáng váng. 

Bởi vì hai người này đều “khét tiếng” ở làng chúng tôi. Một người làm giàu trong thành phố và lấy nhân tình; người còn lại suýt bỏ rơi vợ con và dẫn nhiều người phụ nữ khác vào nhà trước mặt vợ con.

Có vẻ như không đúng khi nói rằng anh ta khét tiếng. Dường như có quan điểm ghen tị và thừa nhận ở những người tìm kiếm tin đồn và nhìn trộm chuyện riêng tư. Ai mà không có một vài nhân vật huyền thoại trong khu phố của họ có tình nhân khi còn trẻ? Tất nhiên, con của bà chủ vẫn sẽ bị người khác chỉ trích và bị bạn bè cùng trang lứa chế giễu. 

Đây là hình ảnh thu nhỏ của thời kỳ hỗn loạn trong nhân dân trong làn sóng cải cách, mở cửa lớn. Khi thế hệ sau 90 còn trẻ, có nhân tình là một từ rất phổ biến. Thực tế, không chỉ việc giàu có bỏ cặn bã mà ngay cả những kẻ nhàn rỗi, không một xu dính túi trong xã hội cũng có thể “tìm được nhân tình”. Suy cho cùng, thời đó ai cũng nghèo cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Với trình độ học vấn thấp, không có nền tảng tài chính, tư duy lạc hậu, ý thức tự giác của phụ nữ bị suy giảm và họ dễ rơi vào cái lồng phụ thuộc hoàn toàn vào nam giới. Và không giống như việc tôn thờ tiền bạc hay theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn ngày nay, sự phụ thuộc vào thời điểm đó rất mù quáng, chỉ tập trung vào hiện tại mà không cân nhắc đến tương lai. Đây là vấn đề về ý thức. 

Mặt khác, nó được định hình bởi môi trường xã hội. Một là đàn ông ra ngoài kiếm sống xa vợ con. Với sự thuận tiện tự nhiên, không nhiều người có thể bám sát nhiệm vụ của mình; hai là hệ tư tưởng phong kiến ​​dành cho tình nhân một không gian sống nhất định. Vợ hai nếu vi phạm trật tự công cộng, thuần phong mỹ tục mà bị đánh thì có gì lạ không? Không, người vợ thứ hai vô thức tuân theo truyền thống cổ xưa ba vợ bốn thiếp. Một khi nàng có thể sinh ra một đứa con trai, nàng sẽ hoàn toàn bị tẩy trắng trong mắt tộc trưởng. Phải không? Thế hệ cũ không quan tâm bạn là vợ thứ hai hay vợ thứ ba. Nếu có thể sinh con trai cho gia đình thì mọi chuyện dễ dàng bàn bạc. 

Cho đến ngày nay, hiện tượng có tình nhân vẫn còn tồn tại. Chỉ là họ không còn “chính trực” nữa thôi. Ít nhất thì dư luận cũng có thể nhấn chìm họ, dù là nam hay nữ. Đôi khi bạn thực sự không biết bầu không khí xã hội đang thoái trào hay tiến bộ, mọi người cởi mở hay thoái trào. 

Mẹ chợt so sánh bố với hai người họ. Chẳng lẽ cha cũng là người như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. 

Tôi không hỏi mẹ mà chỉ nói tiếp: “Lúc đó ở Quảng Châu, khi anh ấy kiếm tiền bằng cách chơi xổ số Mark Six, anh ấy… à, anh ấy rất có năng lực. Anh ấy nghĩ mọi người sẽ khen ngợi anh ấy vì có rất nhiều phụ nữ.” Lúc này mẹ tôi đã nghiến răng nghiến lợi và vô cùng tức giận. 

“Nếu không có hai người (tôi và chị gái), tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. Hôm nay tôi vẫn cần nó”. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình khi mẹ nói điều này. Suy cho cùng thì trong thâm tâm tôi đã chấp nhận những chuyện như thế này, và tôi đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ. Nhưng những gì xảy ra với bố tôi vẫn mang lại cho tôi một cảm xúc lạ lùng trong trái tim non nớt của tôi. Tôi không thể nói lời oán giận, vì bố tôi là người không điển hình. Anh ta không bỏ rơi vợ con, và đây có thể chỉ là một trải nghiệm đáng hổ thẹn trong cuộc đời anh ta. Nó tồn tại trong thời gian ngắn và hầu như không được biết đến. Tất nhiên, cho đến ngày nay, tôi chưa bao giờ hỏi mẹ tôi làm sao bà biết được. Tôi sợ gây ra sóng gió cảm xúc cho cô ấy và ảnh hưởng đến mối quan hệ hời hợt giữa cha mẹ; còn bố tôi rất đối xử tốt với gia đình, theo tiêu chuẩn của nông thôn lúc bấy giờ. Ngoài ra, tôi quả thực đã được tắm trong tình yêu thương sâu sắc của cha từ khi còn nhỏ, từ sự quan tâm đến việc học của tôi và sự hỗ trợ đầy đủ về vật chất của ông. 

Hình ảnh cha đã từng xa lạ, xa lạ trong lòng tôi nhưng không tồn tại được lâu. Rốt cuộc, anh ấy không còn có ý gì về vấn đề này nữa. 

Về việc mẹ không quan tâm đến việc này thì không có gì để nói. Xét hoàn cảnh lúc đó, tuổi tác và tâm trí lúc đó, cô cũng bị kỷ luật bởi lối suy nghĩ truyền thống. Nếu hôm nay là một người mẹ tính tình ngày càng gay gắt thì rất có thể gia đình sẽ có sự thay đổi. 

"Hơn nữa, mẹ nghĩ ông của con là một người rất tốt và những người còn lại trong gia đình cũng rất tốt," mẹ tôi nói lại, với giọng điệu có chút nhẹ nhõm. 

Tôi có thể đoán rằng những người khác trong gia đình đã làm việc chăm chỉ để hàn gắn mối quan hệ giữa bố mẹ tôi. 

Tôi thầm mừng vì cha tôi đã không sinh cho tôi một người anh em cùng cha khác mẹ, nếu không tôi đã không thể ngẩng cao đầu suốt tuổi thơ và trở thành đối tượng để bạn bè cùng lứa chế giễu. 

Chắc hẳn đã hơn chục năm rồi, bố tôi không còn gây khó dễ gì về vấn đề này nữa, hầu như lúc nào ông cũng có thể thể hiện mặt hòa hợp với mẹ tôi.

Liệu chuyện này có trở thành cái gai trong lòng mẹ tôi không? Tôi chợt nghĩ đến việc họ hòa hợp biết bao khi làm “công vụ” như một cặp đôi. Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng trước đây người bên cạnh ông đã từng “phục vụ” người phụ nữ khác sao? Liệu người mẹ có cảm thấy bất công và có ý định trả thù không? 

Khi còn trẻ, tôi nghĩ nhiều hơn về những tình huống tình dục này và tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn nhói lên không thể giải thích được. Bố tôi là một tài xế dày dặn kinh nghiệm, từng nhìn thấy thế giới muôn màu muôn vẻ nên biết bao kiến ​​thức về những điều đó đã được truyền sang mẹ tôi một cách vô hình. 

Chẳng trách các mẹ lại “biết” nhiều đến vậy. Luyện tập không bao giờ tạo nên sự hoàn hảo. Đối với những bà nội trợ Trung Quốc còn hạn chế trong vấn đề này, tôi nghĩ hầu hết họ nên có thói quen hoặc cư xử đúng mực. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến sự thoải mái, nuông chiều của mẹ trên giường. Sự tương phản rõ ràng là hợp lý, nhưng nó khiến tôi bị ám ảnh một cách điên cuồng và lo lắng. 

Trẻ vị thành niên nào sớm thức tỉnh ý thức tính dục sẽ không có những ảo tưởng hoang đường khi nhìn thấy khía cạnh này của mẹ mình. Cha mẹ và con cái chắc chắn là loại điều cấm kỵ mạnh mẽ nhất, và họ cũng được định sẵn là những đối tượng thú vị nhất, không có giới hạn. 

Đàn ông lớn tuổi có tác động lớn hơn đến các bé gái và phụ nữ trưởng thành có tác động lớn hơn đến các bé trai. 

Cơ thể và tâm trí của tôi trở nên kích động dữ dội không thể kiểm soát, đến mức mẹ tôi thậm chí có thể nhận ra điều đó. Cô ấy ngừng nói, và tôi có thể cảm thấy cô ấy quay đầu lại, liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ, rồi lại quay lại. 

Nói một cách gay gắt, lúc này tôi có cảm giác như mình vừa uống thuốc kích dục đã hết hạn sử dụng. Đã đến lúc tôi phải quay lại với guồng quay của mọi việc tối nay. Chỉ là tôi phải chờ động thái tiếp theo của mẹ thôi. 

“Con không được bắt chước bố, con sẽ vô dụng,” mẹ bạn lại trầm giọng nói. 

"Nhưng ta tựa hồ phát hiện ngươi đã thay đổi, so với trước đây, ngươi đang ở tuổi thiếu niên, người ta không giống như ngươi ở tuổi thiếu niên." 

Tim tôi chợt thắt lại. Rất có thể mẹ tôi đang nói về lòng tham vô đạo đức của tôi. 

“Ha...Mẹ thực sự không biết phải dạy con thế nào nữa,” mẹ tôi bất lực nói và tự cười mình. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi chỉ hét lên: “Mẹ ơi…”, hàm chứa những cảm xúc sâu sắc và sự tự bệnh. Bởi vì tôi cần sự hiểu biết của mẹ, và hơn thế nữa là sự chiều chuộng và bao dung của mẹ. 

Mẫu thân hít sâu một hơi, nói: "Lý Ngọc Thanh, ngươi nhớ kỹ điều này, sau này nếu dám làm sai chuyện, ngươi sẽ chết." 

Tôi đã rất thất vọng khi nghe điều này. Nó có vẻ khác với những gì tôi mong đợi? Có phải mẹ tôi đang cắt đứt suy nghĩ của tôi? Tôi chạm vào con cặc của mình, nó luôn cương cứng. Tôi hơi choáng ngợp, như thể đang đứng trước một dòng sông chảy xiết và nhìn cây cầu sụp đổ. 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi nói vài lời với mẹ. Tôi mong rằng cô ấy sẽ nói điều gì đó để bào chữa cho nhau và đặt ra một giọng điệu có thể kiểm soát được cho tình huống này. Không ai đưa ra hướng dẫn về việc phải làm gì tiếp theo và bắt đầu từ ai. 

Lúc này chợt có tiếng vặn nắm cửa, là do tôi khóa cửa. Sau nhiều lần, người bên ngoài đều không làm được. Không cần nghĩ tới, nhất định là cha hắn, theo sau là mấy tiếng gõ cửa dồn dập. Điều đó không có gì bất lịch sự nhưng có thể thấy rằng bố anh ấy muốn vào.

Trò chơi cờ bạc đang trở nên nóng hơn. Cha tôi có thể làm được gì nếu ông ấy bước vào? Chỉ là để bóp một phần "của cải gia đình" mà thôi. Người mẹ vặn vẹo eo, hơi nâng thân trên và đầu lên, cẩn thận "lắng nghe" tiếng mở cửa. Cô không đáp lại, để cho nỗ lực của cha cô ở ngoài phòng trở nên vô ích. 

Vô cùng ngơ ngác, tôi chỉ muốn đứng dậy mở cửa nhưng trước khi rời khỏi giường, mẹ tôi đã dùng lực giữ chặt cơ thể tôi đang định cử động. Tôi cảm thấy mẹ trừng mắt nhìn tôi. Tôi đại khái hiểu ý cô ấy nên đành bỏ cuộc. 

Cha tôi không cố gắng quá lâu trước khi ông bỏ cuộc. Có lẽ anh ấy biết rằng vừa rồi anh ấy đã đi quá xa. 

Mẹ tôi đặt xác xuống, nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác phẫn nộ và thống khổ dâng cao tận trời xanh. 

Tôi nằm trước mặt một cách kỳ lạ, không dám làm phiền tôi. Đột nhiên, bàn tay trái của tôi bị một bàn tay hiền lành không còn non nớt nắm lấy, sau đó nó nắm lấy cổ tay tôi lắc nhẹ vài cái. Tất nhiên sức mạnh này đến từ người mẹ. 

Điều này không giống như một người mẹ đang nhìn cử động của con mình. Thay vào đó, tôi cảm thấy người kia đang nhắc nhở tôi làm điều gì đó bằng tay. 

Khi ý tưởng này đến với tôi, tim tôi không thể ngừng đập nhanh. Có đúng là mẹ và con trai có mối liên hệ với nhau? Làm sao tôi có thể đoán được ý mẹ tôi là sai? Thế là tôi giơ tay trái lên và đưa về phía mẹ tôi. Tôi cảm thấy rõ ràng có lực kéo trên tay mình, như thể cô ấy cũng đang "hợp tác". 

Nó đáp xuống vòng eo mềm mại của cô, như thể đã đạt được một mục tiêu nào đó trên sân khấu. Người mẹ sững sờ một lúc rồi rút tay lại. Tôi cứ đứng đó, không duyên dáng như nắm bắt. Tuy nhiên, khi một người đàn ông ôm eo một người phụ nữ, những hành động, từ khóa và hình ảnh như vậy khó có thể không khiến người ta liên tưởng đến những cảnh khiêu dâm. Điều này khiến adrenaline của tôi tăng vọt, khiến tôi cực kỳ nóng bức. 

Tôi nhanh chóng quay lại và đối mặt với lưng của mẹ tôi. Mẹ trông có vẻ điềm tĩnh nhưng có chút mệt mỏi nhưng dù trong bóng tối, bóng dáng vẫn mềm mại và quyến rũ. Mẹ tôi có một nét duyên dáng nữ tính mà bà không hề nhận ra. Đây là lợi thế bẩm sinh của cô ấy. Tuy nhiên, họ và chúng tôi, những người lớn lên và sống ở vùng nông thôn, lại gặp nhiều khó khăn hơn về môi trường và thời gian. Vì vậy, khí chất và khuôn mặt của cô ấy không có tố chất và sự kiêu hãnh của một mỹ nhân thành thị thực sự nhưng nét duyên dáng quê mùa luôn có thể thu hút một người trẻ như tôi. 

Hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy rất độc đáo, sạch sẽ và say đắm, và ấm áp. Mùi của mẹ và mùi của người phụ nữ trưởng thành dường như càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Không tinh chỉnh nữa và không còn ý định “tận hưởng” phần eo và bụng dưới nữa, tôi dùng cả hai tay thò vào dưới vạt áo của mẹ và chạm vào khóa sau áo ngực của mẹ. 

Đồng thời, tôi vẫn quan sát phản ứng của cô ấy, vẫn bình tĩnh. 

Sau khi trải nghiệm lần “tập luyện” trước đó, tôi đã quen với cấu tạo của chiếc quần lót của mẹ. Lần này tôi không mất quá nhiều thời gian. Tôi đã mắc một lỗi nhỏ và có tiếng "tách", nút mở ra phản ứng và có xu hướng bật ra. 

Sau đó tôi chạm vào đôi vai tròn trịa và mịn màng của mình rồi kéo dây đeo vai bên phải ra một cách gọn gàng. Tuy nhiên, dây đeo vai bên trái đã bị mẹ ép. Cô hơi do dự, như thể hơi thở của cô đã tạm thời ngừng lại. Tôi có thể cảm thấy cô ấy nhẹ nhàng nâng cánh tay và phần thân trên của mình lên. Tôi nhân cơ hội kéo dây đeo vai bên này ra. Nhìn thấy sự “hợp tác” của mẹ, tôi cảm thấy rất lạ. 

Điều này làm cản trở chuyển động của tôi. Mẹ tôi nghiêng đầu. Dù vẫn không nhìn thấy tôi nhưng cô ấy cảm thấy mình vẫn làm chủ được mọi việc. Tôi thấy cô ấy thò tay vào quần áo, và chỉ bằng một cử động nhẹ, cô ấy đã kéo chiếc áo ngực ra khỏi người mình. 

Đồng thời, nàng nhẹ giọng nói: "Lý Ngọc Thanh, ngươi còn chưa muốn ngủ sao?" Câu nói như vậy nhưng không hề có cảm giác nghi ngờ hay trách móc. Nó chỉ phá vỡ bầu không khí buồn tẻ và xấu hổ (đối với chính cô ấy). 

Chiếc áo ngực được đặt ở một bên đối diện với mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm ngọt ngào và ấm áp của sữa phụ nữ trưởng thành tỏa ra. 

Nhìn thấy hành vi của mẹ, tôi tưởng mẹ đã hoàn toàn “nằm xuống” nên tôi hào hứng đưa tay bắt đầu cởi áo phông của mẹ từ dưới lên. Không ngờ tôi lại gặp phải “sự phản kháng” mạnh mẽ. Mẹ tôi nắm chặt gấu áo không rõ. Tôi không ép buộc, tôi đã hài lòng với nó ở thời điểm này, để không phản tác dụng và trở lại hình dạng ban đầu. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi đã chạm, hôn và nhìn vào nơi bí mật trên cơ thể của mẹ tôi, nhưng nhìn lại, tôi không làm điều đó cùng một lúc và tôi chưa bao giờ có trải nghiệm giác quan đầy đủ. Có vẻ như, ít nhất là vào lúc này, cô ấy muốn giữ một vùng cách ly nhỏ. Bây giờ, ánh sáng và mặt trên đang cản trở trải nghiệm trọn vẹn của tôi. Bạn có thể ăn, chạm vào nhưng không thể nhìn thấy, điều này càng khiến người ta ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

Cảm nhận được sự “nhạy cảm” của tôi, mẹ tôi buông tay ra để tôi đi thẳng vào, gần như để cho bạn lựa chọn. 

Tôi kìm nén niềm đam mê dâng trào của mình và từ từ chạm vào đỉnh núi cao chót vót trên ngực mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng, êm ái vừa quen vừa lạ tràn ngập mọi giác quan của tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nhìn xuống chuyển động của tay tôi. Trên thực tế, cô không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới lớp quần áo và trong bóng tối dưới ngọn đèn. 

Đúng, tôi đã dùng mọi hành vi khiêu dâm, dâm đãng không phù hợp với thân phận trẻ vị thành niên của mình để được gần gũi với bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi, nhưng giờ tâm trạng của tôi đã khác. Bởi vì có cảm giác như lần trước là một buổi lễ đơn lẻ, lần này là một quá trình hoàn toàn cấm kỵ, nên mọi người nên cẩn thận hơn. 

Tay phải của anh vô lương tâm chạm vào bộ ngực tròn trịa, mềm mại và bồng bềnh của mẹ, khi anh mân mê chúng, chúng run rẩy như bánh pudding. Tôi cảm nhận được hơi ấm lan tỏa từ cơ thể mẹ tôi, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn một chút. Chúng tôi cùng rùng mình, nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Có lẽ cô không muốn phản ứng theo cách không xứng đáng với một người mẹ chỉ vì Shuangfeng "phải lòng" con trai mình. 

Tôi không thể so sánh tình trạng của bộ ngực kiêu hãnh này. Theo tôi, họ vẫn còn mềm. 

"A..." Mẹ kêu lên rồi nhanh chóng cất nó đi. Bởi vì tôi bắt đầu ôm một bên ngực lớn và xoa bóp thật mạnh. Đây hoàn toàn là một hành động bị thống trị bởi dục vọng. Phần thịt ức mềm mại cứ chảy ra từ kẽ ngón tay của tôi và vắt ra khỏi miệng hổ. 

Bộ ngực lớn của mẹ cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi; cái chạm ấm áp và mượt mà gần như khiến mũi tôi chảy máu, nụ hoa cương cứng gần như nhấc lên khỏi mặt đất cọ vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Con gà con cứng như anh hùng, “Ừm…” Khi núm vú bị chạm vào, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng ngọt ngào, một tay giữ chặt cổ tay tôi. 

Phần thân dưới của tôi đã áp vào cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ, con cặc cứng cáp của tôi đang chọc vào và cọ xát bên dưới. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi từ bỏ suy nghĩ, lo lắng mà để bản năng dẫn dắt. Tay trái của tôi vòng qua và chạm vào mông mẹ tôi. Nó không phải để chơi mà chỉ để lấy điểm hỗ trợ. 

Nhiệt độ trong phòng dường như đang tăng lên mạnh mẽ. Ngay cả nửa đêm mưa gió cũng không thể ngăn cản niềm đam mê của tôi và sự phấn đấu của mẹ tôi. Tôi cứ “chơi” bầu vú mẹ bằng một tay, vừa túm vừa nhào nặn, bóp và véo những nụ trên bầu vú để vặn nhẹ. Sau đó, anh siết chặt ngực mẹ cô, khiến hai bộ ngực mềm mại của bà cọ sát vào nhau. 

Mẹ tôi cứ thong thả gọi nhẹ “ừm… ừm”, nhưng mẹ vẫn không ghép được một từ hoàn chỉnh; cô ấy giữ chặt cổ tay tôi, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Tôi cũng rất tự hào và cảm thấy mình đã đạt được một thành tựu to lớn. Tôi nghĩ rằng mình, một cậu bé thiếu kinh nghiệm và ngu ngốc, cuối cùng cũng có thể để mẹ trải nghiệm ham muốn thể xác một cách “cởi mở và công bằng”. Bản thân tôi đã phá vỡ quyền lực và xiềng xích và đạt được niềm vui thể xác và tinh thần. 

Con cặc bên dưới tôi trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Nó muốn dạy cho người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi một bài học về cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Khi cảm nhận được cặp mông trái đào của mẹ vặn vẹo, tôi ngừng chạm vào ngực và tập trung vào cơ thể mình. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn eo mấy lần nữa để cử động cặp mông tròn trịa của con, dù cố ý hay vô tình cuối cùng mẹ và nó cũng sẽ phát ra tín hiệu tiếp theo; nét quyến rũ nữ tính tiềm ẩn trước đây ở người mẹ bắt đầu lộ rõ. Nó làm miệng tôi khô khốc một lúc. 

Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo. Gà của tôi đã phản đối từ lâu rồi. Nó không thể hoàn toàn trở lại nơi nó cần đến mỗi lần. Con người là loài động vật tham lam như vậy. Dù đã hoàn toàn làm chủ được bộ ngực của mẹ nhưng trong lòng tôi càng ngày càng bất mãn. Lý trí của tôi đã tụt xuống mức nghiêm trọng rồi. Ham muốn mãnh liệt tiếp tục lôi kéo tôi vào sâu hơn. 

Tương tự, tác động của việc nghĩ rằng mình sắp đạt được thứ mình muốn khiến tôi cảm thấy cơ thể và tâm trí mình sắp tan vỡ, giống như tôi hết xanh khi đang chơi game. Tôi rút tay khỏi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ rồi xoay người nằm ngửa. Đó là một vùng đệm và một cách để tích lũy "năng lượng sống". 

Mẹ tôi mơ hồ quay lại, để lại cho tôi ánh nhìn nghi ngờ sau gáy. 

Trong căn phòng tối, chỉ có ánh sáng nhợt nhạt chiếu qua khe hở trên rèm. Mọi thứ không thể được nhìn thấy rõ ràng, nhưng nó sẽ không làm bạn bị mù. 

Tôi nằm trên giường, nghe tiếng thở đều đặn của mẹ, nhịp tim dần dần đập nhanh. Gần xong, anh lại lật người, tấm nệm phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. Anh lập tức nín thở và lắng nghe động tác của người phụ nữ. Mẹ không hề cử động, hơi thở vẫn dài và đều đặn. Thực ra cả hai chúng tôi đều biết rõ nhưng tôi vẫn không thể không thực hiện những “màn trình diễn” vụng về này. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng nhịp tim vẫn không hề chậm lại. Tôi lặng lẽ đưa ngón tay về phía mẹ và dừng lại trên cánh tay mẹ. Tôi do dự có nên chạm vào cô ấy không. Những ngón tay của tôi khẽ run lên trong không khí, nhịp tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cho dù trước đây tôi đã kiêu ngạo bao nhiêu lần thì lần nào cũng là một lần mới và cùng một trải nghiệm đau lòng. 

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm đặt ngón tay lên vòng tay êm ái và ấm áp của mẹ. Cánh tay không còn thon gọn và săn chắc như của một cô bé nữa. Ở tuổi này, chúng có phần mềm yếu. Với tôi, đây là một trong những dấu hiệu của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, tôi cảm thấy có một dòng điện chạy khắp cơ thể, cơ thể tôi như bốc cháy. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt dọc theo cánh tay mẹ nhưng mẹ vẫn không hề có dấu hiệu phản kháng. 

Cử chỉ của tôi ngày càng táo bạo, từ thắt lưng, đến bụng, cho đến ôm cặp vú săn chắc nhưng mềm mại, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề. Căn phòng tràn ngập ham muốn và căng thẳng, và tôi không thể ngăn mình…

Một lúc sau, mẹ tôi nắm lấy vạt áo tôi. Phải, cô ấy lờ đi bàn tay tôi đang nâng ngực. Cô ấy quay lưng lại với tôi và nói với giọng như thì thầm: "Anh là người duy nhất trên thế giới này dám làm điều này."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tôi phải thành thật với chính mình. Tôi không thờ ơ. Trên thực tế, tôi tin rằng sẽ khó có ai có ý tưởng khác. Hương thơm cơ thể mẹ thơm mát, tựa như nhiệt độ cơ thể mẹ thấm từ chiếc áo phông không dày và áo len của tôi, len lỏi vào tận trái tim tôi. Nhưng khi cô ấy nói những lời này, giống như một cơn gió mát từ cửa sổ thổi vào, khiến tôi tỉnh giấc. Làm cho thế giới trở lại thực tế. 

Mẹ quay lại, tất nhiên phá vỡ kiểu di chuyển của tôi, rồi giữ cổ tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Đôi mắt cô trong veo nhìn những hạt trân châu bị mưa cuốn trôi, đôi môi thanh tú nhìn những bông hoa nhỏ của một loài cây vô danh cách cửa sổ ba mét. Những đám mây lụa thấm xuống từ trán cô, đung đưa trong làn gió mát từ bên ngoài thổi vào. Một bàn tay đặt trên cổ tay tôi, và các mạch cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

Tôi cố mở miệng, hy vọng nói điều gì đó có thể làm mẹ tôi dịu đi hoặc gây ấn tượng với mẹ, nhưng điều bật ra là: "Con... con không thể kiểm soát được bản thân mình."

Mặc dù mẹ tôi hợp tác, bằng lòng hoặc thậm chí chủ động gây ra sự ghê tởm, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt của bà.

Trên thực tế, tôi không còn bị ép vào cơ thể cô ấy nữa, thậm chí tôi còn chuẩn bị tinh thần để nhận những hình phạt như một cái tát vào mặt hay những bài giảng bất tận. Nhưng sự bàng hoàng ban đầu trong mắt mẹ dần dần dịu đi, giống như mí mắt của mẹ từ từ hạ xuống, khóe miệng và đôi mắt nhếch lên thành một vòng cung vui tươi, như thể mẹ đang dần chấp nhận tất cả. 

Tôi chuyển nhận thức của mình sang bộ ngực của cô ấy. Dù không có áo lót nhưng dưới lớp áo phông rộng thùng thình lúc này không hề có đường cong. Nhưng xét cho cùng, tôi đã chạm và hôn ngực cô ấy nên tôi có thể tưởng tượng rất chân thực. Vẻ mặt và ánh mắt của tôi rất say sưa. 

Mẹ tự nhiên chú ý đến đôi mắt của tôi. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào phần thân trên của mình. Cô ấy không hề ngại ngùng. Cô ấy ngước nhìn tôi rồi quay lại và trở về tư thế ngủ "cổ điển" quay lưng về phía tôi. 

Vậy “sự xen kẽ” này có nghĩa là gì? Nhưng tôi không còn thời gian để nghĩ về chuyện đó nữa. 

Tay tôi kiên quyết với lấy quần của mẹ, tôi định một cú kéo xuống, nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi dùng hết sức lực và sức lực của cơ thể để ngăn cản tôi thành công dễ dàng. Tôi hét lên không tự chủ được: “Mẹ ơi…”, dây thanh âm của tôi run rẩy. 

“Chậc…” Mẹ trả lời đơn giản, không hề nóng nảy hay chán ghét mà có chút làm nũng. Rất nhanh, nàng hơi nâng eo lên. Tôi nhận thấy chuyển động này và ngay lập tức kéo quần đùi của cô ấy xuống ngay dưới đầu gối. Có vẻ như sự tắc nghẽn ngắn ngủi này chỉ nhằm thể hiện sự dè dặt. 

Này, mẹ tôi thay quần lót màu đỏ khi nào vậy? Mặc dù ánh sáng không lý tưởng nhưng vẫn có thể nhận ra màu sắc chung; có một số kiểu dáng và màu sắc cổ điển, nhưng vào lúc này, ngay cả vào ban đêm, màu sắc của đồ lót cũng giống như một bông hồng đỏ rực, rực rỡ và nóng bỏng. Tất nhiên, đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Không có vật cản, quần lót được kéo xuống một cách êm ái. Cứ như vậy, lớp bảo vệ trong vùng cấm của mẹ tôi mờ dần trước mặt tôi. Cặp mông trắng nõn và săn chắc khiến tôi choáng váng. Dù đã nhìn thấy bao nhiêu lần nhưng cảnh tượng này vẫn khiến tôi sôi máu. Nhưng mẹ tôi vẫn rất bình tĩnh, thậm chí còn bình tĩnh hơn cả khi mẹ ngủ. Đây có phải là cố ý? Tôi từ bỏ ý muốn vồ lấy cặp mông xinh đẹp và bất chấp “gặm nhấm” nó, vì sợ lại làm rối chuyện lên. 

Dù sự thôi thúc rất mạnh mẽ nhưng tôi cũng rất hạnh phúc. Tôi nhớ đã đọc một bình luận trên Internet nhiều năm sau đó: “Bạn có thể không vui khi chia sẻ ly nước với người anh trai mà bạn đã quen mười năm, nhưng bạn sẽ vui vẻ liếm mông một cô gái mà bạn mới quen chưa đầy ba ngày”. Nó có thể được coi là định nghĩa lại "lưỡi nhanh". 

Khi đó, dịch tuyến tiền liệt tiết ra do phản ứng sinh lý gần như thấm qua quần lót của chính tôi. Khỏi phải nói, cơ thể tôi rất hưng phấn. Tôi nhanh chóng cởi quần short bóng và quần lót, duỗi cây thương lộ ra và đến gần mẹ, một tay ôm eo mẹ. 

Thực sự, tôi rất muốn ấn cô ấy xuống, nằm sấp hoàn toàn, mông hướng lên trên. Tôi nghĩ điều này sẽ giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn, ít nhất tôi có thể sử dụng cả hai tay, nhưng tôi cũng cảm thấy nếu dồn hết sức lực vào cô ấy sẽ phá vỡ sự “cân bằng” không thể giải thích được. 

Khi cái quy đầu nóng bỏng của tôi chạm vào vết nứt trên mông mẹ, “Ờ…”, mẹ tôi kêu lên, giọng ngọt ngào như ra khỏi mật. Cùng lúc đó, tay cô ấy nắm lấy đùi tôi vài lần rồi thả lỏng nhưng cô ấy phớt lờ con cặc cứng ngắc mà tôi đang xâm chiếm cặp mông tròn trịa của cô ấy. Dù mọi người đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi sự việc thực sự bắt đầu xảy ra, người mẹ vẫn rất bàng hoàng. 

Trước khi đi xa hơn, tôi xem xét khả năng “phản hồi” từ mẹ tôi, và thời gian lại dừng lại. 

Người mẹ nói với giọng vừa thờ ơ vừa giễu cợt: “Con đã muốn làm việc này từ lâu rồi phải không?” 

Tôi không thể trả lời. Mẹ tiếp tục nói: “Lý Ngọc Thanh, con sắp bị sét đánh rồi.” Tôi nghe thấy sự phản đối mạnh mẽ trong lòng, làm sao có ai có thể nói như vậy về con trai của mình. Nhưng dù thế nào đi nữa, cơ thể không có khả năng phản kháng mạnh mẽ đồng nghĩa với việc không có sự phản kháng. 

Tay tôi cũng trượt từ eo xuống một bên hông. Với một chút ánh sáng từ phòng khách chiếu qua cửa sổ, tôi nhìn vào mông mẹ, trong lòng bàn tay vẫn còn có cảm giác rõ ràng, mềm mại và mịn màng này. Khi tôi nhìn xuống, ngay bên dưới nơi con cặc tôi đang chỉ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một ụ lụa đen dưới đường mông của mình. Đó là khu vườn bí mật mà tôi đã hằng mong ước biết bao lần. Mặc dù trước đó tôi đã chạm vào cô ấy bằng phần thân dưới của mình nhưng tâm trạng của chúng tôi bây giờ đã thay đổi. Nếu đến đó lần nữa, chắc chắn chúng ta sẽ thấy phản ứng “phản hồi” của mẹ khác hẳn trước đây. 

Điều quan trọng hơn là tôi chắc chắn rằng mình có thể đi sâu vào đó một cách thấu đáo và được ngầm đồng ý. Tôi không cần phải dừng lại ở mức độ hời hợt và kiểm tra nó nhiều lần. 

Tôi cố gắng dùng tay mở mông mẹ để mở đường cho gà đi nhưng chẳng mấy chốc chúng đã trở lại hình dạng ban đầu nên tôi lại chạm vào đùi mẹ và cố nhấc chân mẹ lên. Rốt cuộc, chiều cao và nó có trọng lượng nhất định nên tôi đã không nâng nó lên một cách trơn tru. 

Nhưng tôi vẫn thoáng thấy một khung cảnh hoàn toàn mới, khiến tôi phát điên. Máu tôi sôi lên, tôi há hốc mồm thở dốc. Dưới cặp mông tròn trịa của mẹ và giữa đôi chân tròn trịa của mẹ là một khung cảnh hoàn toàn khác biệt với xung quanh. Trong màu thịt, có một gò thịt hơi nhô lên, phía xa phủ đầy lông đen óng ả. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của nó, giống như những cây thủy sinh nổi lên khi được rửa sạch bởi nước. 

Những gò thịt kẹp giữa chúng giống như một thung lũng cuộc đời dài và hẹp. Tôi biết rằng chắc chắn phải có lối vào nào đó ẩn giấu trong đó. Tôi có thể nhìn thấy màu đỏ nhạt dường như ở đó nhưng không có ở đó. 

Đây chính là gò thịt mà tôi đã nhìn thấy qua quần lót trước đây. Đó là nơi bí mật nhất trên cơ thể mẹ tôi, đồng thời cũng là nơi nuôi dưỡng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Nó được cho là lãnh thổ của cha tôi, và nó được cho là một khu vực hạn chế về đạo đức làm người mà tôi không bao giờ có thể đặt chân tới trong đời. 

Cái nhìn và suy nghĩ như vậy đã khơi dậy bản năng ham muốn và tham lam lớn hơn, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng cháy mạnh mẽ hơn, dễ dàng đốt cháy những căng thẳng còn sót lại. 

Tôi đến gần mông mẹ hơn, con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát vu vơ giữa mông mẹ, nhưng tôi không thể nhấc chân lên được lâu, tôi có chút lo lắng. Hãy mở một kênh. 

Như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn và xa lạ của tôi, mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng: “Hừ, để xem con có thể làm được gì.” Tôi cảm thấy bị khinh thường và bị kích động, nhưng không hiểu tại sao, nhưng nó khiến tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng. Đúng vậy, đây không chỉ là sự đối lập về bản sắc mà còn là sự chênh lệch về kinh nghiệm. Bằng cách này, niềm vui cấm kỵ sẽ mạnh mẽ hơn. 

Như muốn thể hiện sự “bình tĩnh” và không quá nóng nảy, đồng thời như không chịu nổi cú va chạm, tôi rút ra khỏi thân xác tà ác của mình, nằm ngửa ra phía trước nhưng cũng kìm nén hơi thở nóng hổi của mình. 

Một lúc sau, tôi đưa mắt nhìn đến cặp mông căng tròn của mẹ, muốn được nhìn rõ một lần và mãi mãi khắc sâu vào tâm trí. Bằng cách này, tôi có thể đến nơi mình muốn mà không cần nhìn vào háng mình. 

Nhưng tôi vẫn chưa thấy gì cả. Tôi sử dụng ánh sáng hạn chế để nhìn khung cảnh bên dưới mẹ tôi. Làn gió mát thổi vào từ cửa sổ, phần thân dưới của chúng tôi trần trụi. Chúng tôi đã có một cảm giác rõ ràng. Mẹ liền giơ máy điều hòa lên che kín thân mình chúng tôi. Là để tránh cái lạnh hay để chặn đi ánh mắt nóng bỏng khó chịu từ tôi. 

Đối với tôi điều đó không quan trọng, vì ở vị trí này, khi thực hiện các chuyển động chính, đường ngắm không thể giúp được gì và không thể nhìn thấy những điều cốt lõi. Tôi có thể nhấc chân bằng tay hoặc dang rộng mông ra, nhưng như vậy phần thân dưới của tôi sẽ không thể lọt vào chỗ sâu đó. 

Mẹ đang nằm nghiêng rất chuẩn, dáng người đầy đường cong. Chúng tôi không khác nhau nhiều về chiều cao. Tôi giữ vai cô ấy và cố gắng hết sức để đi theo đường cong này với cơ thể của tôi càng gần cô ấy càng tốt, chủ yếu là con cặc của tôi, cách mông cô ấy bằng 0. Giống như tôi đang ôm cô ấy từ phía sau vậy. 

Nói một cách logic, tôi không thể nói kiểu cử chỉ và hành vi này có vấn đề gì. Không phải vì hai mẹ con quá thân thiết với nhau sao? Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng trái của điều cấm kỵ đang bị phá vỡ. Đó sẽ là cú sốc về thể chất và tinh thần gây hoang mang và thú vị một cách kỳ lạ nhất trên thế giới. 

Hành vi như vậy không thể xảy ra trong thực tế, cũng sẽ không được đề cập đến, nhưng nó chứa đựng những điều kiện có thể thỏa mãn những ham muốn sinh lý nguyên thủy. Những điều kiện này tạo nên sự hòa thuận giữa những người khác giới trong mối quan hệ như mẹ con, khiến người ta phát điên, và khiến tôi phát điên. Bởi vì điều này càng xảy ra nhiều, tôi càng cảm nhận được khoái cảm sẽ mãnh liệt đến mức nào, ngay cả khi giao hợp thể xác thực sự chưa diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi nhận thấy mông mẹ tôi đang vặn vẹo như muốn thoát khỏi cơ quan sinh dục cứng cáp của con trai nhưng vô ích. Quy đầu đã cọ xát vào bờ mông mịn màng, nhất thời có cảm giác tê dại. Mẹ tôi thôi “vật lộn” và trở nên im lặng. Tôi sợ rằng nhiệt độ nóng bỏng ở phần dưới cơ thể của tôi lúc này sẽ được truyền đi rõ ràng hơn. 

Con gà tuy cứng như sắt nhưng góc nghiêng lại dễ bị lệch và không thể tự do ra vào. Nó có thể bị đánh vào bất cứ nơi nào bạn chỉ vào, đặc biệt là khi đối diện với cặp mông đàn hồi của mẹ. Nếu không có sự trợ giúp của bàn tay thì không thể chui vào khe mông và truy tìm nguồn sống. Vì vậy, tôi đã dùng tay giữ con gà của mình để ổn định và giữ cho nó vững chắc theo một đường thẳng. 

Nó đang cào vào vết nứt trên mông mẹ tôi nhưng nó vẫn chưa mở ra và nhét vào. 

Đột nhiên mẹ tôi nói với giọng bình thường: “Ngày mai mẹ sẽ chuyển củi từ cửa nhà cũ vào nhà”. “Mưa sẽ không rút nhanh như vậy, để không làm ướt củi.” 

Tôi tưởng mình nghe nhầm, tại sao tôi lại đột nhiên nói ra điều này, và làm sao mẹ tôi luôn giữ được bình tĩnh và bình tĩnh trước cảnh tượng này. Tôi quả thực có chút bối rối nên đáp lại một cách ngơ ngác: “Ồ, tôi biết rồi.” Tất nhiên, hành động của tôi đã dừng lại, nhưng con gà vẫn còn khỏe. 

Tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Nó hơi buồn cười một chút. Họ nói những câu chuyện tầm phào thông thường này, có thể vì họ muốn làm loãng bầu không khí khiêu dâm đáng lẽ không nên xuất hiện giữa mẹ và con trai, hoặc họ chọn làm đà điểu và giả vờ rằng hướng đi của mọi việc đều nằm trong phạm vi bình thường. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể vượt qua rào cản tâm lý và ngăn chặn con trai mình rơi vào những suy nghĩ bất thường như vậy. 

Có lẽ tôi đã đoán sai mọi chuyện. Cơ thể của chúng ta thân mật và gắn kết chặt chẽ một cách phi đạo đức đến mức có một số thứ không thể thay đổi hoặc kiểm soát được. 

Tôi không nhịn được thực hiện vài động tác nâng hậu môn, con cặc nhảy lên nhảy vào giữa mông mẹ, biểu thị dục vọng của tôi đang lên đến đỉnh điểm. Liệu mẹ tôi có hiểu được lúc này không? Đúng là tôi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ với mẹ, và tôi háo hức được cùng mẹ thỏa mãn nhu cầu sinh lý của tuổi thanh xuân. 

Nhưng, cô ấy nhìn nhận sự tiến triển của sự xấu hổ đạo đức của tôi như thế nào? Liệu cô ấy sẽ cho rằng tôi biết đó là tội phản quốc nhưng vẫn hành động hèn nhát, hay cô ấy sẽ cho rằng tôi chỉ đơn giản là đang kiểm soát cơ thể mình và không hề biết đến sự tàn phá của đạo đức thế tục. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì về điều này. 

Cử chỉ thân mật nhất thời dừng lại vì những gì cô vừa nói. Hơi thở nặng nề, lơ đãng của tôi liên tục phả vào gáy cô, dần dần khuấy động suy nghĩ của cô. 

Mẹ tôi đột nhiên nói với một giọng điệu kỳ lạ: "Có vẻ như con đã có những suy nghĩ không tốt từ lâu rồi. Hả." Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt bất lực, tức giận, buồn bã và chế giễu của cô ấy, nhưng tôi có thể phát hiện ra nhiều cảm xúc trong lời nói của cô ấy. Một câu hỏi tương tự đến từ mẹ tôi vừa rồi. 

Tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ khi những suy nghĩ bẩn thỉu của mình bị vạch trần, nhưng với ham muốn dâng cao, điều đó không ngăn cản tôi. Bởi vì tay tôi lại một lần nữa che lấy cặp mông trưởng thành lạnh lùng của người mẹ đó. Đồng thời, tôi rúc đầu vào cổ mẹ từ từ vặn vẹo, cầu nguyện an ủi mẹ, làm mẹ tê liệt để mẹ không chống cự lại hành vi của tôi trong vùng cấm của mẹ. 

Ngón giữa mảnh khảnh kiên quyết bóp vào cái mông đang siết chặt và ấn chéo xuống dưới, chạm thẳng vào những nếp gấp khô khốc nhưng mềm mại mà tôi đã nhiều lần chạm vào. 

“Hmm…”, mẹ tôi nói như một chú mèo con sợ hãi. 

"Thần kinh! Đừng chạm vào đó!" Sau đó mẹ tôi hoảng sợ kêu lên, nắm lấy ngón tay sâu của tôi và kéo ra. Chúng tôi đang thực hiện động tác kéo với phạm vi chuyển động hạn chế và tôi muốn lặp lại thủ thuật tương tự. Tôi nhận thấy vùng này cũng có thể khiến mẹ phản ứng mạnh hơn. Dù đó không phải là phản ứng sinh lý nhưng tôi vẫn thấy vui. Tôi đổi tay phải ôm eo và bụng cô ấy, dùng tay trái bất tiện để di chuyển. 

Nhưng cô ấy bắt đầu vùng vẫy liên tục (các động tác không hề bạo lực), thân hình đầy đặn của cô ấy cứ run rẩy trước mặt tôi, làn da mỏng manh của cô ấy quấn quanh trong vòng tay tôi, kèm theo những làn sóng hương thơm đặc trưng của phụ nữ như xạ hương và hoa lan. Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và tôi lại giữ cô ấy lại, nhưng nó nằm ngay trên vòng eo mềm mại của cô ấy. Nhưng tôi phải buông tay trái có mục đích của mình ra. Tôi không muốn chọc giận mẹ nhưng đường cong hoàn hảo khiến tim tôi run lên. 

“A, mẹ, con, con... con xin lỗi,” tôi nói không mạch lạc, “Con không biết tại sao con lại muốn làm điều này, con cảm thấy khó chịu quá, khó chịu đến mức phát điên.” 

Tay phải của tôi vô thức giơ lên ​​và “vô tình” đặt lên bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Cái chạm nhẹ nhàng và nhiệt độ nóng bỏng khiến tôi bỏng rát, tôi hành động như một “quý ông” nhanh chóng rút tay lại. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã nhanh chóng đỡ tôi xuống và ấn vào cơ thể trần trụi nóng bỏng. 

Dù anh ấy không nhìn thấy vẻ mặt của tôi nhưng tôi vẫn tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng. Tôi khẽ cử động cơ thể, hương thơm nữ tính, làn sóng nhiệt và sự trưởng thành trên cơ thể mẹ tôi có tác động rất lớn, bây giờ càng rõ ràng hơn. 

“Đồ khốn, con biết đấy, chết tiệt,” mẹ tôi vẫn giữ bàn tay đang sờ ngực của tôi và lẩm bẩm một cách kiêu ngạo. 

Trên thực tế, có lẽ người mẹ muốn bày tỏ sự bao dung và bao dung đối với con trai mình. Ngày thường dù có nghiêm khắc và “không tử tế” đến đâu thì trong lòng cô ấy vẫn lấm lem. Nhưng trong mắt tôi, sự “tốt bụng” của mẹ mà tôi biết lúc này chính là khía cạnh quyến rũ của một người phụ nữ, nhận ra rằng mẹ cũng có thể mang đến cho tôi sự ngây ngất khi còn ở tuổi thiếu niên, miễn là mẹ không phản đối. 

Sau ngần ấy thời gian, tôi biết bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bộ ngực của cô ấy, nhưng làm sao tôi có thể hài lòng với điều đó được. Tôi muốn có được bước đột phá lớn trong khi cô ấy đang “có tinh thần phấn chấn”. 

Tay phải của tôi buông bộ ngực lớn của cô ấy ra và trượt hết xuống, sát vào khe mông. Tôi không còn cố gắng chen vào nữa, nhưng ụ thịt phồng lên mà tôi nhìn thấy qua quần lót trong trí nhớ đã nhanh chóng trượt về phía trên đùi. 

Một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và êm ái lan đến các ngón tay tôi, rồi giống như cắt gelatin, tách ra hai miếng gò thịt mềm mại, có chút sang trọng. Hai miếng gò thịt không to cũng không dày nhưng vẫn cho tôi cảm giác béo ngậy. 

“Ừ…” Mẹ dường như bị kích thích mạnh mẽ, không khỏi siết chặt hai chân. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội, có lẽ sự tiếp xúc tuyệt vời này sẽ không kéo dài được lâu. Cũng giống như lần trước, tôi trượt ngón tay qua lại giữa những ụ thịt hẹp và một cái lỗ mỏng manh lờ mờ, làm cho sự ẩm ướt trở nên chân thực và cụ thể hơn, chân thực đến mức hơi ẩm làm vấy bẩn đầu ngón tay tôi. 

"Hmm... xin chào", mẹ tôi khịt mũi và hung hăng mở tay tôi ra. 

Điều này xảy ra mọi lúc, mọi nơi. Vào những thời điểm quan trọng, mẹ sẽ “cắt ngang” việc tốt của tôi. Cô ấy rõ ràng đã "ngầm chấp thuận", nhưng cô ấy luôn hối hận. Tất nhiên tôi không hài lòng với sự bướng bỉnh của đứa trẻ. Vì vậy, tôi đưa tay trái của mình xuống dưới cơ thể mẹ tôi, nối hai tay mẹ để ôm lấy cơ thể mẹ, nghĩ rằng tôi có thể kiềm chế mẹ bằng cách này. Trên thực tế, sức mạnh và tư thế bất tiện của tôi khiến cô ấy không thể kiềm chế được. Vì tay tôi đang tạm thời tàn phá bên dưới nên mẹ tôi không rời xa tôi. 

Bàn tay phải của tôi lại chạm vào mông mật của mẹ trưởng thành nhưng vẫn chưa đâm sâu vào ụ thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại. Mẹ tôi chắc nhận thấy tôi bướng bỉnh, táo bạo nên phớt lờ lời “phản đối” của mẹ và giận dữ nói: “Sao tay con lại gian dối thế?” 

Vừa nói, anh vừa vặn người, cố gắng hất tôi ra, nhưng điều này càng kích thích cặc tôi nhiều hơn, khiến dịch tuyến tiền liệt tràn ra không kiểm soát. Nhìn thấy “người phụ nữ trưởng thành” trong tay chuẩn bị bay đi, đầu tôi nóng bừng, vội vàng nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cử động nữa, bố đang ở bên ngoài.” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lưỡng lự rồi bực bội nhéo cánh tay tôi mắng: “Ồ, con dám uy hiếp bà phải không?” Cảm thấy bất an, cô ấy lại nhéo tôi và nói: “Mẹ muốn con học một số điều không đúng đắn!”.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc “đe dọa” mẹ mình. Cô ấy không hài lòng với việc phản kháng lại hành vi của tôi. Trên thực tế, cô ấy có thể dễ dàng thoát khỏi tôi. Lúc đó tôi chưa bao giờ dám chia tay. Tôi không thể chịu đựng được sự tan vỡ của mối quan hệ giữa mẹ và con. Tôi chỉ nói điều này trong một thời điểm khẩn cấp. Không ngờ nó lại thành công...

Người mẹ hít một hơi thật sâu và dần dần trút bỏ cơn giận. Sau đó, giống như một người tính tình thay đổi mạnh mẽ, hắn có chút oán hận và bất lực nói: "Sau này đừng bắt chước cha ngươi, ngươi đúng là một kẻ vô dụng." 

Mỗi lần nghe mẹ nói xấu bố tôi, tôi lại cảm thấy hơi xấu hổ, vì tôi không nghĩ bố tôi có gì sai trái. Tất nhiên, đây là từ góc nhìn của một đứa trẻ. Tôi thực sự không thể đồng ý với mẹ tôi và kiến ​​thức của tôi cũng không đủ để bình luận về chủ đề này. Nhưng tôi không dám làm trái ý mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bình tĩnh trả lời: “Được, tôi sẽ nghe lời mẹ dạy.” 

Mẹ tôi có chút khinh thường nói: “Hừ, nghe lời mẹ, con sẽ không suốt ngày nghĩ đến những chuyện không đáng.” Nói xong, cô ấy lắc lắc cơ thể vẫn còn gần gũi với tôi, để tỏ thêm một tầng bất mãn. 

Nhưng từ đầu đến cuối, phần thân dưới trần trụi của chúng tôi đã tiếp xúc rất chặt chẽ. Có điều gì đó hợp lý một cách kỳ lạ về hai mẹ con tối nay. Tôi không nói gì thêm, chỉ suy đoán xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tôi tiếp tục hành động. 

Nhưng tôi chưa kịp quyết định thì mẹ đã bất ngờ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và búng nhẹ. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Nó vừa rơi xuống mông cô ấy. Tôi cảm thấy một sự đàn hồi bùng nổ và trượt xuống giường. Cô tức giận nói: "Hừ, phiền phức quá, bây giờ là mấy giờ rồi, tôi còn chưa ngủ được." 

Ngay khi tôi nghe điều này, tinh thần của tôi được nâng lên và trái tim tôi nhảy lên. Có một số điều mơ hồ trong những gì tôi nói, nhưng tôi không quan tâm và chỉ thực hiện bước tiếp theo theo những gì tôi nghĩ. 

Anh xoay bàn tay phải một cách uyển chuyển và áp vào cặp mông cong quyến rũ của mẹ. Khi mẹ nhận thấy ngón tay của tôi lại thọc vào khe mông của mẹ, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng chạm vào chỗ đó, bẩn đến mức con cũng không biết”. 

Tôi nghĩ về điều đó một lúc và tôi đoán đó thực sự là những nếp nhăn khô mà tôi đang nói đến. Tôi không có ý định chạm vào chúng ở đó nữa. Chúng khô và không mang lại cho tôi nhiều sự kích thích. 

Đương nhiên, tôi hướng về vùng đất màu mỡ sặc mùi nắng nóng. Xét theo những gì tôi vừa nói, mẹ tôi chắc chắn đã chuẩn bị tinh thần, nhưng theo hành động của tôi, toàn thân mẹ như hóa đá, bình tĩnh đến mức không thật. Cô không thể chấp nhận rằng một ngày nào đó đứa con trai cô đã nuôi nấng sẽ đưa tay vào nơi riêng tư nhất của cô. 

Ngón giữa của tôi run lên, che đi gò thịt hơi mềm và ẩm. Những cái chạm nhẹ nhàng êm ái từ đầu ngón tay không kém gì bộ ngực lớn trên ngực mẹ. Không, nó thậm chí còn tệ hơn. Sự mềm mại này luôn giả vờ mong manh. Lúc này, tôi cảm thấy một nhiệt độ nóng như thiêu đốt dâng lên giữa đùi mẹ và bên ngoài lõi chân của mẹ, gần như làm tan chảy bàn tay xâm chiếm của tôi. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa mà thọc ngón tay vào giữa hai ụ thịt. Tôi chợt cảm thấy hai đôi môi mỏng đang nhẹ nhàng mấp máy. Gót ngón giữa của tôi chạm vào một cái lỗ không ngừng rỉ ra dòng nước róc rách. Không chỉ ngón tay của tôi, mà toàn bộ lòng bàn tay của tôi sắp bị đổ nước ép bốc khói. Tôi hơi sốc và có chút phấn khích. 

Mẹ tôi dường như có thể cảm nhận được “ánh mắt” của tôi, liền véo vào đùi tôi có chút “tức giận”. May mắn thay, thần kinh đau đớn đã hoàn toàn bị bỏ qua trước mặt người đẹp. Hơn nữa, lúc này mẹ tôi rõ ràng đã “mất sức” và không thể giết tôi được nữa. 

“Ừm…” Tôi ấn như thế, ngoại trừ chất lỏng rỉ ra ngoài, cơ thể người mẹ hơi cúi xuống, như để giải tỏa cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. Cô kìm nén tiếng rên rỉ và cố gắng hết sức để không thể hiện quá nhiều cảm xúc trước mặt con trai. 

Khi những ngón tay tôi di chuyển giữa những gò thịt, mẹ tôi như đang vùi mặt vào gối. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể ngăn tiếng rên rỉ của mình thoát ra. Tuy nhiên, nhìn cơ thể cô ấy hơi run rẩy và cuộn tròn hết mức có thể, tôi vẫn nhận thấy cô ấy rất nhạy cảm và phản ứng nhanh, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó từ phần thân dưới ngày càng ẩm ướt của cô ấy. Không còn giọng nói oi bức, tôi vẫn rất tự hào và phấn khích. Tôi gãi hai ụ thịt mềm mại này, giống như giật dây điều khiển phản ứng của mẹ, khiến cơ thể mẹ cũng có phản ứng tương ứng.

Ai có thể chịu đựng được điều này? Một trẻ vị thành niên chưa có kinh nghiệm tình dục có thể dùng tay để khiến người mẹ thường nghiêm khắc và kiêu ngạo của mình phản ứng giống như một cặp đôi đang ân ái trên giường. Chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến cặc tôi cương cứng. Điều khiến khoái cảm thể xác và tinh thần của tôi tăng cao là tôi cảm thấy khoái cảm được trả thù, như thể tôi đang trừng phạt mẹ tôi vì “thái độ không tốt” với bà tôi; Tôi đã phạt cô vì suốt ngày nói về người cha yêu quý của tôi trước mặt tôi; Tôi thậm chí còn phạt cô ấy vì sự tự cao tự đại của cô ấy kể từ khi cô ấy vào làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, và phạt cô ấy vì quá nhã nhặn và vui vẻ trước mặt người ngoài. 

Không thể phủ nhận rằng tất cả những điều đó đều là yếu tố cấu thành nên tâm lý Oedipal bệnh hoạn của tôi và dần dần dẫn tôi đến hành động. 

Chuyển sự chú ý trở lại bộ móng tay tà ác của mình, tôi vô tình chạm phải hai miếng thịt nhỏ có phần hơi bó và trông giống như nấm. Hãy để tôi sử dụng một thuật ngữ mà sau này tôi đã học được để mô tả chúng: môi âm hộ của mẹ tôi. Họ có vẻ rất nồng nhiệt và chào đón ngón tay của tôi như một vị khách. Họ ngay lập tức mút ngón tay quấn quanh người tôi. Tôi có thể cảm nhận được một lực hút từ sâu trong cái lỗ nhẵn của rễ ngón tay. 

Tôi đã từng chạm vào nơi này trước đây và biết đó là một lối đi tuyệt vời, nhưng nó quá mỏng manh và khiến tôi có cảm giác rằng nếu tôi thọc ngón tay vào sẽ làm tổn thương mẹ. Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút ngón tay ra và rút lui vào lỗ thịt này. 

Khi tôi ấn đầu ngón tay vào nó, tôi có cảm giác như mình có thể cảm nhận được rất nhiều thịt. 

Tôi run lên vì phấn khích, và mẹ tôi cũng vậy. Có vẻ như tất cả chúng tôi đều đang chờ đợi bước này. Tôi dùng đầu ngón tay tạo những vòng tròn trên đó, cảm giác dính và trơn, “Hừm…”, mẹ dưới gối khẽ rên lên, đờ đẫn nhưng nhờn, cả mông dường như đang run rẩy, dường như càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ, làm ướt hết ngón tay tôi. 

Tôi biết ở một mức độ nào đó rằng phần dưới cơ thể của người phụ nữ sẽ trở nên ẩm ướt khi bị kích thích, nhưng một khi chất ẩm ướt này đặt lên cơ thể người mẹ, nó vẫn khiến tôi cảm thấy khó tin. Nó khiến tôi cảm thấy sức quyến rũ của người phụ nữ dần lấn át tình mẫu tử.

Không thể cưỡng lại được, ngón giữa của tôi từ từ chìm vào cái lỗ mỏng manh đang phun trào những tia lửa nóng này. Những tia sáng nóng bỏng mà tôi hằng tìm kiếm giờ đã bị đánh cắp khỏi tôi.

Có lẽ là do nữ nhân quá cuồng nhiệt, cũng có thể là bởi vì đủ ẩm ướt, không có lực cản. Một đốt ngón tay đi vào.

"Ừm... Lý Ngọc Thanh, ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Mẹ dường như đã chịu đựng được một lúc trước khi khó khăn nhổ nó ra. Mông của cô được kẹp chặt hơn thay vì bị kẹp và thả lỏng như trước. 

Tôi không đi sâu hơn nữa, lặng lẽ và cẩn thận cảm nhận những hạt nhỏ trên thành thịt và xoa xoa vài lần. Nói một cách khiếm nhã thì nó giống như ấn nó vài lần.

"Ừm..." Sau một tiếng rên rỉ, dường như mông tôi càng ngả ra sau và nâng lên. Lúc này, mẹ nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi, có chút nghẹn ngào ngọt ngào nói: “Mẹ ơi, con có được phép chạm vào nơi này không?” Đối với tôi, có vẻ như anh ta bất lực trong việc khiển trách, giống như “chấp nhận số phận”, với một cảm giác phóng túng không thể nhận ra. 

Sự phấn chấn của tôi thậm chí còn cao hơn. Giữa bàn tay tôi và bàn tay mẹ có sự “bế tắc” nhưng các ngón tay của tôi vẫn chưa thoát ra khỏi hang động phần thân dưới của mẹ. 

Có lẽ cảm nhận được sự bướng bỉnh của tôi, hoặc có lẽ nghĩ rằng mẹ quyết tâm chiều nay tối nay, mẹ tôi buông cổ tay tôi ra, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: “Con sắp xong rồi.” Dù sao đi nữa, tôi nghĩ mẹ tôi đã thỏa hiệp. 

Tôi liếc nhìn mẹ để chắc chắn rằng mẹ không ngay lập tức bực bội với hành vi của tôi, rồi ra lệnh cho ngón giữa tiếp tục chìm vào hang động tuyệt vời này. 

Những ngón tay của tôi thâm nhập sâu hơn, và trước khi tôi có thể hoàn toàn cảm nhận được sự đụng chạm, sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi một chất lỏng rõ ràng không rõ nguồn gốc chảy ra. Giống như một Đào Viên ít người lui tới đã bị cưỡng bức xâm chiếm. Tôi bối rối và có phản ứng phòng thủ. Tôi có muốn làm ngập các ngón tay đến thăm bằng nước không?

Điều này làm tôi nhớ đến dòng nước chảy ra từ bùn và cát sau khi bắt lươn trong cuộc sống hàng ngày. Tất nhiên cảm giác hiện tại của tôi là mịn và không bết dính như lòng trắng trứng. Cảnh tượng như vậy đã khiến tôi bị sốc nặng khi còn nhỏ. Mẹ tôi thực sự sẽ phản ứng như thế này. Đây không phải là nước tiểu, lý trí sinh lý cũng không thể che giấu được sự tương phản đầy dục vọng với thực tế. 

Sau khi tôi đã quen với cú sốc của chất lỏng tràn ra, cảm giác trên ngón tay tôi trở nên rõ ràng hơn. Chỉ với một ngón tay, tôi cảm thấy rất khó cử động. Tôi nghĩ rằng đây là nơi mọi người bước vào thế giới. Em bé dù có nhỏ đến mấy thì cái lỗ hẹp này vẫn rất lớn. Tôi phải thở dài trước sự kỳ diệu của cấu trúc sinh lý phụ nữ. Đồng thời, tôi cảm thấy ngứa ran da đầu không thể giải thích được và thoải mái, bởi vì tôi khó có thể không nghĩ đến việc cả hai chúng tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu con cặc nhạy cảm của tôi lẻn vào đây.

Dường như trước mặt tôi không còn lối đi thông suốt mà thay vào đó là những nếp gấp thịt bao phủ, tựa như những bức tường hang động nóng bức từ mọi hướng đã vây quanh, chặn ngón tay của vị khách không mời mà đến là người khác giới. Mặc dù chất lỏng mật ong đã tiết ra để bôi trơn đường đi nhưng tôi vẫn bắt đầu cảm nhận được sự căng cứng của đường đi, cùng với những nếp thịt mịn màng và mềm mại, siết chặt các ngón tay. Tôi có thể cảm nhận được sự yếu đuối của họ, nhưng lại không dám dùng vũ lực đột phá, sợ vô tình làm tổn thương đến sự dịu dàng này. Rốt cuộc, đây là sâu bên trong cơ thể con người. Đây là nơi riêng tư nhất của mẹ tôi cần được bảo vệ cẩn thận. Ngay cả sự xâm nhập tầm nhìn cũng sẽ không được phép. Làm thế nào tôi có thể sử dụng những ngón tay tương đối cứng để phá vỡ trạng thái ban đầu của nó. 

Cảm giác ở lối vào vừa rồi giống như một ngón tay thò vào thành miệng của ai đó. Nó mỏng, trơn và có thể bị gãy khi va chạm. Bây giờ khi tôi đi sâu hơn, dường như nó đã chạm đến cổ họng. Có một cảm giác áp lực, nhưng có lẽ nó thực sự không bị cản trở. 

Chỉ cần tôi cử động ngón tay một chút, các lớp nếp gấp thịt dường như phối hợp với nhau để đẩy nó ra khỏi cơ thể. Thành thật mà nói, cử động của tôi được coi là thận trọng nên từ đầu đến cuối, mẹ tôi không có bất kỳ phản ứng bằng lời nói hay hành động nào. Cô ấy im lặng một cách đáng ngạc nhiên, ngay cả hơi thở cũng nhẹ nhàng, ngoại trừ sự ẩm ướt giữa đùi và giữa hai chân, điều đó chứng tỏ sự việc vô lý và quyến rũ đang xảy ra vào lúc này. 

Tôi luôn cảm thấy có chút tiếc nuối và không vui. Đầu tiên, tôi không thể nhìn thấy tình trạng chỗ đau của mẹ đang giữ ngón tay tôi. Nó trông như thế nào khi chứa đầy chất lỏng quá mức và sẽ sốc biết bao nếu một ngón tay mảnh khảnh trẻ tuổi xâm chiếm nó. Mặt khác, tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ tôi, cũng không nhìn thấy vẻ làm tình của mẹ với bố tôi dưới gầm giường này. 

Tuy nhiên, đối với một đứa trẻ như tôi thì tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Trước đây, dù vô tình nhìn trộm phong cảnh của mẹ, tôi cũng sẽ cảm thấy nóng bừng toàn thân. Chưa kể bây giờ mắt, tay và miệng của tôi đã lần lượt chạm vào những vùng hạn chế khác nhau trên cơ thể mà cô ấy không hề hay biết. Vì vậy, bất chấp cách nói nhẹ nhàng mà tôi đã mô tả trước đây, sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần thực sự gần như đã lấy đi linh hồn của tôi và khiến nó lơ lửng trong không trung. 

Dù chưa xem phim đảo hay đọc sách khiêu dâm nhưng trong lòng và đầu ngón tay tôi vẫn có một sự thôi thúc muốn di chuyển ra vào cái hố mật nóng bỏng này. Tôi có thể thấy trước rằng nếu tôi làm điều này, cơ thể người phụ nữ dưới thân tôi sẽ run lên nhiều hơn, hang động này sẽ không ngừng chảy ra chất dịch trơn nhẵn, thậm chí khi cử động ngón tay của tôi còn phát ra những âm thanh nước kỳ quái, mũi miệng của mẹ tôi sẽ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thật dễ dàng để tôi làm điều này vào thời điểm này. Chỉ là sự kính sợ còn lại đối với mẹ tôi và sự kính sợ tự nhiên về đoạn văn này đã đưa tôi đến với thế giới đã kiềm chế sự kiêu ngạo của tôi. Những ngón tay của tôi vẫn lặng lẽ dính chặt vào đó, không cử động nữa. Cái nóng bỏng rát và sự tiếp xúc mượt mà đã khiến tôi say sưa và tôi có thể nếm nó mãi mãi. 

Ngoài việc kính sợ ra, tôi còn tự nhiên cảm thấy việc này rất khó khăn. Khó khăn nằm ở việc cố gắng vượt qua nó một cách dễ dàng. Khó khăn nằm ở chỗ một cậu học sinh trung học yếu đuối muốn chinh phục/thỏa mãn những ham muốn thể xác của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng là mẹ ruột của mình. Tôi không thể biết nỗi sợ khó khăn này đến từ đâu. Tôi nhớ đêm đó ở khách sạn, lần đầu tiên tôi “trải nghiệm” rãnh mông sâu của mẹ bằng tay. Lúc đó tôi còn nghĩ đây là lăng mộ anh hùng, có thể bóp cổ kẻ xâm nhập bằng sức mạnh nữ tính độc nhất vô nhị của phụ nữ. Hang động nóng bỏng mà ngón tay tôi đang chạm vào bây giờ có lẽ còn tồi tệ hơn. Cảm giác nhiệt độ, sự quấn chặt và bóp chặt càng mãnh liệt hơn. Mô tả chính xác nhất là nó có thể gây xuất thần và ăn mòn xương. Tôi cố tưởng tượng rằng nếu quy đầu dương vật non nớt của tôi bị mắc kẹt trong đó... tôi chắc chắn sẽ mất đi lớp giáp của nó. 

Cái lỗ ngọt ngào dưới háng mẹ cho tôi một cảm giác khó tả. Con cặc của tôi, vốn có chiều dài hạn chế, có lẽ không có tự tin. Đó là bởi vì tôi đã nhúng tay vào đó quá lâu và tôi vẫn chưa biến tưởng tượng cuối cùng của mình thành hiện thực. Tôi sợ mình sẽ thất bại khi bước tới cửa. Tôi ghét kiểu thất vọng này.

Cô chỉ đứng đó bằng ngón giữa một lúc, bốn ngón còn lại bám vào đùi và hai gò thịt mềm mại. Ngay cả khi không có bất kỳ cử động đặc biệt nào, người mẹ vẫn có thể cảm nhận được sự khó chịu kỳ lạ. Cặp đùi tròn trịa của cô dường như gần nhau hơn, có chút ma sát như sáp. Ngay lập tức, các ngón tay của tôi cảm thấy một lực hút rất chặt, thậm chí chúng còn co rút lại, như muốn đưa cả ngón tay của tôi vào phần sâu nhất. Đó có phải là sự khó chịu hay không hài lòng?

Sự thay đổi nhỏ trong cử động của mẹ tôi khiến tôi hơi sốc. Như mọi khi, tôi nghĩ rằng cô ấy đang hợp tác, gợi ý và hướng dẫn…

Lúc này, con cặc dưới háng tôi sưng tấy, đau nhức như muốn nổ tung. Tôi chỉ muốn trút giận mà không chút đắn đo nên phải dùng động tác ngón tay để giải tỏa dục vọng đang dâng trào. Tôi quên mất “quý ông” thương xót của mình, ngửi mùi thơm trên cơ thể thơm ngát của mẹ khiến tôi bối rối, bối rối. Tôi không biết tại sao, tôi dùng ngón giữa đẩy thành thịt trong lỗ của mẹ tôi hai lần, ấn vào những chỗ phình nhỏ của thịt. 

"Ừm..." Tôi thấy mẹ tôi toàn thân run lên, bà phát ra một tiếng rên rỉ khó nhọc, nghe như thể bà vừa nín thở vừa thở ra. Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và giận dữ nói: “Anh đang làm gì vậy? Hãy nhẹ nhàng thôi.” 

Nghe mẹ nói tôi không dám làm gì thêm nhưng phản ứng đó rất hữu ích và kích thích tôi. Dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang xấu hổ và tức giận. 

Cô ấy không rút ngón tay của tôi ra mà bất mãn nói: “Không biết đôi bàn tay hôi hám này đã được rửa sạch hay chưa.” 

Sau khi giãy giụa đến mức này, tôi nhấc hậu môn lên vài lần, cảm nhận được độ cứng của cặc và khẳng định trong lòng rằng mình có thể thực hiện được bước đi mà mình hằng mơ ước. Thế nên tôi miễn cưỡng và từ từ rút ngón tay ra khỏi háng cô ấy. Những ngón tay của tôi ướt đẫm, như thể chúng được phủ một lớp keo loãng. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, với thái độ tinh nghịch, tôi để những ngón tay dính đầy hơi ẩm trượt từ hai ụ thịt béo ngậy đến nếp gấp xoắn ốc khô khốc ban đầu ở dưới khe hở mông, làm ẩm nó. 

"A... tay ngươi đang sờ soạng ở đâu thế?" mẹ lại mắng. Cô ấy không hung dữ lắm nên tôi phớt lờ cô ấy và đặt tay phải lên hông cô ấy. Tôi cần một điểm hỗ trợ cho hành động của mình sau này. 

Tôi điều chỉnh phần thân dưới của mình sao cho con cặc to như ngọn giáo của tôi vừa khít giữa mông mẹ. Tôi nuốt cái miệng khô khốc của mình xuống nhưng không thể kìm lại được nữa. Tôi nhanh chóng dùng cả lòng bàn tay chạm vào vùng màu mỡ ở chân mẹ như đánh lén, và hoàn toàn cảm nhận được. 

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Ha, con đừng dùng tay chạm vào nó.” Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong thì tay tôi đã bỏ đi. Tôi chỉ muốn chạm vào nó. Tôi tin rằng nhiều người bạn từng trải qua chuyện chăn gối cũng sẽ như vậy. Trong giờ giải lao, luôn có thứ gì đó vô tình chạm vào, có thể khơi dậy các giác quan. Nó sẽ không cần thiết. 

Khi tôi chạm vào nó, nó có cảm giác giàu có. Có một số đồ sang trọng xung quanh chỗ ở của mẹ tôi. Gò thịt mềm như nước, ở giữa mềm mại, mịn màng và ẩm ướt, tản ra nhiệt. 

Gà trống tiếp tục tiến lên, khi chạm vào vết nứt ở mông, nhiệt độ thiêu đốt khiến mẹ giật mình. Làm sao cô ấy, một người có kinh nghiệm, lại không biết thứ gì đang xâm chiếm lãnh thổ cấm của mình. 

“Hạt giống xấu,” mẹ tôi lẩm bẩm, nhưng bà không có động thái phản đối. 

Đàn gà ngày càng tiến gần đến mảnh đất nóng nực và màu mỡ... Đột nhiên, một luồng ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ chiếu vào, chiếu một vệt sáng hình kim cương lên giường bố mẹ chúng tôi, sáng gần bằng mặt trời, chiếu lên thân mình chúng tôi. 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt và sẽ chết ngoài ánh sáng nên tôi sợ hãi như một phản xạ có điều kiện và dừng việc đang làm lại. Không biết tôi đã “rắc rối” bao lâu kể từ khi đóng cửa lại. Có lẽ tôi đã quá tham gia, có lẽ mẹ tôi cũng vậy, và hoàn toàn phớt lờ những gì đang diễn ra bên ngoài phòng. 

Mẹ tôi rõ ràng đang chú ý đến ánh sáng này. Cô ấy đặt một tay lên eo và bụng tôi, như muốn cản trở cử động của tôi. Cô ngẩng đầu lên, nhìn ra ngoài cửa sổ và lắng nghe chuyển động. Và tôi chỉ nhìn mẹ tôi. 

Có tiếng động ở cửa ngang tầng một ngay phía dưới phòng bố mẹ, đèn ban công được bật sáng. Thì ra đây chính là nguồn sáng trong phòng bố mẹ lúc này. 

Sau đó là tiếng hai chiếc xe máy khởi động, hình như có người đang rời đi. Nói cách khác, cuộc đánh bạc tối nay đã kết thúc và tôi hơi thất vọng. Tối nay có thể nếm thử chút thịt mẹ xinh đẹp, chuyện này “không liên quan gì” đến nhóm người này. Chính họ, hay sự vô lý của bố tôi đã khiến mẹ tôi “đi lạc” và có quan hệ thân mật với tôi là trái đạo đức con người. 

Bây giờ họ sắp rời đi, mẹ sẽ lấy lại được bình tĩnh. Tôi không khỏi tiếc nuối vì đã không đi vào chủ đề ngay trước đó mà lại lãng phí một cơ hội tuyệt vời khi thực hiện bằng tay và miệng, trên bộ ngực khủng của mẹ tôi và giữa hai mông của bà. 

Trong trường hợp này, cuối cùng hãy hài lòng, bất kể đó là loại trải nghiệm nào. Tôi nhận thấy ánh sáng chiếu vào cơ thể chúng tôi khiến một phần tầm nhìn rất rõ ràng và tươi sáng, nên tôi chộp lấy chiếc chăn bông che phần dưới cơ thể của chúng tôi, lật nó qua người mẹ và chồng nó vào giữa bụng mẹ, để lộ cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ. 

Tôi thấy mông mẹ hơi nghiêng về phía tôi. Đường cong quyến rũ đã đủ ưu việt để khoe ra trước mặt một cô nàng còn trinh như tôi. Mông có cảm giác mềm mại và mịn màng dưới ánh sáng. Đáng tiếc chính giữa chân lại bị mông và đùi chặn lại, chỉ để lại cho tôi một bóng đen. Tôi thực sự không thể nhìn thấy vùng cấm của kem dưỡng trưởng thành mà tôi đã chơi cùng. 

Mẹ tôi vẫn chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, có lẽ muốn nghe “tình hình chiến tranh” tối nay sẽ như thế nào, bố tôi sẽ được mùa hay nhường đất để bồi thường; nhưng tâm trí tôi không hề nghĩ đến điều đó. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa trước mặt, cặp mông phô bày trọn vẹn vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ khiến tôi choáng váng và khó thở. 

Bố tôi cũng ở tầng dưới hào hứng nói chuyện về trận chiến tối nay với những người bạn còn lại. Giọng nói của anh ngày càng to hơn, ban đêm khó tránh khỏi bị chú ý. Những chú chó ở phía xa lần lượt sủa lên, như thể chúng không hài lòng với giấc ngủ khó chịu của những vị khách không mời mà đến này. Tôi không biết điều gì đã khiến tâm trạng của anh ấy trở nên phấn chấn vào lúc này. Lời nói của anh lẽ ra đã lọt vào tai tôi rất rõ ràng vào ban đêm, nhưng tôi không cố ý bắt được. Tuy nhiên, giọng nói của anh cũng khiến tôi phải nhìn nghiêng. Tôi cố gắng hết sức để không phát ra bất cứ tiếng động nào, như đang cuộn tròn dưới thân mẹ, dõi theo cử động của mẹ, chờ đợi mọi chuyện qua đi. 

Mẹ, như thường lệ, chăm chú lắng nghe những cuộc trò chuyện vô nghĩa của những người này về cờ bạc. Một lúc sau, cuộc trò chuyện dần dần lắng xuống, theo sau là tiếng đóng cửa. Ánh sáng rực rỡ như ngọn đèn sợi đốt, dường như đang tỏa ra một sức quyến rũ từ cặp mông tròn trịa. Tôi lại nhìn cặp mông vô cùng nữ tính của mẹ một cách vô đạo đức, cảm thấy một làn sóng thỏa mãn tâm lý cực lớn. Tôi thực sự muốn vồ lấy nó và cắn vài miếng. Tôi lập tức rời đi nên lén lút di chuyển cơ thể xuống phía dưới, nhằm mục đích đưa đầu mình đến trước mông mẹ. 

Đáng tiếc, cô vẫn chưa tới được vòng eo của mẹ. Cô ấy dường như nhận ra được ánh mắt dâm đãng ác độc phía sau mình, đồng thời phát hiện ra cặp mông kiêu hãnh của mình đã lộ rõ. Với sự trợ giúp của nguồn sáng của bên thứ ba, con trai cô có thể nhìn rõ chúng. Cô hơi quay lại, nhưng không hoàn toàn. Tôi dường như có thể cảm nhận được ánh mắt cảnh cáo của cô ấy, khiến tôi choáng váng và không dám cử động nữa. May mắn thay, lúc này chúng tôi đã ở gần vùng đất cấm màu mỡ. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi và bùng nổ trong tim, càng củng cố thêm quyết tâm của tôi để có một nụ hôn thực sự. 

Người mẹ nhanh chóng quay lại trạng thái “giám sát” vì tiếng động cơ diesel của xe taxi vang lên. Đó là hành động của người cha. Anh ấy có thể sẽ đưa bạn bè quay lại và rất có thể họ sẽ ăn nhẹ vào đêm khuya ở trung tâm thị trấn. Một trong những hoạt động thông thường của những người chơi cờ bạc là luôn có người thắng, người đãi khách. 

Một lúc sau, tiếng ô tô dần dần nhỏ đi, tầng dưới lại yên tĩnh trở lại. Nhưng bố tôi lại quên đóng đèn ban công, lúc này ánh sáng trong phòng vẫn được giữ lại. 

Việc "giám sát" của mẹ tôi đã kết thúc. Cô lắc đầu và khịt mũi lạnh lùng. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thậm chí còn không để ý đến tôi. Trên mặt cô hiện lên sự ghê tởm, khinh thường và bất lực. Tất nhiên, đây không phải là cảm xúc của cô ấy đối với tôi. Rõ ràng là do bố tôi vô tình gây ra.

Sau đó cô ấy đưa mắt về phía tôi và nói "Ừ", như thể cô ấy đang sợ hãi. Quả thực, cử động và tư thế của tôi có chút buồn cười và kỳ lạ. Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, như thể đang trút nỗi bất hạnh của bố tôi lên tôi, và tôi lại chuẩn bị nằm xuống. Tưởng chừng như mong muốn “cắn một miếng” sẽ chẳng có ích gì.

Chỉ là “thời gian tốt đẹp không kéo dài”, cô nhận ra tất cả sự không đứng đắn vào lúc này. Không biết lúc nào tấm chăn che phủ vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ của cô đã được vén lên. Hơn nữa, ngoài cửa sổ còn có một nguồn sáng khác, cặp mông trần của cô ấy lập tức bị ánh sáng chiếu vào, nên ánh mắt trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Chẳng bao lâu sau, cô ấy phát hiện ra một cảnh tượng thậm chí còn khó chịu hơn, đó là dương vật cương cứng dưới háng tôi. So với cái đùi khó hiểu của mẹ, dương vật của tôi đã mở rộng, lộ ra ánh sáng. Tuy không quá lố, dày, dài và đen như trong phim nhưng nó cũng vô cùng sắc bén, khoe ra những chiếc răng nanh đẫm máu của một chàng trai trẻ. 

Dù đã nhiều lần “biết” và thấy rõ cơ quan sinh dục của con trai phản ứng sinh lý nhưng người mẹ vẫn không thể bình tĩnh. Lúc đầu cô ấy giật mình, vẻ xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt, sau đó cô ấy cau mày. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy mà chỉ lén nhìn qua bằng tầm nhìn ngoại vi. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cầu nguyện cho con cặc dưới háng của mình sẽ trở lại trạng thái bình thường, nhưng tôi càng lo lắng và khó chịu thì tôi càng không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Tôi hơi nghiêng người sang một bên, siết chặt hai đùi lại, nghĩ rằng mình có thể khép cặc lại một chút và không thô tục như vậy trước mặt mẹ. 

Chỉ là có cảm giác như nó chưa chết mà đập vài nhịp, cảm giác như cắt xuyên qua không khí u ám. Dường như khí chất nam tính và dục vọng của tuổi trẻ đang gợn lên thành vòng tròn, người nhận chắc chắn là người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Lẽ ra cô phải có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng thô tục này. 

Sự kinh ngạc trong mắt cô chỉ kéo dài trong giây lát rồi cô nheo mắt lại. Dù vậy, không ai có thể nghi ngờ rằng lúc này cô ấy chắc chắn đang suy nghĩ rất nhiều. Đôi mắt của cô ấy vẫn sắc sảo với hai khe hẹp khiến tôi khó đoán, nhưng cái nhìn cổ hủ đó lại khiến tôi rất rụt rè. 

Thứ này ở dưới háng tôi có ý nghĩa gì? Là một người mẹ, sao cô có thể làm ra chuyện như thế này? Có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng tình huống này xảy ra không nhất thiết là lỗi của tôi, và cô ấy nên suy nghĩ về nguyên nhân và hậu quả của mọi hành động của mình tối nay. 

Tôi nghĩ sự thay đổi trong nét mặt của mẹ tôi thật tuyệt vời. Tôi nhìn thấy khóe miệng cô ấy nhếch lên một cách khó nhận thấy, một biểu cảm có thể nhìn thấu mọi thứ và không quan tâm. Trong lòng tôi càng thêm hoảng sợ, có chút sợ hãi không biết, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Thấy tôi im lặng lâu như vậy, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: "Hừ, tôi toàn nghĩ xấu, trông không giống học sinh cấp ba chút nào." Trong khi nói chuyện, tôi nhận thấy tư thế của cô ấy có chút thay đổi. 

Một bên đùi thẳng và đầy đặn của mẹ tôi co lại và duỗi thẳng lên. Cô chuyển từ nằm nghiêng bình thường sang vặn vẹo eo và hông. Phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía tôi để có thể “đối mặt” với tôi một cách tự nhiên; nhưng phần thân dưới, đặc biệt là mông, hơi nằm xuống. Nhìn chung, nó trông giống như một hình lõm. Phần thân trên và phần thân dưới được giới hạn bởi thắt lưng và xoắn theo hướng ngược nhau. Phải nói là tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể. 

Giống như người vợ quá cố do Christy Chung thủ vai mà tôi đã đề cập trước đó, cơ thể của cô ấy ở đâu đó giữa nằm nghiêng và nằm, nhưng đầu cô ấy nghiêng về phía tôi. Cô ấy có đường cong, đôi mắt vui tươi và sống động. 

Tôi nghe rõ ràng tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng. Tầm nhìn mông của mẹ tôi có thể quan sát được lúc này đã “cải thiện”. Cặp mông tròn trịa gần như nằm trên mặt đất gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tuy chúng không cứng cáp và hếch lên như khi nằm nghiêng nhưng lại mềm mại và đầy đặn hơn một chút. Gò thịt béo và mềm trên đùi mà tôi hằng mơ ước giờ đây hiện rõ hơn trước. Chúng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với da mông. Ở giữa cặp mông rực rỡ có một màu đỏ sẫm tươi sáng. Có vẻ như một số sợi lông và những gò thịt mỏng manh đã được làm ẩm bằng những loại nước ép không rõ nguồn gốc. Chúng sáng bóng đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ thứ gì đó lấp lánh trong những khoảng trống. 

Cảnh tượng bắt mắt này khiến tim tôi nhảy lên tận cổ họng, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạy thẳng vào não mình. Một giọng nói bảo tôi hãy nhanh chóng rời khỏi đây, còn một giọng nói khác bảo tôi hãy ở lại. Hai giọng nói tranh cãi qua lại nhưng nhất định không có kết quả; Tôi đã quên nghĩ về chuyện này, và con gà trống ở phần thân dưới của tôi cương cứng đến mức không thể cương cứng được nữa đã giải thích hoàn toàn mọi chuyện. 

Đương nhiên, vẻ mặt điên cuồng và phản ứng thái quá hơn của phần thân dưới của tôi đã bị mẹ tôi nhìn thấy. Cô ấy quát: "Anh đang nhìn cái gì thế? Anh có thể bị thủng mắt kim đấy." Đồng thời, cô uốn cong và duỗi đùi, nâng toàn bộ mông lên một chút, vừa đủ để lặng lẽ giấu phần mỡ ra sau giữa hai chân, đồng thời dùng đùi che khuất tầm nhìn của háng. 

Nhìn cảnh sắc tươi đẹp biến mất, tôi không khỏi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi quay đầu lại, dùng cẳng tay đỡ đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi đang cư xử kỳ lạ. Như bị bắt quả tang làm chuyện xấu, tôi tạm thời mất đi khả năng suy nghĩ và hành động, cả người có chút uể oải. 

Khuôn mặt của người mẹ không thể tả được là xấu hổ và tức giận, thậm chí còn có một nụ cười yếu ớt. Trước mặt con trai, cuối cùng bà cũng có thái độ làm chủ mọi việc và biết rõ mọi việc. Tư thế của cô lúc này có thể là ngoài ý muốn. Kết hợp với biểu cảm hấp dẫn của cô ấy, đối với tôi nó có vẻ đầy quyến rũ. Cô nhét chăn quanh eo và không quan tâm đến cặp mông tròn trịa lộ ra trước mặt con trai. Cô vẫn mặc áo phông ở phần thân trên, khoe vòng 1 đầy đặn. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Mẹ nghiêng đầu, mái tóc như mây lụa chồng lên vai khiến khuôn mặt mẹ trông nhỏ nhắn, trẻ trung hơn, giống một bà nội trợ hơn. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác với nụ cười dịu dàng. Dù cố ý hay vô ý, tay cô vẫn siết chặt chăn, dùng lực khiến chăn bị nhăn. Lực này từ từ “kéo” chiếc chăn bông rơi xuống dưới mông cô lên, như sợ tôi không nhìn rõ được cặp mông đầy đặn của cô. 

"Cái gì... ừ... không," tôi tỉnh táo lại và lẩm bẩm. Tôi không biết trả lời câu hỏi như thế nào, hay nói đúng hơn là tôi thực sự đã hiểu mọi thứ. Trong tiềm thức tôi chỉ giả vờ ngu ngốc, nhưng trong lòng lại có một làn sóng rất lớn. 

So với sự quyến rũ về thể xác mà cô ấy luôn bộc lộ, điều khiến tôi không thể chịu nổi hơn nữa chính là thái độ bình tĩnh đến bất ngờ của cô ấy. Đó thực sự là điều khiến tâm trí tôi rối bời. Tại sao mẹ tôi lại bình tĩnh và điềm tĩnh như vậy? Phần thân dưới của chúng tôi đều khỏa thân, và con cặc nhỏ độc ác của tôi thậm chí còn khoe với mẹ tôi. Cảnh tượng như vậy có thể coi là vi phạm ba quan điểm của bất kỳ hai mẹ con nào, nhưng mẹ tôi lại “bình tĩnh” đến bất ngờ. 

Lúc này, nói một cách sáo rỗng hơn, nếu cô ấy có đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đầy nước suối, kèm theo tiếng rên rỉ hoặc thậm chí dâm đãng, kết hợp với những động tác nhỏ của tay chân để quyến rũ tôi, có lẽ cú sốc và kích thích mà cô ấy mang đến cho tôi sẽ không lớn đến thế. Nếu cô ấy là một người mẹ như vậy thì đó thực sự là một điều bất thường. Tôi có thể sợ hãi và tôi sẽ bỏ chạy. Dù sao thì tôi cũng là một học sinh gần trung học. Đây là gánh nặng của cuộc đời tôi mà tôi không thể chịu nổi. 

Kiểu nhìn này đã xảy ra nhiều lần. Tôi vẫn còn nhớ khoảng thời gian đau nhói đầu tiên của mình. Mẹ tôi đang nằm trên giường và tôi xoa bóp cái đùi đau nhức của bà. Khi tay tôi dần dần vào sâu hơn, cô ấy tóm lấy tôi, nâng phần thân trên lên và nhìn lại tôi. Biểu cảm của cô lúc đó cũng giống như lúc này. 

Đôi mắt duyên dáng nhưng không uể oải, nụ cười rạng rỡ làm ướt đẫm trái tim tôi như mưa xuân, khiến cuộc đời tôi tràn đầy sức mạnh vô tận và đạt đến đỉnh cao năng lượng. Nói cách khác, cô ấy càng hành động như vậy, cô ấy càng khiến tôi muốn tàn phá mọi thứ. 

Tôi không làm gì bạo lực với mẹ mà chỉ điên cuồng chạm vào tấm ga trải giường quanh mông mẹ. Tôi nhớ những ngón tay của tôi vừa cảm nhận được sự ngây ngất trong hang động bí mật của mẹ tôi. Độ ẩm thực sự lẽ ra đã thấm vào luống; Tôi tưởng mình sẽ chạm vào một mảng hơi ẩm, nhưng tiếc là tôi đã không làm vậy. Có vẻ như bị ướt không có nghĩa là độ ẩm bị tăng quá mức. 

Bất chấp niềm đam mê cuồng nhiệt, tôi vẫn có thể tuân theo cảm giác sợ hãi có phần mâu thuẫn và còn sót lại. Tôi không thể hoàn toàn bị ham muốn điều khiển như trong tiểu thuyết hay chương trình truyền hình. "Chúa tể nhấn cung". Chúng ta đừng nói về việc tôi có sức mạnh hay không. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Để làm được điều táo bạo như vậy đòi hỏi phải thực hiện nhiều vòng xây dựng tâm lý phức tạp. 

Mẹ nhìn động tác nhào lộn của tôi, không biết tại sao, trong lòng có chút nghi ngờ. Cô ấy bỏ đi vẻ mặt và ánh mắt khiến tâm trí tôi băn khoăn, giả vờ chán ghét nói: "Giống như một kẻ ngốc." 

Lúc này tôi cảm thấy mình như một chú hề trước mặt mẹ. Nhưng trong lòng tôi có một sự tàn nhẫn, nó thực sự đã giúp tôi tích lũy khoái cảm; vậy thì sao, dù tôi có là hề đến mấy thì khả năng cao là được nếm mùi mỹ nữ trưởng thành mà nhiều người ghét. Tôi có thể vượt qua những điều cấm kỵ về danh tính và nếm thử trái cấm ngon nhất. Trái cấm dù có độc đến đâu cũng không thể đầu độc cơ thể. 

Mẹ tôi đã đỡ đầu bằng đôi tay nhỏ bé của mình một lúc, có lẽ mẹ đã mệt. Cô ấy phớt lờ tôi, duỗi người và ngáp vài lần trước khi nằm ngửa. Mùi thơm ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đôi chân thẳng tắp khiến tôi choáng váng.

Một bóng đen thót tim ở giữa chân xẹt qua tầm mắt tôi, mẹ tôi đặt chăn bông xuống, che đi vùng cấm. 

Điều này đã chấm dứt việc tốt của tôi và mẹ tôi dường như không còn ý định “đáp lễ” tôi nữa, khiến tôi lo lắng không biết tại sao. Tôi hiểu rằng tối nay mẹ tôi chắc chắn sẽ đưa ra những tuyên bố rõ ràng hoặc ngầm định vài lần, nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải dẫn đầu nếu chúng tôi thực sự muốn bắt đầu. 

Tôi gạt suy nghĩ về một nụ hôn đẹp đẽ mà leo lên, nằm cạnh mẹ. Tất cả những điều tốt đẹp đều không có gì. Cơ thể tôi như bị một tảng đá chặn lại. Tôi có thể thở bình thường nhưng lại cảm thấy như bị ngạt thở. Tôi ngập ngừng gọi nhỏ: “Mẹ ơi”, một địa chỉ đơn giản hàm chứa ý nghĩa thắc mắc và yêu cầu.

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi mà không trả lời. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra bố tôi không có ở nhà nữa. Tầng hai trống rỗng có thể phớt lờ em gái tôi vẫn đang ngủ say. Đây không phải là một môi trường thuận tiện sao? Chúng ta sẽ không còn “sự cố” nữa. Nghĩ đến đây, dù mẹ chưa bao giờ hứa hẹn điều gì nhưng tôi lại thấy nóng bừng và phấn khích.

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, bố đi vắng rồi.” Đây không phải là một tin nhắn bình thường, tham vọng của tôi là hiển nhiên. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi lại liếc nhìn và nói với giọng rất bình tĩnh: “Mẹ biết rồi.” Trong vòng hai giây, cô ấy đặt tay lên cẳng tay và quay đầu sang một bên về phía tôi. Tôi nhìn thoáng qua cô ấy, tim tôi đập mạnh vì vẻ mặt vui tươi vừa xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Có vẻ như có việc gì đó phải làm! Mẹ tôi dường như đang mỉm cười, nhưng đôi mắt bà lại chớp chớp, mang theo một chút trêu chọc ranh mãnh. Đầu tiên cô ấy cúi đầu xuống và liếc nhìn chân tôi, như thể đang tìm kiếm chú gà con đã chìm trong bóng tối của tôi. Sau đó cô nhàn nhạt nói: “Cha anh ra ngoài rồi, anh có thể làm gì?” Nhưng giọng điệu cùng với biểu cảm của cô ấy không phải là lời tuyên bố từ bỏ suy nghĩ của tôi chút nào, mà giống như một sự hướng dẫn nào đó.

Đúng vậy, trong trường hợp này, tôi nhắc nhở cô ấy rằng bố cô ấy đã ra ngoài, và tôi ngầm hiểu mình đang nghĩ gì. Điều khích lệ tôi là phản hồi của cô ấy dường như đi theo những suy nghĩ bất thường của tôi. Tôi ít nhiều có thể hiểu được sự khiêu khích vô hình trong vẻ mặt của cô ấy.

Tôi mạo hiểm nói lại, vẫn run rẩy vì phấn khích, "Chúng ta...tiếp tục...?" Đây là điều tốt nhất của tôi, tôi không thể nói rõ ràng. Tôi tin người đọc có thể hiểu được. Ai có thể nói với mẹ mình rằng, à, tôi muốn đụ bạn, nhưng tôi không thể, cho dù mẹ tôi có cư xử thế nào đi chăng nữa. Máu đặc hơn nước và những hạn chế về danh tính sẽ luôn tồn tại.

"Chà", mẹ tôi hơi sốc vì tôi quá "táo bạo". Đôi mắt hẹp của cô ấy dường như nhìn thấu mọi thứ về tôi nhưng cô ấy đang cố tình làm tôi xấu hổ. "Bạn muốn tiếp tục điều gì?" 

Tôi chợt lạc giọng. Tôi cảm thấy như mình không thể nói được gì, và dường như hệ thống thanh âm của tôi đã bị cắt đứt. Mặt tôi đỏ bừng. Nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ tôi càng cười nhiều hơn. Mẹ chỉ tay, chọc vào trán tôi, giả vờ tức giận: “Con tệ đến mức còn tưởng ta là mẹ con.” 

Đối mặt với sự khiêu khích của cô ấy, tôi không thể đối mặt được, chỉ đơn giản là nhắm mắt lại, hành động như một con đà điểu và suy nghĩ về chiến lược của mình. Tôi nghĩ ăn là thứ có thể ăn được nhưng phải cẩn thận khi nấu nướng. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị choáng ngợp. 

Khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy mẹ tôi cử động, chiếc giường lớn phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ, sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài: “Ôi, kiếp trước con thật sự đã phạm tội.” Tôi không thể không mở mắt ra, điều đó khiến tôi khó thở. Tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Cô ấy chỉ nắm lấy chiếc chăn và nhấc nó lên, ôm cô ấy trước mặt tôi. Cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Ý nghĩa của nó quá dễ hiểu đến nỗi tôi gần như muốn hét lên. 

Cô ấy dường như biết rằng tôi đã nhìn qua, và lẩm bẩm với âm lượng mà tôi có thể nghe thấy: "Tôi thấy tối nay bạn rất ác." Thấy tôi không có động tĩnh gì, cô ấy có chút sốt ruột nói: “Đừng làm phiền tôi nữa, nếu không tôi đi ngủ đây.”

Câu nói này khiến lòng tôi chấn động hơn bao giờ hết, giống như nghe được một chỉ dụ của hoàng gia hay nghe thấy giọng nói của một nàng tiên! Cuối cùng, liệu bạn có thể "lợi dụng kẻ thù" bằng một thanh kiếm và một khẩu súng rõ ràng? Những suy nghĩ của Oedipus được nuôi dưỡng bằng cách xem phim và đọc các văn bản ngẫu nhiên trong một thời gian dài cuối cùng cũng bắt đầu đơm hoa kết trái! 

Trước khi tôi kịp tiêu hóa hết món quà của cuộc đời, cơ thể và tâm trí tôi run rẩy, và tất nhiên, con cặc trinh nguyên cực kỳ cương cứng của tôi đã áp sát vào cơ thể mẹ, con cặc của tôi chạm vào cặp mông săn chắc quen thuộc. 

Không biết lần này vẻ mặt của mẹ sẽ như thế nào. Cô ấy rất bình tĩnh và dường như không có ý định “giúp đỡ” tôi. Ví dụ như cô ấy nằm nghiêng quá chuẩn, khiến phần thân dưới của tôi không thể vừa với phần thân dưới của cô ấy, tôi cũng không thể nhìn hoàn cảnh bên dưới mà hành động. Nếu mông cô ấy có thể đẩy lên về phía tôi thêm một chút, hoặc nếu tôi có thể ấn thẳng mông cô ấy xuống giường, rồi tôi sẽ nằm lên trên cô ấy...

Nhưng tôi sẽ không làm những điều không cần thiết để không làm xáo trộn sự cân bằng mong manh. Hoàn cảnh này mẹ đã thương xót rồi, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và nhanh chóng chạm vào những gò thịt và khe hở mập mạp, mềm mại và nóng bỏng ở chân cô ấy bằng cả lòng bàn tay. Mục đích là để ghi nhớ sâu hơn để con cặc của tôi có thể tìm được mục tiêu dù bị “mù”. 

Quả nhiên, mẹ tôi lại tát vào bàn tay phải nghịch ngợm của tôi và nói: “Đừng dùng tay chạm vào nó nữa”. Tay trái tôi trèo lên vai mẹ, tay phải vừa chui vào lồn mẹ đã ấn vào eo mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc cô ấy và mùi thơm tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy. Dù biết điều đó khó xảy ra nhưng tôi vẫn cố gắng nói: “Mẹ…con…con không thể” với hơi thở nặng nề và nóng bức của mình. 

Đúng như dự đoán, người mẹ giật mình một lúc rồi thản nhiên giễu cợt: “Nếu không biết làm sao thì cứ đi ngủ đi.” 

Nhưng một lần nữa, làm sao một người mẹ có thể chắc chắn rằng đứa con trai chưa vào cấp 3 của mình đã hiểu được cung cách đàn ông và phụ nữ? Tôi nghĩ, mặc dù cô ấy chắc chắn rằng tôi không có kinh nghiệm, nhưng cô ấy đã tổng hợp những hiểu biết chung của tôi về chuyện này giữa đàn ông và phụ nữ từ quá khứ thủ dâm của tôi, những ấn phẩm truyền hình và phim ảnh không lành mạnh đằng sau nó, cũng như sự thèm muốn lâu dài của tôi. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng dù có va chạm thì tôi cũng có thể “về nhà” lần nữa; hoặc có lẽ, cô ấy không sẵn lòng hợp tác với sự giúp đỡ để giữ được sự khiêm tốn của mình như một người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nếu bạn đang chuốc lấy rắc rối thì hãy tự lực cánh sinh. Tôi cúi đầu xuống, cặp mông trưởng thành của mẹ tôi quá tròn và đầy đặn. Mẹ tôi nằm nghiêng và co chân lại khiến nó đầy sự đàn hồi và căng thẳng, gần như chạm vào phía trước bụng dưới của tôi. Bắt đầu từ gấu áo, một đường vòng cung trên làn da mịn màng của cô ấy hiện lên đến đùi. Đường may mông ngăn cách hai mông, bản thân đường may mông đã tạo ra một khe núi tuyệt đẹp, giống như một dòng sông đen chảy qua hai cánh đồng tuyết trắng. 

Tầm nhìn của tôi rất rõ ràng và rãnh hông của tôi rất sâu. Tôi sẽ không mù quáng chen vào đây. Nguồn đào sẽ không ở giữa vòng cung hông mà chỉ ở phía dưới, hướng về giữa chân. Không nên có sự sai lệch. Tôi giữ con cặc cứng bằng tay phải và nhìn nó biến mất dưới giữa vòng cung hông. Sự thay đổi hình ảnh này có phải là do mông của mẹ tôi quá to hoặc quá cong? 

Tôi cầm con cặc cương cứng và thon dài bằng một tay, quét và gãi vào chỗ nối giữa rãnh mông và giữa chân của mẹ, cố gắng nắm lấy cái gò mềm mại và béo nhô ra trước. Chỉ là lần này tôi không được bình tĩnh cho lắm. Tôi đã bị dục vọng thiêu đốt, chỉ có đầm lầy Đào Viên của mẹ tôi mới có thể dập tắt được. Anh ta nóng nảy, có phần hung hãn và liên tục chọc vào quy đầu nhưng may mắn là khi da chạm vào nhau không hề có cảm giác khó chịu. Tuy nhiên, tâm lý của tôi lúc đó rất lạ. Tôi tưởng rằng mình có thể trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn, vĩnh biệt trinh tiết của mình và đặt dấu ấn loạn luân trong mối quan hệ giữa mẹ con. Từ đó trở đi, niềm đam mê thể xác của chàng trai đã trở lại an toàn. Đồng thời, tôi nghĩ rằng loại sự thúc đẩy ngẫu nhiên này không tệ, nó sẽ không kém phần kích thích, và nó sẽ ăn mòn ý thức nhận thức của người mẹ từng inch một, và làm sụp đổ hoàn toàn hàng phòng ngự dựa trên danh tính của bà. 

Suy cho cùng, cơ quan sinh sản của con trai chỉ nên xuất hiện ở háng của người khác giới không cùng huyết thống, thậm chí là người khác giới ở kiếp này; và với tư cách là một người mẹ, nơi bí mật của bà, ngoại trừ chồng, là nơi tuyệt đối cấm đối với những người đàn ông khác, bất kể người đàn ông đó là ai và thân thiết đến đâu. Nhưng đêm nay, mọi chuyện đã bị đảo lộn, và sự kết hợp khó tin nhất sẽ xuất hiện. Dù chưa chính thức hợp nhất nhưng dương vật của cậu con trai đã tàn phá phần giữa đùi và chân của mẹ. Những hạn chế về danh tính và đạo đức chắc chắn đã trở thành lâu đài trên không. 

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra rằng cuộc sống tình cảm Oedipal của mình sẽ có một tương lai tươi sáng. Một cảm giác hạnh phúc vô cùng bao trùm lấy tôi, khiến tôi trông có vẻ thiếu kiên nhẫn trong từng động tác, nhưng thực ra trong lòng tôi đã nghiện rồi, ngay cả khi cặc tôi còn chưa lọt vào lối đi nơi tôi sinh ra. 

Tôi ngừng nhìn cảnh tượng bên dưới và nhìn vào phía sau đầu của mẹ tôi lần nữa. Tôi không muốn bỏ lỡ chuyển động trong miệng cô ấy. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ háng tôi. Nếu không phải hơi thở có chút không ổn định của cô ấy, tôi còn tưởng rằng cô ấy đang ngủ. Tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, cảm thấy thế nào. 

Tôi chợt có chút không hài lòng với việc cô ấy hoàn toàn “giả chết” và lên kế hoạch “kích động” cảm xúc của cô ấy để buộc sự chú ý của cô ấy tập trung vào sự “tương tác” phi đạo đức này. Lực đẩy ngẫu nhiên của háng tôi chậm lại và tôi buông con cặc ra. Bị thúc đẩy hoàn toàn bởi lực ở thắt lưng, tôi tiếp tục tìm kiếm khu vực cấm của mẹ tôi một cách không mục đích. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy hai bên gấu áo phông của cô ấy và muốn cởi quần áo của cô ấy. Tôi muốn bộ ngực đầy đặn đó được phơi bày trước ánh sáng và trước mặt con trai tôi. Quần áo từ từ lột lên, lần lượt để lộ phần eo và đường cong tuyệt đẹp của lưng. Thậm chí có thể nhìn thấy nửa dưới của một bên ngực trắng nõn và sưng tấy, đẩy lên và vướng vào lớp vải áo thun cuộn tròn. 

Đúng lúc tôi sắp nhìn thấy núm vú bằng đá anh đào thì mẹ tôi lắc mạnh thân trên, cởi quần áo ra, giận dữ hét lên: “Con làm gì vậy? Không được cởi ra”. 

Điều này khiến tôi không ngờ tới. Lúc này đôi vú đã nuôi dưỡng tôi, hơn chục năm sau tôi lại vuốt ve ăn uống, thực ra lúc này vẫn còn một tuyến phòng thủ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Tuy nhiên, tôi sẽ không làm trái lời cô ấy trong vấn đề này. Mặc dù tôi thường hành xử lén lút nhưng tôi sẽ không phản kháng lại giọng nói của cô ấy trong một thời gian. 

Nhưng tại sao bạn lại cởi áo lót trước để thỏa mãn hành vi động vật “hạn chế” của tôi? À, tôi hiểu ra phần nào ý nghĩa nên tay trái của tôi trực tiếp qua vai cô ấy, từ trên xuống dưới rồi chui vào trong quần áo của cô ấy. Tôi thấy bất tiện nên nhét nó từ mép dưới quần áo vào, luồn vào dưới cơ thể cô ấy, chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Vị trí này tình cờ khóa chặt mẹ con tôi lại với nhau. Hành động nhỏ của tôi khiến mẹ không hài lòng. Cô lắc lắc cơ thể vài lần và có vẻ vô cùng không vui. Cô ấy lẩm bẩm, "Tsk, anh đang làm phiền tôi à?" 

Thành thật mà nói, chỉ cần lúc này cô ấy không từ chối động tác của mình thì bất cứ lời nào thốt ra từ miệng cô ấy đều là những nốt nhạc khơi dậy dục vọng đối với tôi. 

Thế là tôi lại đặt tay phải lên con gà, vì lúc này hơi ẩm và hơi nóng tỏa ra từ con gà ngày càng chân thật nên tôi không còn hiểu quần áo của người nữa mà tập trung vào phía dưới. Như biết trước sắp xảy ra một cuộc giao giao có thể phá vỡ quy củ trong quan hệ con người, thân thể mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, không nhiều nhưng không thể ngăn cản được. Hai chân cô duỗi thẳng rồi cong lại nhiều lần, liên tục chồng lên nhau và di chuyển, tạo nên một vẻ ngoài rất mất tự nhiên và khó chịu. Chính vì điều này mà ngọn giáo dưới háng tôi đã không thể khóa được cảnh giới bí mật của phần thân dưới của người mẹ trưởng thành. 

Sự “không quen” của tôi cộng với những hành vi khác của tôi khiến mẹ tôi nghi ngờ. Chắc cô ấy nghi ngờ tôi giả lợn ăn thịt hổ, hoặc tôi có thủ đoạn “tán tỉnh” riêng. Đến thăm nơi tôi sinh ra đã là một tội phản quốc, giờ tôi phải bóp nát mặt và đạo đức của mẹ tôi mới bằng lòng làm điều đó. Nếu bà dám nghĩ lại, bà sẽ liên tưởng cụm từ “chơi đàn bà” thô tục, tục tĩu với con trai mình, và người đó vẫn là mẹ của nó. 

Giọng điệu của cô mơ hồ và thất thường, như thể cô phải dùng hết sức lực mới có thể nói được: "Lý Ngọc Thanh, anh thực sự không giỏi hay đang giả vờ không biết... A?..."

“Tôi biết cậu đã… kể từ khi cậu học lớp hai trung học cơ sở…” Những lời vừa thoát ra khỏi miệng anh đã bị ép lại. Sau khi nghe điều này, cử động của tôi cứng đờ. Khi nghĩ về quá khứ, quả thật dù là bản tính dâm đãng của tuổi mới lớn hay những suy nghĩ lệch lạc của mẹ chồng thì chắc hẳn bà cũng đã nhận thức được ở một mức độ nào đó. Chỉ là phần lớn thời gian tôi đều có thể kiềm chế bản thân, không để nó nở hoa. 

Cùng với những vấn đề tầm thường trong cuộc sống, tôi hầu hết thời gian đều hành động hợp lý, điều này cũng làm mờ đi những suy nghĩ phi đạo đức của tôi. Mẹ tôi không nói rõ. Tất nhiên, một lần nữa, đây là suy đoán và đánh giá của tôi. Có lẽ khả năng lớn hơn là dù biết tôi có suy nghĩ như vậy nhưng cô ấy vẫn tưởng đó là tia chớp thời niên thiếu. Ai có thể ngờ rằng mọi chuyện lại thực sự phát triển theo chiều hướng tồi tệ nhất. 

Những điều này không quan trọng với tôi vào lúc này. Tôi phải nắm bắt khoảnh khắc hiện tại và say sưa ngay bây giờ. 

Tôi thấy tai mẹ đỏ bừng, má bị nhiễm trùng. Dường như nhiệt độ toàn thân cô đang tăng lên. Cô ấy thật mềm mại và thơm ngát trong vòng tay tôi. Chắc hẳn cô ấy đang vô cùng khó chịu. Sự thay đổi tinh tế này đã mê hoặc tôi, một người thiếu kinh nghiệm. 

Tiếng “chạch cạch”, mưa lại bắt đầu, tiếng ếch kêu rền rĩ từ trên không trung, thỉnh thoảng tiếng chó sủa cũng sẽ không còn nữa. Nghe tiếng mưa rơi ngoài nhà, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, khẽ thì thầm mà buồn bã vô hạn: “Mẹ không biết khi nào bố con mới về”. Dù gió, bò và ngựa không liên quan đến nhau nhưng tôi vẫn liên tưởng đến hình ảnh oán hận đằng sau “Vạn hận, hận tận cùng thế giới. Núi trăng không biết trong lòng có gì, nước và gió đều trống rỗng và hoa trước mặt”. 

Vừa nghe đến đây, tôi cảm thấy một cảm giác choáng váng đập vào sau đầu. Lời nói của mẹ có lẽ đang thúc giục tôi “bắt tay vào công việc” trở lại. Điều gây sốc không chỉ là việc cô “ngã đêm nay”, mà còn là cảm giác vô đạo đức khi ngoại tình sau lưng bố tôi. Không ai có thể chấp nhận mẹ mình là một người phụ nữ phù phiếm, nhưng khi một chàng trai Oedipal nhìn thấy mẹ không chịu nổi những ham muốn thể xác, dù chỉ là nhỏ nhất, anh sẽ cảm thấy sự cám dỗ của mẹ ngày càng đa dạng và khó cưỡng lại. 

Chiếc giường chúng tôi nằm lúc này rất đẹp và chứa đầy những ham muốn nam nữ nguyên thủy, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng một nỗi buồn nhẹ nhàng trong cơ thể mẹ. Cô dường như cam chịu số phận của mình. Đây là bầu không khí mà tôi không muốn cảm nhận. Thà cô ấy tiếp tục giả vờ mạnh mẽ, hành động như một người mẹ, hay nói về sự khiếm nhã của mình, hoặc kiểm soát mọi việc thay vì làm khách. Nếu không, thà tôi lợi dụng sự nguy hiểm của người khác còn hơn. 

Mặc dù tôi đã chấp nhận mọi mệnh lệnh nhưng cuối cùng nó sẽ thỏa mãn được ham muốn thể xác của tôi, nhưng suy nghĩ này cũng do tôi điều khiển trong tiềm thức. Ai có thể cưỡng lại được niềm vui thể chất và tinh thần cao hơn? 

Vì vậy, tôi đã sử dụng phương pháp hai hướng, dùng tay trái nhéo nụ hoa vào đầu một bên ngực của cô ấy và xoa nó bằng kỹ năng của chính mình. Tôi đỡ con cặc bằng tay phải và dùng sức mạnh của chim ưng quét mạnh vào giữa hai chân của nó, thỉnh thoảng chọc vào lớp mỡ nóng và ẩm. Tôi muốn dùng sự kích thích về thể chất để đảo ngược cảm xúc của mẹ tôi lúc này. 

Lúc này, thân thể mẹ run lên như trấu, toàn thân cuộn tròn như con tôm. Cô ấy phát ra một giọng nói quyến rũ, “Hmm…” xoay quanh căn phòng vào ban đêm, và cuối cùng đánh vào tâm hồn tôi, khiến con cặc cứng rắn của tôi rỉ ra một ít dịch tuyến tiền liệt. 

Đồng thời tôi cũng băn khoăn, hình như mông mẹ không chứa đầy nước như tôi tưởng tượng. Khi tôi dùng ngón tay khám phá hố mật vừa rồi, lẽ ra tôi phải mang ra rất nhiều nước. Nó khô nhanh thế sao? 

Không sao đâu, nó sẽ đến sớm thôi. Chỉ cần cặc tôi chạm vào lỗ mật trên người tôi, tôi tin cảnh tượng lũ lụt sẽ lại xảy ra, thậm chí còn “nghiêm trọng” hơn. Suy cho cùng, khả năng của con gà trống lớn hơn ngón tay và sự kích thích mà nó mang lại cho phụ nữ cũng mạnh mẽ hơn. Tôi không có kinh nghiệm nhưng tôi cũng có sự đồng thuận này.

“Hmm...Huh…”, người mẹ thở dài một hơi. Bầu không khí buồn bã cuối cùng cũng rời khỏi căn phòng, ham muốn của người phụ nữ bắt đầu xâm chiếm cơ thể trưởng thành này. Thấy mông và chân của cô ấy vẫn cử động lộn xộn và vô thức, tôi tự nhiên buông cặc của mình ra và nắm lấy nửa mông của cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển và ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi. Cô ấy dường như nhận ra ý định của tôi, cô ấy kiềm chế bản thân và giữ cho phần thân dưới của mình im lặng. 

Tôi lập tức nhấc mông lên và chọc vào cặc, theo ký ức và hơi thở nóng bừng. 

“Ách…” Cái này tựa hồ chọc vào cái gò thịt mềm mại ở chân, mẹ tôi đột nhiên hừ một tiếng ngắn gọn trong trẻo. Không thể nhầm lẫn được. Lúc này, con cặc của tôi thực sự cảm nhận được hơi ấm, dường như nó đã xuyên qua khe thịt và dính vào cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt. Tim tôi run lên, bàn tay đang xoa nắn núm vú của mẹ chuyển sang nắm lấy toàn bộ bầu ngực của mẹ, tôi siết chặt sức lực cho đến khi phần thịt vú mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Con cặc dưới háng cũng cứng hơn, dày hơn và dài hơn trước, đạt đến đỉnh cao ham muốn nhất từ ​​trước đến nay. Nó dường như đang phun ra những đợt sóng nhiệt, nhảy mạnh vào phần giữa đầm lầy của chân mẹ. Mẹ đưa hai tay ra, như muốn lấy hai tay che mặt, nắm đấm run rẩy.

Tôi không lao vào ngay lập tức mà dừng lại. Đầu tiên, tôi ngưỡng mộ phản ứng của mẹ tôi trong tình huống này, điều đó đã mang lại cho tôi trải nghiệm tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình như một đứa trẻ đạt được thành tựu to lớn và trải nghiệm cảm xúc của tôi thật trọn vẹn. Thứ hai, tôi muốn cảm nhận được sự tiếp xúc từ phần thân dưới của mình lâu hơn. Phải thừa nhận rằng đi thẳng vào thì điên rồ hơn, nhưng trải nghiệm trong quá trình đó cũng khiến tôi nhớ nhung, và tôi không muốn bỏ qua từng chi tiết. 

Được sự giúp đỡ của bàn tay đang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tôi ôm mẹ chặt hơn và điên cuồng ngửi cổ mẹ, ngửi thấy mùi thơm. Nếu không sợ mẹ ghét mẹ "bẩn", tôi đã liếm tai mẹ, thậm chí dùng lưỡi thọc vào tai mẹ. Tóm lại là tôi sợ mỡ trong miệng sẽ rời khỏi tôi và cặc. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang áp vào lỗ mật ong mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, giống như một cái miệng nhỏ mềm mại, với một lực hút mơ hồ quyến rũ con cặc của tôi. Chỉ cần một chút nỗ lực, tôi có thể chìm vào chiếc bụng phì nhiêu và moi ra thứ nước ngọt quá mức từ phần thân dưới của mỹ nhân. Có một ít dịch vị dính vào hai môi của âm hộ, như thể sâu trong âm hộ liên tục phát ra một hơi thở nóng bỏng say đắm, rắc lên quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình không kiềm chế được. Hơn nữa, miệng của âm hộ dường như không ngừng ngọ nguậy, phản ứng một cách tự nhiên, cố gắng hấp thụ hoàn toàn quy đầu của tôi. Tôi hiểu rằng đỉnh đầu rùa của tôi là hang mật của mẹ tôi, là lối đi đưa tôi đến thế giới này và là nơi bí mật béo bở mà chỉ cha tôi mới có thể đến thăm. 

Hang đàn bà là mộ anh hùng; cái hang của mẹ là tai họa cho con trai! Cảm giác sợ hãi kỳ lạ trước đây lại quay trở lại với tôi vào lúc này. Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ đang quay lưng lại với tôi từ trên xuống dưới. Sự xuất thần và ma thuật nghiền nát phần thân dưới của cô ngày càng làm nổi bật sự kiên cường của một người phụ nữ trưởng thành. Dù lúc này có vẻ như tôi đang xâm phạm mẹ nhưng tôi chỉ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong lãnh thổ cấm đoán của bà. Loại ma lực gần như có thể lấy đi toàn bộ sức lực của tôi này đến từ phần yếu nhất và mềm mại nhất trên cơ thể mẹ tôi. Nó thực sự giống như "Hà Di Bạch luyện thép và biến nó thành sự mềm mại quanh ngón tay." Cảm xúc kỳ lạ này cộng với hưng phấn muốn phá bỏ điều cấm kỵ khiến cơ thể tôi run rẩy không kiềm chế được, da đầu tê dại, con cặc non của tôi cuối cùng đã đánh chính xác vào lỗ mật của mẹ, trúng đích không chút thiên vị. 

Lực hút mà tôi cảm nhận được ngày càng mạnh hơn, và sự ẩm ướt thấm vào quy đầu của tôi khiến nó tê dại. Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén sự thôi thúc. Thật xấu hổ khi nói rằng tôi thấy mình gần như đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Rốt cuộc, tôi đã bị kích thích suốt đêm và tôi vẫn còn là một trinh nữ nhỏ bé. Tôi không thể xuất tinh chỉ với một "động tác nhỏ" nhỏ nhất. 

Tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Nếu tôi thực sự thả nó ra, tôi sẽ khó đứng dậy nhanh chóng nếu kích thích vật lý tích tụ quá lâu. Hơn nữa, mẹ nhất định sẽ không để tôi “ghi bàn hai lần”. Nhưng điều quan trọng nhất là đứa trẻ rất ganh đua và bướng bỉnh trước mặt mẹ. Anh ấy không thể chịu được sự kích thích nhỏ như vậy. Đó là một sự xấu hổ và một sự sỉ nhục lớn. Anh ấy sẽ không thể ngẩng cao đầu trong tương lai. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để nâng hậu môn lên và véo đùi, ức chế thành công cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng lỗ mật của mẹ tôi dường như đang chống lại tôi. Ngay cả hai ụ thịt mềm ở hai bên cũng chợt nhận ra, đè lên quy đầu của tôi một áp lực. Những tia nắng nóng và hơi ẩm từ sâu thẳm dâng lên từng đợt. Miệng lỗ cắn chặt vào quy đầu của tôi, mút và cọ xát... và cảm giác muốn xuất tinh quay trở lại với tôi như thủy triều dâng cao. 

Ngay cả mẹ tôi cũng vô tình vặn vẹo cặp mông tròn trịa, như đang điều chỉnh tư thế, như đang phối hợp dưới sự điều khiển của ham muốn thể xác, để tôi có thể thuận lợi thâm nhập vào sâu trong hố mật của bà. Đây gần như là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Tôi tin rằng tôi đã bị đánh bại trong vòng chưa đầy năm giây. 

Tôi không dùng hết nên tạm thời “chịu đau và bỏ cuộc”! Sau đó, có lẽ tôi đã dành toàn bộ sự tập trung của mình, mông rụt lại, quy đầu rời khỏi cái miệng chết tiệt của lỗ mật của mẹ tôi với một chút miễn cưỡng. Quy đầu vẫn đang đập và đánh vào đường mông phía trên lỗ mật của cô, ngay cả bàn tay đang ôm ngực cô cũng thả lỏng sức lực. Xin lỗi, tôi đã nhượng bộ. Tôi phải giảm tốc độ và rút lui chiến lược cho cuộc phản công trong tương lai!

Miệng tôi há to và tôi thở một cách tham lam. Hơi thở dữ dội làm mẹ tôi khó chịu. Cô hơi nghiêng đầu, như muốn nhìn qua và hỏi: "Hả?" Cô ấy có thể cảm nhận được cú đập mạnh mẽ của cặc tôi vào mông cô ấy và cảm giác ẩm ướt quanh miệng lỗ mật của cô ấy. Có lẽ mẹ đã lầm tưởng rằng thứ nước chảy ra từ háng mẹ là tinh dịch còn trinh của tôi... Tóm lại, mẹ cảm thấy tôi đã rỉ ra ngoài? 

Cô nói với giọng bình tĩnh: “Tôi đã ra ngoài,” có chút thờ ơ và thờ ơ. Đây có lẽ là cái kết tốt đẹp mà cô mong đợi. Đúng vậy, cuối cùng tôi đã không trở về nơi sinh ra của mình, và cảm giác bị con người phán xét mà cô ấy phải chịu đựng không nghiêm trọng đến thế. 

Vì tôi vẫn đang bình tĩnh lại cơn bốc đồng và chưa trả lời mẹ ngay nên mẹ đã xác nhận nhận định của mình. 

"Này, anh ấy thực sự là một đứa trẻ." Tôi không thể nghe rõ. Làm sao lời nói của mẹ tôi có thể là lời nói hai mặt được? Ý của cô ấy là dương vật của tôi không khỏe và khả năng non nớt của tôi đến và đi nhanh chóng. Ngoài ra, cô ấy có khịt mũi một chút mỉa mai không? 

Lời nói của mẹ bóp nghẹt tâm trí tôi, khiến tôi bực bội và tức giận. Lòng tự trọng bẩm sinh của một người đàn ông biến thành khát vọng cháy bỏng được đứng lên và chứng tỏ bản thân. 

Bàn tay nắm lấy bầu ngực lại tăng thêm sức lực, hy vọng khiến người mẹ cảm nhận được sự liều lĩnh và nam tính của con trai. Phần thân dưới rời khỏi háng mẹ, dường như khoảng cách càng xa, nó lại đâm mạnh.

Vào khoảnh khắc đó, nó dường như kèm theo một loại khoái cảm được bay lên trời, giống như một người đam mê nhảy bungee nhảy từ vách đá và vực sâu trong một cú ngã sà xuống mà không có nhiều sự bảo vệ, hormone adrenaline tăng vọt đến mức cực độ...

“Pa…” “A…”, âm thanh cuối cùng là một tiếng ngân nga ngắn và béo ngậy của người mẹ, như thể nốt nhạc trượt quanh cổ họng và trong miệng trước khi thoát ra. Âm thanh không lớn nhưng có sức quyến rũ trái tim; nhưng nó nhanh chóng trở lại bình tĩnh, ngoại trừ vẻ mặt phức tạp mà tôi không thể quan sát được. Lúc đó, tôi vô thức buông lỏng những ngón tay đang ôm một bên ngực, nếu không tôi sẽ vô tình dùng sức mạnh nhưng tay phải của tôi đã kéo chắc nửa mông mẹ vốn đã căng cứng hơn. 

Âm thanh phía trước phát ra từ sự va chạm nặng nề giữa đùi, bụng dưới và mông của mẹ tôi. Sự táo bạo và đầy sức sống của chàng trai, sự mềm mại và dẻo dai của cơ thể người phụ nữ trưởng thành, hai lực lượng hoàn toàn khác nhau va chạm mạnh mẽ nhưng không bên nào cảm thấy đau đớn. 

Cú va chạm của tôi khiến phần thịt ở đùi và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi gợn sóng tứ phía, đặc biệt là phần da thịt xinh đẹp ở mông của mẹ lắc lư một lúc. Những làn sóng da thịt xoay vòng rồi lại tiếp tục uốn cong, chứng tỏ có mặt đàn hồi, mặt chặt chẽ khiến tôi có cảm giác muốn đập tiếp hàng trăm lần. 

May mắn thay, bố tôi không có ở nhà nên tôi mới dám gây ra tiếng động tưởng tượng như vậy bất chấp hậu quả. Cảnh va chạm da thịt quá gợi tình. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, mẹ giận dữ tát vào đùi tôi: “Con ham học, chậm lại sẽ chết”. Nhìn lại những năm tháng tôi lớn lên, mẹ tôi đương nhiên không ưa sự liều lĩnh, thiếu kiên nhẫn của con cái. Ngoài ra, loại tin tức này dường như thể hiện sự vi phạm đạo đức thông thường, khó có thể chấp nhận được. 

Sự việc trên xảy ra chỉ trong chốc lát. Điều hợp lý và bất ngờ là chú gà của tôi đã không trở về quê hương “quen mà lạ”. Mặc dù cảm giác đến từ con gà lúc này là nóng bừng, mềm nhũn và nhức nhối. Thứ chào đón tôi không phải là một cái hố đẹp đẽ chứa đầy những trải nghiệm tuyệt vời. Con cặc chui vào giữa hai chân mẹ tôi, gần nhau hơn, hay nói cách khác là cắm vào giữa đôi môi mập mạp, mềm mại và béo ngậy. 

Cũng giống như trong thế giới động vật, một loài bò sát có thân dài hơn nụ hoa bị mắc kẹt bởi một bông hoa piranha đã mở vỏ. Môi hoa tưởng chừng như mỏng manh, không có quyền năng tuyệt đối nhưng vật mà nó bẫy được dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được. 

Thịt cặc tôi được bọc trong phần thịt mềm mại của phần dưới cơ thể mẹ tôi. Cứ như thể tôi đang cưỡi con cặc của mình, và hơi thở phun ra từ sâu trong lỗ mật ngay phía trên chạm vào con cặc của tôi. Đủ loại kinh nghiệm khiến con cặc của tôi vẫn đập một cách bướng bỉnh bất chấp áp lực, như muốn đổi hướng và khoan vào lỗ mật giữa hai ụ thịt dài và hẹp. 

Những gì mẹ cảm thấy sẽ thú vị và chân thực hơn. Rốt cuộc, có thứ gì đó giống như một thanh sắt đỏ nóng đang ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô. Tôi dường như có thể nhìn thấy hơi nóng dần dần bốc lên từ cơ thể cô ấy, và trong miệng cô ấy phát ra âm thanh hoa anh đào khó nghe. Đột nhiên, cô nói bằng một giọng nhẹ nhàng hiếm thấy: "À, hóa ra vẫn chưa khá hơn." Cô có chút kinh ngạc, nhưng trong chốc lát, chuyện đó nhanh chóng trở nên rất bình thường, khiến người ta cảm thấy trong lòng cô không hề có sự xáo trộn. 

Khi nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy mình như người lính mới vừa giành được một thắng lợi nho nhỏ. Tuy nhiên, tôi đã kìm nén niềm tự hào của mình và không nói những điều vô nghĩa. Tính cách của tôi không có khả năng nói nhảm, và tôi thực sự không thể học được thứ này nếu không có thầy. 

Nhưng tôi không thể không nhìn vào hồ sơ của mẹ tôi, muốn đánh giá cao phản ứng của bà. Thật trùng hợp, mẹ tôi cảm nhận được sự dò xét của tôi nên bà quay lại, để lộ gần hết khuôn mặt và nhìn con trai bà, chính là tôi. 

Nhìn mẹ, tôi lấy hết can đảm và nói nhẹ nhàng nhất có thể, "Tiếp theo... sao... sao vậy?" Tôi vẫn còn lo lắng đến mức do dự, đồng thời hối hận vì đã mở miệng. Tôi đã như vậy và tôi hỏi tại sao không phải cố ý; Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình, "Mẹ...con...con có thể di chuyển được không?" Khi tôi nói điều này, tay phải của tôi vẫn đang vòng quanh mông cô ấy và vuốt ve nó. 

Vẻ mặt mẹ tôi tuy “bình tĩnh”, nhưng đã đỏ bừng, môi mẹ hé mở, hàng mi dài vui tươi chớp chớp, rồi vẻ mặt bà chuyển sang xấu hổ và tức giận, không chỉ vì lời yêu cầu trơ trẽn của tôi mà còn vì tay tôi vượt qua con chim ưng của bà và chạm vào bộ lông dày mềm như cỏ nước trên đôi mông mập mạp dưới bụng bà. 

Cô không trả lời mà quay người lại: “Lý Ngọc Thanh, anh đúng là người xấu.” Tôi cười khúc khích và gần như muốn đáp lại, chẳng phải bạn cũng đang mắng mình sao? 

Nhưng ý nghĩa của câu trả lời này rất rõ ràng, và tôi lại nhận được một “chỉ dụ hoàng gia” khác, khiến tôi cảm thấy tràn đầy an tâm và vui vẻ. Sau đó, cô ấy lắc phần thân trên của mình và nhẹ nhàng đẩy ngực tôi bằng khuỷu tay. Âm thanh im lặng hơn âm thanh. Nó có nghĩa là, bất cứ điều gì bạn muốn, tôi không biết (thực ra tôi đồng ý), được thôi, như bạn muốn. Thỏa hiệp hoàn toàn và buông bỏ. 

Một lúc sau, cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, dùng giọng cảnh cáo nói: "Đừng thúc giục tôi nữa." Cùng lúc đó, hai chân cô bị kẹp chặt hơn, mông cô cũng không biết là do không biết hay vì nguyên nhân nào khác mà độ căng càng tăng lên. 

Tôi ngừng lảng vảng, con cặc nhỏ dưới háng tôi phải phản đối. 

Theo tâm nguyện ấp ủ từ lâu, lúc này tôi nên điều chỉnh vị trí của gà trống, tìm cơ hội chui vào hố mật trước mặt; như đã đề cập trước đó, tôi không muốn bỏ qua mọi trải nghiệm và mọi chi tiết. Cũng giống như một cuộc phiêu lưu kỳ lạ, một chuyến đi được lên kế hoạch kỹ lưỡng đều có điểm đến cuối cùng nhưng phong cảnh trên đường đi cũng là một trải nghiệm không thể bỏ qua và là một phần rất quan trọng của chuyến đi này. 

Sẽ thật nhàm chán nếu đi thẳng đến đích. 

Lỗ mỹ nhân thì tuyệt vời, nhưng tình huống lúc này dưới háng mẹ, bên trong mềm mại của cặp đùi tròn trịa, gò thịt cấm đầy đặn tạo thành một nồi thịt có thể cắm được cũng khiến tôi mê mẩn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và cử động mông. 

Con gà quay về với khách, trong hoàn cảnh được bao bọc bởi da thịt quyến rũ của mẹ, nó đi tới đi lui trong đường may thịt như một miếng mỡ, thân gà cọ sát vào lớp thịt mềm mại ở đó. Lần đầu tiên mẹ tôi không có phản ứng gì. Lần thứ hai, lần thứ ba... Tốc độ không nhanh, có khi cả con gà tách ra khỏi giữa chân mẹ nhưng có thể sớm được cắm lại. Loại chuyện này giống như ngựa già biết đường. Sau khi đi bộ một lần, nó có bộ nhớ đường đi.

Tôi không cần phải cầm cặc của mình để làm điều đó. Thay vào đó tôi phải giữ chặt mông mẹ để nó không thoát ra ngoài. Nhân tiện, tôi cũng chỉ ra rằng cái mông ngọt ngào này không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào và nó luôn có thể mang lại cho tôi khoái cảm về thể chất và tinh thần. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu run lên một cách khó chịu. 

Dù không đi sâu vào âm đạo nhưng nó vẫn kích thích mắt tôi nóng bừng như phát sáng xanh, miệng và lưỡi ngày càng khô khốc, cổ họng như có khói bay ra. Đôi chân mịn màng, đôi gò bồng đảo mềm mại và phần thịt âm đạo mỏng manh của mẹ như đang xoa bóp thân cặc tôi. Cảm giác mềm mại và ấm áp liên tục truyền đến não tôi qua các dây thần kinh, kích thích cảm giác chua chát và tê dại của da đầu. Đồng thời có cảm giác được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại, ngây ngất đến nỗi nó quét qua từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi khó có thể kiềm chế được việc tăng tốc và làm cho độ rung tăng lên. Điều này cũng làm tôi nhớ đến trải nghiệm cho ngón tay vào lỗ mật của mẹ. Nếu gà theo nhịp của ngón tay thì khoái cảm sẽ không thể tưởng tượng được. 

“Ừ…” Không biết từ lúc nào mẹ tôi đã nắm chặt tay trước ngực, môi thỉnh thoảng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc. Ít nhất, phản ứng hiện tại của cô gần giống như thể một con cặc thật đã xâm nhập vào âm đạo của cô và tàn phá. 

Chỉ là, vẫn còn thiếu một cái gì đó. Tay tôi thậm chí còn không nắm lấy ngực cô ấy, tôi hoàn toàn tập trung vào tình trạng con cặc. Hành động đẩy thực sự là tự học. Chưa ăn thịt lợn thì chưa thấy lợn bỏ chạy. Xem phim Nhật Bản không miễn phí. Lúc đầu, tôi vẫn có thể kiểm soát được tốc độ. Nó không giống như người đầu tiên, người đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi và tạo ra tiếng va chạm da thịt lớn. Ngược lại, tôi di chuyển ra vào từ từ, vì nếu tăng tốc độ sẽ lệch hướng, tôi không muốn rời khỏi đôi chân mềm mại và mập mạp của mẹ một lúc. Quấn, nhào và ấn, khi con cặc của tôi được kéo lại, ngay cả quy đầu cũng không rời hẳn khỏi đường nối của chân cô ấy. Cảm giác thích thú có một không hai khi được “đẩy” chậm khiến tôi nghiện. Toàn thân tôi run rẩy, tôi từ từ đỡ eo mẹ để giữ đúng hướng tiến tới.

Không có tiếng răng rắc, thân hình mảnh dẻ của mẹ cũng không đung đưa qua lại. Cô nắm chặt tay và đặt chúng an toàn lên gối. Cô thỉnh thoảng chỉ ậm ừ, chứng tỏ cơ thể cô không phải không có phản ứng.

Một nhận thức tự học khác là miệng tôi rất khó chịu và tôi luôn muốn liếm cơ thể người phụ nữ trước mặt mình. Dù ở đâu, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng những người trong phim yêu sâu đậm sẽ hôn cô ấy.

Qua chiếc áo phông cotton thuần khiết của mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính trên lưng mẹ như một kẻ nghiện ma túy. Tôi muốn vén quần áo của cô ấy lên, không phải để nhìn thấy bộ ngực của cô ấy mà là hôn lên rãnh lưng khỏe khoắn và mịn màng trong ký ức của tôi và liếm nguồn mùi do phản ứng của cơ thể cô ấy tạo ra, cho dù đó là mồ hôi. Nếu mẹ tôi thấy tôi trông nghiện như vậy, bà có thể sẽ tức giận. Ai có thể chấp nhận được bộ dạng sa đọa như vậy của chính con trai mình? 

Nhưng vừa rồi nghĩ đến "sự phản kháng" của cô ấy, tôi đã từ bỏ ý định đó. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng sau này có thể cô ấy sẽ cởi áo ra, bởi vì nhiệt độ cơ thể của nhau đang tăng lên, hai người quấn chặt vào nhau, tạo ra một làn sóng nhiệt trong không khí. 

Một điều kỳ vọng nữa trong lòng tôi là mẹ phải chủ động nói điều gì đó, bất cứ điều gì. Khi bị con trai “xâm phạm” với phần thân dưới sau lưng, từng âm tiết, nốt nhạc của cô sẽ thả một quả bom bạo lực vào bầu không khí khiêu dâm. Tất nhiên là tôi không thể nói to điều đó ra được. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và tự động tự xiềng xích mình.

Trong đầu này có nhiều suy nghĩ khác nhau, nhưng phía dưới vẫn lắc mông một cách đờ đẫn. Con cặc cứng ngắc liên tục ra vào trong lõi chân mẹ tôi, như thể trục và hai ụ thịt mềm đang đấu tranh với nhau. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như miếng thịt mềm từ háng mẹ đang véo và vuốt ve thân thể của tôi. Lúc khác, tôi có cảm giác như quy đầu và trục cặc của tôi đang tàn nhẫn xé toạc thịt, gãi, cọ xát, xẻ vào khe thịt, ở vùng nóng bỏng và mỏng manh…

Tình thế cụ thể lúc này đã bị cặp mông tròn trịa của mẹ chặn lại. Tôi có thể nhìn thấy đường cong duyên dáng của mông cũng như độ tối và độ sâu của rãnh mông, nhưng tôi không thể nhìn thấy hình dáng của lõi chân cô ấy. Nhiều lúc tôi nghi ngờ liệu mình đã bước vào nơi sinh ra, vào âm đạo của mẹ hay chưa. Nó chỉ thiếu sức sống và sức căng đặc trưng của phụ nữ khi bị ép, hấp phụ và áp bức. Tôi dám khẳng định chắc chắn rằng con gà của tôi vẫn chưa về quê.

Cứ như vậy, sau hơn hai mươi lần “bơm”, tôi cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mẹ ngày càng ẩm ướt. Tôi không biết đó là dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra hay... nước do mẹ tôi tiết ra do phản ứng sinh lý. Là một cậu bé chưa trưởng thành, chỉ cần có thể khiến người mẹ nghiêm khắc từng trải của mình có chút phản ứng khiêu dâm, cậu sẽ cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ khuấy động toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình, đồng thời cậu sẽ cảm thấy thỏa mãn và tự hào về mặt tâm lý. 

Nghĩ đến đây, sự phấn khích của tôi tăng lên vài độ. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Nó bị chân mẹ tôi “bắt trói” và đập rất dữ dội. Rãnh thịt được hình thành bởi lõi chân mẹ và ụ thịt mềm ngày càng ẩm và dính. Không biết từ lúc nào, mẹ đã ngừng vo ve, nắm đấm cũng thả lỏng, lộ ra vẻ bình tĩnh dị thường. 

Chỉ là cảm giác nước ướt đẫm trên thân cặc của tôi trở nên chân thực và rõ ràng hơn, cộng với việc chải nhẹ vài sợi lông mềm quanh ụ thịt, tôi thực sự đã nghĩ đến một bệ rửa xe tự động. Con cặc của tôi giống như một chiếc ô tô, đi qua lối đi rửa xe tự động, nước trên đó tự động phun xuống, những xúc tu khăn mềm theo sau kịp thời xoa xoa.

Dù không có những âm thanh quyến rũ trong miệng và hơi thở của mẹ nhưng vẫn có những âm thanh “lạ” phát ra từ bên dưới, “Puch…woji”, “puff…woji”. Với âm thanh này, tôi cảm thấy bầu không khí khiêu dâm và dâm đãng vốn không nên xuất hiện giữa mẹ con đang dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi không khỏi dừng lại, âm thanh biến mất, mông tôi rung lên, âm thanh lại vang lên. Con gà dường như đang đi qua một đầm lầy, hay giống như một người đi ủng đi mưa bằng nhựa bước xuống lớp bùn mềm chứa đầy nước. Mỗi bước anh tiến tới đều mang theo bùn và nước, phát ra âm thanh. Thật khó khăn nhưng anh không thể dừng lại được. Con gà có cảm giác nóng và hơi mát khi chạm vào.

Tôi bị mê hoặc bởi âm thanh đó và thỉnh thoảng dừng lại để đánh giá nguồn gốc của nó, như thể tôi đang cẩn thận xác nhận lại nhiều lần. Tôi không biết tại sao, nhưng mẹ tôi có thể cảm nhận được giọng nói “nghiêm túc” của tôi và hành vi của bà giống hệt tôi một cách đáng ngạc nhiên. Mỗi lần tôi co giật, tôi lại phát ra âm thanh "Pfft...", nắm đấm của cô ấy càng siết chặt hơn, cơ thể mỏng manh của cô ấy cũng run lên. Cô càng chịu đựng, phản ứng của cơ thể cô càng được khuếch đại, bởi vì tất cả các giác quan trong cơ thể cô đều đang thu thập thông tin từ phần dưới cơ thể và đưa ra phản hồi.

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy sau tai cô ấy, nhưng sự chú ý thực sự của tôi là xác định chuyển động bên dưới. Tôi bị mê hoặc trong giây lát, và cô ấy quay lại mà không báo trước, và đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi. Vài sợi tóc rối bù buông xuống không giấu được đôi mắt có chút bối rối. Đôi mắt đào của cô tràn đầy nước suối, nhưng trên khuôn mặt không có biểu cảm nào có thể khiến người ta phát hiện ra bất kỳ cảm xúc nào. 

Lần này tôi không sợ ánh mắt của cô ấy nữa, điều này càng khiến tôi khô khốc hơn, miệng há hốc và nuốt nước bọt. Một loại tâm lý “ác độc” xuất hiện trong đầu tôi. Tôi tăng tốc một chút và liên tục giật con cặc nằm sâu trong chân cô ấy vài lần. "Pfft..." từng âm thanh vang lên.

Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy bà không thể giữ bình tĩnh được nữa, trông bà có chút xấu hổ và tức giận. Đặc biệt khi thấy tôi thực sự trải qua những chi tiết “dâm ô” như vậy, chắc mẹ cho rằng tôi hơi tự phụ và đang trêu chọc mẹ. 

Kết quả, mẫu thân sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hận ý. Tất nhiên, đó không phải là loại hận thù không thể nào quên, mà là sự oán hận mà con trai cô đã khiến hình ảnh của mẹ cô hoàn toàn sụp đổ đêm nay, đồng thời đã đè bẹp và tàn phá cảm giác xấu hổ về mặt đạo đức của cô. Mặc dù tôi không có tâm lý “sát nhân” như vậy và ý định ban đầu của tôi là ích kỷ thỏa mãn tình yêu và ham muốn thể xác bất thường của mình, nhưng với mẹ tôi, chuyện như thế này vẫn cứ xảy ra. 

"Pfft..." Tôi co giật thêm vài lần nữa, nhưng giờ mẹ tôi không thể nhịn được nữa, "Chà...", bà thốt lên một giọng ngọt ngào trước mặt tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình “mất bình tĩnh” nên nhanh chóng bịt miệng lại, chỉ để lại vẻ mặt cau có, biểu hiện của sự chịu đựng. 

Phản ứng đầy cảm xúc của một người mẹ trưởng thành thực sự diễn ra trước mặt khiến trái tim tôi run lên. Tôi không khỏi chạm vào lõi chân mẹ nơi cặc tôi đang tấn công, hy vọng cảm nhận được chút nước và nước trái cây. Tôi biết sẽ có một số. 

Khi tôi chạm vào làn da mịn màng giữa hai chân của mẹ, quả thực có vết nước dính nhưng không nhờn, mẹ luôn có thể phát hiện ra ý đồ xấu của tôi. Tôi vừa chạm vào tay tôi, cô ấy lập tức buông bàn tay đang che miệng ra, lại nhìn tôi chằm chằm: “Anh đang sờ cái gì vậy?”, rồi tức giận nhéo vào đùi tôi khiến tôi phải sờ lên đùi mình để giảm đau.

Thực ra lời “tố” của mẹ tôi có phần không mạch lạc. Có lẽ tội lỗi của tôi đã không chạm đến. Rốt cuộc thì tối nay tôi đã chạm vào mọi nơi rồi. Cô không thể nghĩ ra lời nào để khiển trách. Bà thậm chí còn tức giận hơn khi với tư cách là con trai bà, tôi đã tạo ra âm thanh tượng trưng cho giới tính ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Bà cũng bực mình vì tôi đã bộc lộ tư thế buông thả trước mặt con trai nên chỉ có thể “dạy” cho tôi một bài học. 

Cô ấy quay đầu lại, không nhìn tôi nữa mà dang rộng hai chân ra và cử động vài lần dường như không cố ý. Con cặc của tôi cảm thấy cảm giác mềm mại và thoải mái đang biến mất. Mẹ vừa động đậy như vậy, cặc tôi đã rời khỏi nồi thịt lõi chân ngây ngất. Tôi có thể mơ hồ hiểu được ý nghĩa hành động của mẹ tôi. Hai chân khép vào nhau dang rộng ra, những chỗ mỡ, mềm, nóng ở vùng cấm cũng không bị ngoại lực chặn lại. Nó giống như nạo vét một vũng nước ép vào đồi bùn, để lần sau đi lại sẽ không có tiếng động rõ ràng như vậy. 

Cô ấy làm điều này mà không chào tôi chút nào, chẳng hạn như yêu cầu tôi rút cặc ra trước. 

Cô ấy là mẹ, tất nhiên cô ấy có thể có cách riêng của mình. 

Con gà của tôi quả thực được phủ một lớp nước giống như lòng trắng trứng, phản chiếu ánh sáng nước; và một phần mông của mẹ tôi cũng có ánh sáng chảy nước Yingying, dưới ánh sáng từ cửa sổ trông rất dâm đãng và gợi tình. Con cặc của tôi không còn cảm giác ngây ngất nữa nhưng tôi vẫn rất sốc khi nhìn cặp mông căng tròn mịn màng không hề giống của một phụ nữ trung niên của mẹ. 

Con gà của tôi theo trí nhớ mà lại gần đến tận lõi chân của mẹ. Lần đầu tiên chạm vào mềm mại, mẹ tôi lẩm bẩm: "Chậc...Lý Ngọc Thanh." Cô ấy có vẻ không hài lòng và tôi nghĩ cô ấy sẽ không để tôi thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Ngay lúc tôi đang bối rối, trên người con gà có một cảm giác ấm nóng bao bọc, khô khốc. Tôi ngay lập tức cảm thấy như có một dòng điện cực nhỏ đang chạy qua cơ thể mình. Đây có phải là bàn tay của mẹ không? 

Tôi thấy đùi cô ấy hơi loạng choạng, eo hơi cong, cánh tay úp xuống, luồn xuống dưới háng, nắm lấy cặc tôi, kéo về phía lõi chân cô ấy rồi ấn vào. 

Đây là một hành vi tư thế rất kỳ lạ. Tôi sốc đến mức đứng yên tại chỗ, không dám cử động, không có sự “kiểm soát” nào từ cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa và nghi ngờ. Tôi muốn xác nhận “sự chủ động” của cô ấy và cảm nhận sự phức tạp rối rắm của cô ấy qua những thay đổi trong biểu cảm.

trái tim của. 

Không thể nhìn thấy biểu cảm thực sự của cô ấy, và vết ửng đỏ trên má cô ấy thậm chí còn mờ đi. Bà ấy dường như đang làm một việc tầm thường và tầm thường, thân xác và tâm trí còn nguyên vẹn nhưng trông rất nghiêm túc, hướng dẫn thân xác ác độc của con trai mình. Tôi không khỏi có ý xấu, chẳng lẽ cô ấy cũng háo hức và khéo léo như vậy khi làm chuyện đó với bố mình sao? Nghĩ theo cách này, sự kích thích phi đạo đức càng mạnh gấp mấy lần, bởi vì vai trò của người cha càng tồn tại thì cảm giác cấm kỵ giữa mẹ và con sẽ càng mãnh liệt và ba chiều. 

Cảm giác “thay thế” bố đã mang lại cho tôi cảm giác hài lòng khi còn là thiếu niên khi tôi đã trưởng thành. 

Đôi bàn tay dịu dàng đã nuôi dưỡng tôi tuy không mảnh dẻ gầy gò như con gái nhưng thậm chí còn hơi thô ráp và dãi nắng. Khi họ ôm bộ phận sinh dục của con trai tôi và bước xuống vực thẳm, họ cảm thấy thế nào không quan trọng. Ham muốn siêu việt muốn xé bỏ hoàn toàn những điều cấm kỵ và phơi bày chúng để nếm thử đã đủ khiến tôi phát điên khi còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. 

Con gà tự động trở nên năng động hơn mà không cần tôi phải phát ra tư tưởng dâm dục. Nó quay trở lại lòng bàn tay mẹ như cá gặp nước, rất khác với sự vuốt ve thủ dâm của chính tôi. Chỉ là cả hai đều khỏa thân bên dưới nhau, vùng kín của nhau cũng đã được chuẩn bị đầy đủ cho hoạt động tái tạo sự sống nguyên thủy. Không có nhiều sự ấm áp mà nhiều màu sắc dâm đãng có thể nuốt chửng người ta. 

Con cặc của tôi được vài ngón tay của mẹ nhấc lên đến gò thịt ở chân tôi. Sau đó, cô khép hai chân lại, duỗi thẳng eo và điều chỉnh chân một chút. Một cảm giác siết chặt ẩm ướt và thoải mái ập đến, tôi gần như thở hổn hển. Toàn bộ quá trình thực sự không mất nhiều thời gian và có vẻ như mẹ tôi đã quen với nó. Khi con cặc của tôi lún sâu hơn vào lỗ hơn trước, tôi bóp mạnh mông nó hơn một chút để giảm bớt cú va chạm bất ngờ. 

Tôi nâng nhẹ phần thân trên của mình bằng tay trái và quan sát biểu cảm của mẹ nhiều nhất có thể. Cô ấy luôn có thể cảm nhận được ánh mắt có vẻ ác ý của tôi, cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi một cách sắc bén. Cho dù bà chủ động thực hiện một số hành vi khó hiểu, bà vẫn muốn kiểm soát mọi thứ và không bao giờ cho phép con trai mình có ý thức chi phối. Tôi càng nhìn cô ấy, cô ấy càng xấu hổ và tức giận. Cô ấy duỗi thẳng chân và siết chặt chúng một chút, gần như khiến con cặc bên trong của tôi không thể cử động được. "Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bà tôi trước đây." Sau đó cô ấy dùng cùi chỏ đánh cô ấy và ngực tôi đau nên tôi đã hạn chế phát triển tâm lý “trả thù” trẻ con. Tôi giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng, xuyên qua những hạn chế do đôi chân bị kẹp của cô ấy gây ra và xoa bóp đường may ở lõi chân của cô ấy một cách thô bạo. Bụng dưới và mông cô phát ra âm thanh va chạm thịt thịt. Con cặc của tôi dường như bị hơi thở nóng bỏng làm tan chảy, nhưng chỗ nhạy cảm của mẹ cũng dường như bị tôi biến thành vũng nước, ngày càng mềm và trơn. Cặp vú nặng nề ẩn dưới lớp quần áo có lẽ đang bay tứ tung khiến quần áo trở nên nhăn nheo và lộn xộn. 

Cô ấy vô thức thả lỏng chân, quay đầu sang một bên, tai đỏ bừng, không còn để tôi nhìn về phía trước nữa. “Ừ…”, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi phải rên rỉ. Cô ấy lại quay lại, chỉ trừng mắt nhìn tôi thậm chí còn gay gắt hơn, "A... tôi điên rồi," rồi liên tục mắng tôi. Vụ va chạm bên dưới càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn. Cô biết nó có nghĩa là gì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và vẫy tay lần nữa, đẩy tôi trở lại vị trí cũ. 

Từ một số hành vi phản kháng có chọn lọc và thất thường của bà, có thể thấy mẹ tôi chưa bao giờ muốn có sự “tương tác” trọn vẹn với tôi. Chưa kể đến cô ấy, bản thân tôi cũng có lúc thấy rụt rè, xấu hổ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ nằm mềm mại bên cạnh, tôi ngập ngừng tiếp tục cử động phần thân dưới, cặc tôi lại được bơm vào trong lõi đôi chân mịn màng và mềm mại của mẹ, tập trung cảm nhận những cơn nóng bừng và căng mọng vô song. 

Tôi có thể không ngạc nhiên khi còn trẻ không? Một hành động đơn giản như vậy đã mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn nhất trong hơn chục năm qua. Đôi khi tôi cảm thấy con người quả thực là những sinh vật hạnh phúc và may mắn. Các chức năng sinh lý của chúng ta mang lại cho chúng ta sự kích thích nguyên thủy, và sự may mắn về bản sắc mang lại cho chúng ta niềm vui tâm lý không thể cưỡng lại được. Tôi cũng biết ơn mẹ tôi vì sự chiều chuộng của bà đã cho tôi cơ hội sớm được thử khoái cảm tình dục; Tôi càng biết ơn những lời nói và hành động của cô ấy trong suốt bao năm qua, sự quyến rũ độc đáo của cơ thể và sự phù hợp về hình dáng của cô ấy, những điều đó đã tạo nên hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành mà tôi mong muốn nhất.

Không phải là tôi thiếu hiểu biết. Trong nhiều năm, tôi đã quan sát nhiều phụ nữ hàng ngày, nhưng không ai trong số họ khiến tôi thôi thúc phạm tội. Điều không thể đã xảy ra. Nghĩ đến lúc này, người mẹ nghiêm khắc mà tôi thường sợ nhất, đang bao dung cho những ý nghĩ xấu xa của con trai mình ở tuổi thiếu niên và không thể tránh khỏi bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ, tâm trí tôi tràn ngập khoái cảm cấm kỵ khiến tâm hồn tôi run rẩy. 

Lúc này, hiển nhiên tôi cảm thấy thoải mái nhưng ham muốn của tôi khó có thể lấp đầy, luôn có cảm giác trống rỗng. Nó phát ra từ giọng nói keo kiệt và quyến rũ của mẹ tôi, từ việc phía dưới không có tiếng nước, tôi không nhìn thấy sóng dữ, không nhìn thấy biểu cảm của mẹ, thậm chí còn không có âm thanh hỗ trợ, tôi không còn vui nữa. 

Tôi trở nên táo bạo hơn và có một âm thanh bị bóp nghẹt. Đó là âm thanh tôi phát ra khi từ từ rút cặc ra, rồi bụng dưới của tôi chạm mạnh vào mông cô ấy. Trục roi cọ vào ụ thịt, nhìn cặp mông mẹ run rẩy mà đầu óc tôi run lên.

“Hmm…”, mẹ tôi cũng rên rỉ. Cô ấy quay lại nhìn tôi, nhưng không nói gì, chỉ có vẻ mặt phức tạp rồi quay đầu lại. Có lẽ, cô ấy cảm thấy việc tôi quay đi quay lại chậm quá lâu và là một sự tra tấn rất lớn đối với thể xác và tinh thần. Cô ấy cho phép tôi tăng tốc và tăng cường độ tùy theo ham muốn thể xác của mình, mong muốn chấm dứt sự tương tác thân mật nực cười này giữa mẹ và con càng sớm càng tốt. 

Đẩy tới giới hạn, tôi thấy cô ấy không phản đối, toàn thân nóng bừng nên cứ như trong phim, bụng dưới của tôi dùng một chút lực chạm vào mông đàn hồi của cô ấy, khiến da thịt gợn sóng, từng gợn sóng mỡ nhưng không nhờn mà da thịt mềm mịn, phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt, khiến bụng dưới tôi nóng bừng. Ngay cả khi đặt xe trước ngựa, con cặc cũng không cắm ngược vào lõi chân, có khi bị vặn và rơi xuống khe đùi hoặc mông. Tôi không quan tâm. Tôi nhất thời bị mê hoặc bởi âm thanh của cái mông ngọt ngào này bị tôi đánh. 

Có lẽ, trên giường ai cũng có sở thích đồi trụy. Là một người thiếu kinh nghiệm, tôi dễ bị thu hút bởi những trải nghiệm mới lạ khác. Con cặc đâm vào giữa hai chân cô nhanh đến mức gần như bắn ra tia lửa điện. Những âm thanh va chạm da thịt the thé nối tiếp nhau vang lên. Cảm giác ấm áp và mềm mại của nồi thịt trong chân mẹ khiến cô thỏa mãn đến mức khó tả. 

Sự chăm chỉ không ngừng đã được đền đáp, "Hmm... ừm...", tôi thấy mẹ tôi nắm chặt tay vào miệng, nhưng mẹ vẫn phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, thỉnh thoảng thở ra một hơi nặng nề, như thể mẹ muốn thoát khỏi cảm giác kỳ lạ trong cơ thể và có được sự bình yên, nhưng cử động của tôi vẫn tiếp tục, và phản ứng của mẹ vẫn tiếp tục theo một chu kỳ. 

Toàn thân tôi ngây ngất, khoái cảm như bay lên mây. Với tốc độ này tôi không thể cầm cự được lâu nên nhanh chóng nhấn nút phanh và giảm tốc độ. Mẹ tôi cũng buông nắm đấm ra như thể nhẹ nhõm. 

Sau khi cử động của tôi chậm lại, tôi nhớ ra điều gì đó. Tôi luồn một tay vào trong quần áo của cô ấy và trèo lên bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy, chạm vào vùng da thịt mịn màng “quen thuộc”. Thịt ức chảy như chất lỏng trong tay tôi, liên tục thay đổi hình dạng. Tôi kẹp nụ hoa trên đầu núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi xoa nhẹ. "Ừm..." Người mẹ cúi đầu lui về phía sau, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Có vẻ như hầu hết mọi lúc, nụ hoa trên núm vú của cô đều là điểm nhạy cảm. 

"Chà...bạn định làm việc này trong bao lâu... à?" Như đang vật lộn với những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, người mẹ cuối cùng cũng nói được một lời. 

Tôi choáng váng. Tất nhiên, chuyển động của phần thân dưới của tôi không dừng lại hoàn toàn. Tôi trực tiếp hiểu sai ý định ban đầu của mẹ tôi. Tôi chỉ nghĩ, vâng, trải nghiệm tuyệt vời của lõi chân đã kết thúc. Nếu tôi nán lại lâu hơn nữa, bố tôi gần như sẽ quay lại. Đến lúc đó sẽ khó có thể nếm được mùi vị ngây ngất từ ​​đũng quần của mẹ. Tôi hồi hộp nói với gà, bạn thật may mắn, sắp được về quê rồi.

Tôi gầy gò đứng đằng sau người mẹ bụ bẫm và khỏe mạnh của mình đang chạm vào ngực bà. Con cặc nhỏ và non nớt đang xâm phạm nơi kín đáo và cấm kỵ nhất của cô, xuất hiện giữa mông và đùi trưởng thành của cô. Cảnh tượng như vậy chỉ nghĩ đến thôi đã khiến cặc tôi đập điên cuồng, và bây giờ, tôi thực sự đang trải nghiệm nó. 

Gà rời khỏi chiếc kẹp mềm mại của nồi thịt lõi chân gà mẹ và bắt đầu khám phá lối vào thanh tú bằng quy đầu. Bạn có thể cảm nhận được hơi ẩm tràn ra từ sâu thẳm. Quy đầu mở ra khe thịt béo và mềm. Tôi nghĩ chỉ cần nó không hướng về đường may ở chân mà nằm dưới khe thịt thì sẽ vào đúng vị trí. Tuy nhiên, khi tôi cố gắng thâm nhập bằng tất cả sự tập trung của mình, tôi luôn gặp phải một số lực cản mạnh. Tôi rất muốn nằm xuống và nhìn kỹ hơn trước khi hành động, nhưng cùng lúc đó tôi có thể nhìn thấy con gà, nó ở cách xa hàng ngàn dặm nên tôi đã bỏ cuộc. 

Tôi vẫn đánh giá thấp cấu trúc sinh lý của phụ nữ. Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Diện tích dưới đó lớn bao nhiêu? Đã đến lúc phải tham gia bằng những cú chọc ngẫu nhiên. Tại sao nó lại khó khăn như vậy? Tôi nhìn mẹ, mong mẹ nhận ra tôi đang đâm vào tường và chủ động giúp đỡ, nhưng nhìn thái độ trầm lặng của mẹ, tôi không còn hy vọng gì. Tôi đành phải dựa vào chính mình. Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc hoặc yêu cầu giúp đỡ.

May mắn thay, phần thân dưới của tôi đã bị cọ xát và chọc vào bên dưới, mẹ tôi không thể không phản ứng hoàn toàn. Cơ thể thanh tú của cô dần dần run rẩy vô cớ; những ụ thịt mềm mại trên đầu quy đầu của tôi như tan chảy, khiến tôi có cảm giác như lỗ mật hấp dẫn sắp lộ ra. 

Lúc này, tôi thấy mông mẹ căng cứng đến nỗi những khe núi nhỏ do cơ mông trên đường mông tạo thành lộ rõ, cả hai chúng tôi đều tiêu hao sức lực ở đây, gờ mông của mẹ tôi toát ra những hạt mồ hôi li ti, giống như những giọt sương ngưng tụ trên hoa huệ. 

Đáng lẽ đây phải là một vẻ đẹp thông minh và dịu dàng, nhưng trên người mẹ tôi lại cảm thấy một sức quyến rũ hư ảo và khêu gợi, như thể cặp mông ngọt ngào này không thuộc về bà, hay nói cách khác, sự tương phản với danh tính và hình tượng đúng đắn của bà là quá lớn. 

Cổ họng tôi bỏng rát và khô khốc. Tôi mở miệng để thở và nuốt cùng một lúc. Hương thơm từ cơ thể người mẹ trưởng thành dày đặc và bầu không khí dâm đãng bao trùm lấy tôi, kích thích cơ thể và tâm trí nhạy cảm của tôi lúc này. Miệng tôi chuẩn bị cử động, tôi muốn hôn những giọt sương trên mông mình. Tôi cảm thấy chỉ bằng cách này tôi mới có thể kìm nén được sự quyến rũ mà tôi không thể cưỡng lại được. 

Ngay khi tôi đang do dự có nên nằm xuống và hôn cô ấy hay không, tôi cảm thấy một sự đụng chạm mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây ở phần thân dưới của mình. 

Quy đầu dường như chạm vào phần da thịt mềm mại và mịn màng hơn, mơ hồ có một lực hút. Điều quan trọng là nó dường như đã được ngâm trong nước và lúc này nó cũng đang làm ẩm con cặc của tôi. Thế là tôi bước lên và cọ xát ở đó, tìm cơ hội để tấn công. “À ừm…” Toàn thân người mẹ căng thẳng, giống như phản ứng của một đứa trẻ khi bị bông gòn chọc vào trước khi tiêm. 

“Ừm…hm…đừng”, một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô ấy, và tay cô ấy không lúc nào đó ấn vào đùi tôi, giống như một sự chuẩn bị đề phòng, nhưng sức lực lại không hề vững chắc. Chúng tôi ở gần nhau và tôi rất phấn khích. Tôi lắc đầu và tiếp tục mở đất hoang. Tôi nhớ rằng điều này là không phù hợp. Chỗ của mẹ tôi đầy đặn và bụ bẫm. Đó thực sự là một nơi nuôi dưỡng đàn ông. 

Sự chạm vào mềm mại và mịn màng, cũng như sự ẩm ướt và nóng bỏng, đã khơi dậy phản ứng mạnh mẽ hơn từ mẹ tôi. Nó khiến tôi chỉ muốn chọc nó như thế này mà không cần quan tâm, và ước muốn được chui sâu vào hố mật bấy lâu nay của tôi có thể tạm gác lại. 

“Hmm...hum”, bàn tay còn lại của người mẹ lại thành nắm đấm và ấn vào môi cô lần nữa. Bộ ngực lớn của cô khiến quần áo lung lay, cô không khỏi run rẩy vài lần. 

Thấy tôi “trêu ghẹo không biết xấu hổ” như ăn tủy mà mẹ không kìm được phản ứng, mẹ khẽ quay người lại, quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Rõ ràng đó là sự “chủ động” và “ngầm chấp thuận” của cô, nhưng cô luôn không thể buông bỏ hoàn toàn thân phận làm mẹ của mình. Hơn nữa, thực tế không nằm trong tầm kiểm soát của cô nên thỉnh thoảng cô phải “ngăn cản” tôi và cảnh cáo tôi. Nhưng vào lúc này, cảm giác uy nghiêm yếu đi rất nhiều, một vệt mờ ảo phản chiếu qua mí mắt tràn đầy nước suối, thật là hấp dẫn. Ngay cả khi cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, cô ấy vẫn có một vẻ quyến rũ và giận dữ. Tôi cảm thấy đây là người phụ nữ của tôi. Mẹ của tôi là người phụ nữ của riêng tôi. Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy mơ màng. Máu trong cơ thể tôi sôi sục, con cặc trong háng tôi ngày càng cương cứng. 

Con cặc của tôi cố ý xoa xoa nguồn hơi ẩm mỏng manh, “Ừm…” Kỳ thực động tác của tôi rất nhẹ nhàng, nhưng mẹ tôi vẫn run rẩy như bị đánh mạnh. Phản ứng của cô ấy chỉ đổ thêm dầu vào lửa, cuối cùng tôi không nhịn được mà đâm mạnh vào cô ấy.

"Hả?" là sự nghi ngờ của tôi. Con gà như bị trượt, tựa như bị hai ụ thịt bật sang một bên. Nó không đi vào lối sinh mà tôi hằng mong đợi. Rõ ràng là nó đã chạm vào sự dịu dàng đặc biệt đó, vậy tại sao nó lại không thể đi vào.

Lúc này tôi có chút lo lắng, như thể đầu óc đang bối rối, những cú thúc của tôi càng trở nên hỗn loạn hơn. Sự vội vàng gây lãng phí, và nó hoặc trượt tới khe mông của tôi, hoặc thọc trở lại khe nứt trên đùi tôi.

Sự xa lạ và vụng về của tôi dường như được mẹ tôi hoàn toàn nhận ra. Cô ấy cũng quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ, như thể cô ấy cũng ngạc nhiên vì tôi vẫn chưa thể hiểu được đến mức này; cô ấy dường như cũng nghi ngờ rằng tôi cố tình làm vậy; quan trọng hơn là cô ấy ngạc nhiên trước sự non nớt của tôi. 

Cô chớp mắt, trên đường cong trên khuôn mặt có một số thay đổi nhỏ, như thể cô đã đoán ra điều gì đó, từ nghi ngờ đến không ngạc nhiên. 

Và tôi hơi xấu hổ nên quyết định không nhìn cô ấy mà chỉ tập trung làm việc của mình. Nhưng sau khi va vào tường hết cái này đến cái khác, tôi đoán mặt tôi trông xấu xí, miệng lép hoặc mặt buồn. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi thậm chí còn cảm thấy nguy hiểm đang đến gần. Chỉ khi bước vào cái lỗ mật đó tôi mới cảm thấy thoải mái. 

Có vẻ như lần đầu tiên không có sự hợp tác thì không dễ dàng như vậy. Dù bạn có xem bao nhiêu bộ phim đi chăng nữa thì cũng sẽ vô ích. Dưới sự nóng nảy, ham muốn ở vùng bụng dưới của tôi dường như đã giảm đi rất nhiều nhưng tất nhiên con cặc vẫn cương cứng. 

Vẻ bướng bỉnh và thất bại của tôi chắc chắn đã bị mẹ nhìn thấy. Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Chẳng phải sẽ vui không thể giải thích được khi thấy con mình xì hơi sao? Mọi chuyện sẽ không như thế này trong hoàn cảnh bình thường, nhưng con trai bà muốn làm điều gì đó trái ngược với những điều cấm kỵ về đạo đức con người đối với bà.

Cuối cùng tôi chọn cách bỏ cuộc và quay sang mẹ, tỏ vẻ tha thiết cầu cứu. Ý nghĩa không rõ ràng. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không có ý định làm gì cả. Tôi ngước trán lên và gần như khóc: "Mẹ ơi ~". Cô lại mỉm cười với một nụ cười ranh mãnh khó phát hiện, nhưng giọng lại lạnh lùng, "Cái gì?", ẩn ý dường như là, nếu muốn tôi giúp, cô sẽ chết. 

Tôi sợ mẹ không hiểu ý tôi nên con cặc cọ vào mông mẹ mấy cái, như muốn giải thích: Cái này tôi không biết làm, tìm không ra lối vào. 

Nhìn thấy những hành động tục tĩu như vậy của tôi nhưng không hề gây tổn hại gì, vẻ mặt mẹ có chút khiêu khích và tự hào. Tôi cảm thấy đây chính là điều cô ấy muốn. Rốt cuộc là mẹ tôi dẫn đầu, thiếu niên trước mặt vẫn còn có chút non nớt. 

Cô ấy hừ lạnh một tiếng, quay lưng về phía tôi rồi nói: "Anh tự tìm hiểu đi, nếu không được thì xuống ngủ đi." “Đã đến lúc bố cậu phải quay lại rồi.” 

Có cảm giác như cô ấy đang bị đuổi ra khỏi nhà. Khi nghe những lời cay nghiệt của mẹ, dường như tôi sẽ rất khó để nhờ mẹ “giúp đỡ”, tôi đau lòng vô cùng. Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thu mình lại và cổ vũ bản thân. Chà, tôi muốn cho bạn thấy "thành công"! Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị hành động. 

Lúc này mưa có vẻ nặng hạt hơn một chút, rơi từng giọt xuống đống đổ nát. Mẹ như xúc động, ngước mắt lên, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nhìn thấy động thái của cô ấy, tôi bình tĩnh lại. Điều này rất kỳ lạ, như thể cô ấy không quan tâm đến những gì đang xảy ra bây giờ, không cần nói với tôi bất cứ điều gì và chỉ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Giống như chúng ta đang ở trong những chiều không gian khác nhau. Có lẽ là có chút cố ý, muốn giấu cái gì, giấu cái gì. Tôi không có quyền bình luận hoặc sửa chữa hầu hết các hành động của cô ấy. 

Cô ấy liếc nhìn lại tôi, đồng thời liếc nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của tôi, nó dày và dài hơn bình thường. Vừa rồi nó vẫn đang di chuyển trong vùng cấm trên cơ thể cô, nhưng bây giờ nó đã bị vứt bỏ theo chuyển động trên cơ thể cô. Đôi mắt của mẹ khiến tôi có chút ngơ ngác, như một người xa lạ… Cũng giống như vầng trăng, nó không khiến người ta cảm thấy lạnh cũng không nóng. 

Cô dùng cẳng tay nâng phần thân trên của mình lên và thản nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ. Cửa sổ không đóng hoàn toàn để đánh giá xem nước mưa có lọt vào phòng hay không. Cơ thể cô gần như nằm trên giường. Lớp vải che phủ hoàn toàn phần thân trên của cô biến mất ở eo và hông, làn da màu thịt của cô bắt đầu lộ ra cho đến khi một đường cong đáng kinh ngạc nhô lên từ mặt đất bằng phẳng, kéo dài đến đôi chân thẳng tắp của cô. Sự tương phản giữa phần trên và phần dưới quá mạnh. Phần thân trên mang lại cảm giác của một bà nội trợ, nhưng phần thân dưới lộ ra lại có sức quyến rũ nữ tính vô tận. 

Và với tư thế của cô ấy như tựa vào lan can nghe mưa vào lúc này, nó thực sự bị xé nát, làm mất tập trung hoàn toàn của tôi, và ham muốn dâng lên ở bụng dưới có khả năng bùng lên một đám cháy thảo nguyên. Có điều gì đó chợt xảy đến với tôi nên tôi di chuyển cơ thể một cách cẩn thận. 

“Lý xX này, ra ngoài không tắt đèn,” mẹ tôi đột nhiên uể oải nói. Những gì bạn nghe và thấy là mưa, nhưng những gì bạn nói là ánh sáng. Trong lòng tôi vô cùng biết ơn bố vì sự sơ suất lần này của bố đã mang lại cho tôi vô số trải nghiệm tuyệt vời. Và tôi nghe thấy một chút bất lực nào đó trong giọng nói của mẹ, thực sự vang vọng câu “Hoa tử đinh hương trống rỗng, mưa buồn”. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ bày tỏ sự đau khổ. Cho dù cuộc sống của cô ấy có nhàm chán đến đâu và thực tế có mâu thuẫn đến đâu, cô ấy cũng sẽ chỉ phàn nàn hoặc thậm chí chửi bới ngắn gọn, nhưng cô ấy không bao giờ tỏ ra mệt mỏi hay yếu đuối về tinh thần. Nhưng tối nay, tôi đã thấy ở cô ấy quá nhiều cảm xúc buồn bã. 

Tuy nhiên, tôi không có suy nghĩ hay hành động quan tâm nào cả. Tôi phải thừa nhận rằng hành vi của cô ấy đã loại bỏ rất nhiều sự phản kháng đối với ý định của tôi. Mặt ích kỷ non nớt của tôi đã được phóng đại lên vô cùng khi đối mặt với những cám dỗ to lớn. Đừng chỉ trích tôi, ai cũng từng có khoảnh khắc như vậy, nhưng lúc đó bạn không coi trọng nên không để lại kỷ niệm sâu sắc. 

Đúng lúc tôi còn tưởng mẹ còn đang bị cửa sổ phân tâm, đúng lúc tôi đang định “đánh mà không khai”, mẹ lại lên tiếng, như đang nói với chính mình: “Mau lên, kẻo mẹ đổi ý.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Cô hạ thấp phần thân trên hoàn toàn và lấy lại bình tĩnh. Cái mông tròn trịa của cô ấy không còn hướng về phía tôi như ban đầu mà hướng lên trên. Có vẻ như cô ấy vẫn không có ý định “giúp tôi”, hay nói cách khác là không có ý định can thiệp vào hành vi tiếp theo của tôi. 

Điều này phù hợp với những gì tôi muốn. Điều tôi vừa nghĩ là mình không thể vào được. Chẳng lẽ tư thế của tôi có vấn đề sao? Bây giờ mông mẹ hướng lên trên có thuận tiện hơn không? 

Bởi vì trong thâm tâm tôi luôn tin rằng dù không có sự hướng dẫn trực tiếp rõ ràng thì vẫn có dấu vết động tĩnh của mẹ tôi. Cô ấy không đưa ra câu trả lời trực tiếp cho tôi, nhưng những gợi ý về câu trả lời vẫn treo lơ lửng. Ít nhất bây giờ, tôi có thể nhìn rõ và tầm nhìn của tôi có thể hữu ích. 

Tôi đưa bàn tay hơi run run của mình ra và ấn vào cặp mông tròn trịa của một người phụ nữ trưởng thành chưa bao giờ thuộc về mình. Tại điểm nối giữa đường nối chân và rãnh mông, một bóng đen chói mắt so với làn da màu thịt xung quanh. Tôi hơi mở phần mông chật chội ra, và tôi có thể thấy dường như có một ít lông ở đó. Trên đó có mấy sợi tơ dài, sáng và dính, phát sáng màu đỏ sẫm khiến tôi choáng váng. Tôi rất muốn quay về hướng của mẹ để ánh sáng chiếu thẳng vào đó, để có thể nhìn rõ mọi vật. Một động thái lớn như vậy, hãy suy nghĩ về nó. 

Rút tay lại, tôi cúi người nằm thẳng lên thân hình đầy đặn, trưởng thành toát ra khí chất quyến rũ này. Tuy nhiên, phần thân trên của tôi không hoàn toàn hạ xuống. Tôi phải đứng dậy cúi đầu quan sát tình hình bên dưới. “Ừ…” Cảm nhận được sự áp bức của tôi, mẹ tôi nói gì đó, dường như đang lẩm bẩm nhưng lại không có từ ngữ cụ thể. 

Rễ tai mẹ hơi ửng đỏ, nhưng làn da bên dưới mang lại cho tôi cảm giác mát lạnh dễ chịu, ngoại trừ cảm giác nóng rát nhất định. Toàn thân gà trống song song với đường nối mông của mẹ. Cô không thể không cảm nhận được sự cứng rắn nóng bỏng. Quả nhiên, cô ấy có vẻ đỏ mặt, quay đầu lại và nói bằng một giọng từ tính mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây: "Chỉ lần này thôi, đừng lộn xộn quá." Lờ đi câu trả lời của tôi, cô ấy tựa đầu vào hai cánh tay khoanh lại. 

Tôi nghĩ những lời này là không cần thiết. Bây giờ chúng ta đã đi đến điểm này rồi, tại sao chúng ta vẫn còn quan tâm đến việc làm loạn? Tư thế hiện tại của cơ thể cô ấy khiến tôi hơi ngạc nhiên và sốc. Giống như một khách hàng đang chờ được massage, hoàn toàn buông xuôi cơ thể, chờ đợi sự “phục vụ” của tôi. 

Con cặc ở mông tôi di chuyển lên xuống, cảm nhận được sự êm ái và đàn hồi của mông. Sự mất tự nhiên luôn tồn tại trong mẹ tôi khiến mông bà siết chặt, chỉ kẹp chặt trục cặc tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi thả lỏng. Những mâu thuẫn, vướng mắc trong cơ thể cô không ngừng kéo dài. 

Thấy mẹ bình tĩnh như vậy, tôi cảm thấy bất mãn không thể giải thích được, liền ngừng cử động con cặc của mình, giả vờ đáng thương như thường lệ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thực sự không thể giúp con sao?” Nghe vậy, cô ấy nhanh chóng quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi quát: "Lý Ngọc Thanh, anh thật vô liêm sỉ, tôi có thể giúp gì cho anh?" 

Tôi vừa hỏi nên tôi nhìn xuống. Không ngờ nó lại khiến tôi lo lắng hơn nữa. Tư thế này đã sai. Hai chân khép lại, tôi có thể làm gì khác ngoài việc chà sát vào đường may của mông? Gò thịt đầy đặn bóng đen dường như lại bị ẩn đi. 

Tôi bước ra khỏi mẹ với cảm giác tội lỗi, nằm nghiêng đối diện với mẹ, một tay đặt lên vai mẹ, tay kia đặt trên eo mẹ. Đúng, tôi muốn đưa cô ấy trở lại tư thế nằm ngửa mà tôi đã quen trước đây. Tôi nghĩ về nó một lúc. Khi cô ấy đang nằm sấp, con cặc của tôi đã đâm thẳng vào lõi chân cô ấy. Nếu quá thì chỉ đập vào ván giường… Thà nằm nghiêng về phía mẹ, cặp mông tròn trịa của mẹ hơi ngửa ra sau, cặc tôi cắm vào tận lõi chân mẹ. Tôi thực sự có thể cảm nhận được sự mềm mại của da thịt cô ấy.

“Tsk…” Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi rất mất kiên nhẫn, nhưng vẫn tuân theo cử động của tôi, quay về vị trí ban đầu, tức giận nói: “Thật khó chịu, thật vô tận.” Động thái nhỏ này khiến tôi cảm thấy khá day dứt vì sợ làm phiền mẹ, phá hỏng sự chuẩn bị tâm lý khó hiểu của mẹ. May mắn thay, không có bất ngờ. 

Tôi không thể vui mừng hơn khi giành lại được vị trí tuyệt vời đó. Lần này đúng là “ngựa già biết đường”, tôi háo hức đẩy con cặc của mình trở lại nồi thịt chân. Trước đó, tôi lén nâng mông mẹ về phía mình để nó nhô ra nhiều hơn. Chân cô cũng hơi cong, gần như tạo thành một góc chín mươi độ với bắp chân. Sự mềm mại và ấm áp quen thuộc của làn da mềm mại khiến tôi mất cảnh giác và gần như đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

“Ừm… à”, mẹ tôi ậm ừ cởi mở hơn trước, khiến tôi đoán rằng sau lần “diễn biến” trước đó, mẹ cũng bỏ lỡ cú chạm này và thấy nó rất hữu ích? 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại một cách vụng về. Bây giờ, vùng từ bụng dưới đến đùi của tôi dường như được xếp chồng lên nhau dọc theo đường cong của mông mẹ. Hướng đưa con cặc của tôi vào có cảm giác hướng lên trên. 

Tôi vừa học được bài học và nhận ra rằng mình phải điều chỉnh hướng của quy đầu. Nó không thể cắm thẳng vào lõi chân của tôi được nữa. Hơi thở ấm áp luôn phả ra từ đầu dương vật của tôi. Vì thế nên nghiêng lên trên để lọt vào lỗ mật của mẹ. Thành công đang ở ngay gần đó! 

Tôi rút toàn bộ con cặc ra, điều khiển quy đầu như thể bằng tâm trí, hơi nghiêng nó lên trên và chọc nhẹ vào. Này, tôi đã bỏ lỡ. Tôi va vào một bức tường thịt tương đối cứng. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ tôi càng siết chặt hơn, thịt đùi ngoài chạm vào thân que của tôi. 

Không nản lòng, tôi cũng làm theo mô hình tương tự và lần này có vẻ tốt hơn. Nó trượt qua một chỗ ẩm ướt và mỏng manh, nhưng cuối cùng nó lại bị ép vào bức tường thịt chắc chắn. Mẹ tôi hơi run rẩy. Cô ấy có vẻ lo lắng nên nắm lấy bàn tay phải đang ôm eo cô ấy của tôi. 

Tôi nghĩ đến việc tiếp tục tinh chỉnh hướng của quy đầu, và khi tôi đẩy nó lần nữa, nó lệch khỏi lõi chân của tôi, giống như bị ép vào phía dưới khe hở mông. “Ừm…ừ”, mẹ tôi có vẻ hoảng sợ hét lên, đồng thời đánh mạnh vào mu cổ tay tôi, “Cẩn thận đấy, con”, rõ ràng là rất tức giận. Tôi hơi bối rối về điều này, nhưng về điều đó, cô ấy không hề tức giận khi tôi suýt chọc vào âm hộ cô ấy trước đó và hành động của tôi cũng không thô lỗ. Xem nó? Tư thế này không khác gì ở trong bóng tối dưới ánh đèn. Những gì bạn có thể thấy phụ thuộc hoàn toàn vào cảm xúc của bạn.

Tôi cảm thấy mông mình bị ép ra, quy đầu chạm vào những nếp gấp khô và mềm mà tôi đã sờ thấy từ lâu. 

Cảm giác trải qua không hề dễ chịu nhưng phản ứng của mẹ khiến lòng tôi run lên. Lúc đó tôi không biết, nhưng thứ tôi chọc vào chính là hậu môn của mẹ. Dù sao thì tôi cũng thiếu kinh nghiệm thực chiến, hơn nữa tôi vốn là kỵ binh trong phim khiêu dâm nên không biết phải hiểu thế nào. Hơn nữa, tôi luôn có định kiến ​​sai lầm rằng phần dưới của phụ nữ khác với chúng ta và vị trí hậu môn cũng phải khác. 

Tôi đã khám phá điều này nhiều lần trước đây, hoàn toàn vì tò mò và thiếu hiểu biết. 

Tóm lại, tôi rất bối rối về điều này, và làm sao một cậu bé có tinh trùng lại có thể tính đến những chi tiết như vậy? Ai mà ngờ được họ lại thân thiết với nhau đến vậy. Khi tôi có thể quan sát rõ ràng về tương lai, tôi vẫn không thể tin được và cảm thấy rất kỳ lạ. 

Hãy coi sự không hài lòng của mẹ như một phản ứng bình thường. Suy cho cùng, tôi không thể ổn định được cảm xúc nếu làm điều đó với cô ấy. Tôi nghĩ rằng miễn là bạn giữ chuyển động tương đối nhẹ nhàng, bạn sẽ không chạm vào âm giai ngược. 

Như thể sao chép và dán, tôi vẫy con gà và chọc theo hướng ban đầu. Phong trào diễn ra chậm rãi nhưng quyết tâm và mạnh mẽ hơn. 

“À…”, người mẹ càng run hơn. Khác với dòng nước nhỏ giọt vừa rồi, lần này quy đầu của tôi ấn mạnh vào những nếp gấp khô khốc, thậm chí còn nhảy lên mấy lần. Chất lỏng tuyến tiền liệt tràn ra dường như được bôi lên nó, khiến nó ẩm ướt hơn. Khi quy đầu chuyển động, tôi có thể cảm nhận được bộ phận của mẹ dường như đang co lại, điều này khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự khác biệt giữa nơi này và mông. 

Lúc này tôi vẫn chưa nhận thức được tính nghiêm trọng của sự việc. Mẹ tôi dù tát mạnh vào cổ tay tôi mấy cái và nói với giọng bực bội hơn: “Lý Ngọc Thanh! Con đang làm gì vậy!”, dùng một tay đẩy bụng dưới của tôi ra sau, chính mẹ cũng vùng ra, để cặc tôi rời khỏi đó. Nghe mẹ mắng giận dữ, không hiểu sao, khí huyết toàn thân tôi như sôi lên không hiểu nổi, mơ hồ phát ra một âm thanh. Tôi đã chọc phải thứ gì đó còn đặc biệt hơn cả lỗ mật ong của mình? 

Tất nhiên, tôi vẫn không thể nghĩ đến hậu môn, chẳng vì lý do gì cả. Chỉ là hình như tôi cảm thấy có chút khó chịu, lần đầu tiên dường như chiếm được thế chủ động, kích thích sự phản kháng mạnh mẽ của mẹ tôi. Khi đó, tim tôi đập nhanh, trong lòng có điều gì đó thôi thúc tôi làm nhiều hơn nữa... Tất nhiên, theo tình huống này, nó có thể hoàn toàn khơi dậy cơn giận của mẹ tôi, và làm được mọi điều tốt đẹp. 

Sự cám dỗ thật khó cưỡng lại. Tôi tưởng tượng ra nhiều hình ảnh khác nhau của mẹ tôi trong trí nhớ và hiện lên trong đầu tôi, nhưng những hình ảnh khắc nghiệt, kiêu ngạo, thậm chí ngông cuồng và kiêu ngạo đó, sự thờ ơ bình thường với cha và bà tôi, đan xen với sự vượt trội trong các doanh nghiệp nhà nước, và sự vui vẻ, nhân hậu trước những người mà tôi cho là không tốt, vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. Đặc biệt có chút không phù hợp với độ tuổi và tư cách làm mẹ của cô. 

Cùng lúc với ý nghĩ này xuất hiện, tôi nhìn vào cặp mông tương đối trắng và tròn bên dưới, dường như có một tia khúc xạ đang xoáy vào cơ thể khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi phải làm gì đó để xóa tan đám mây mù mà những thứ này đã phủ lên trái tim tôi. Tôi nghĩ bây giờ là thời điểm tốt, hiệu quả hơn là thọc sâu vào lồn mẹ. 

Vì vậy, tôi bắt đầu bước vào giai đoạn xâm lược tiếp theo, nhưng mục tiêu không phải là đích đến cuối cùng. Tôi ôm chặt eo cô ấy hơn, bóp chặt phần thịt mềm mại ở eo. Đây là một động thái tiềm thức nhỏ. 

Con cặc trượt qua phần thịt trơn như miệng, đi theo lộ trình trước đó, ép vào phía dưới rãnh mông, mài mòn những nếp gấp vốn đã hơi ẩm. Anh cảm thấy cái lỗ nhỏ mà anh từng trải qua lại xuất hiện, và nó vẫn đang nhanh chóng co lại, giống như một hơi thở lớn. 

“Hmm…”, mẹ tôi rên rỉ như nín thở, cơ thể thanh tú run lên. Phản ứng của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy có vẻ sốc hơn trước. Cô ấy không tát hay véo tôi. Có lẽ cú sốc của cô ấy chuyển thành bối rối và cô ấy quên mất hình phạt trước mắt dành cho tôi. 

"Lý Ngọc Thanh, ngươi là kẻ biến thái sao?" cô hét lên giận dữ. 

Tôi có thể đoán trước được sự tức giận của cô ấy, nhưng tôi vẫn dám làm vì tôi có một BUFF bất khả chiến bại, cho phép tôi dùng sự thiếu kinh nghiệm của mình để che đậy ý định xấu của mình. Nói đến đây tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần và làm ngơ trước sự phản kháng mạnh mẽ của mẹ. 

Tôi dùng tay mạnh mẽ để cố định cơ thể cô ấy, điều này cũng hỗ trợ sức lực của tôi. Tôi cảm nhận được cái lỗ nhỏ ở dưới mông cô ấy đang rãnh, quy đầu từ từ bị đẩy vào. Không phải tôi không muốn đi nhanh hơn mà là ở đó gần như bị siết chặt, không thể đi nhanh hơn. Nếu có một cái lỗ, hãy khoan nó. Đây là bản chất của một người đàn ông. 

"A... con..." Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ, nhưng chắc chắn mẹ đã rất sợ hãi và tức giận. Tôi không ngờ sau khi bị cô khiển trách, tôi lại dám đi xa hơn. Tôi không có ý coi trọng cô ấy như một người mẹ. Quy đầu cảm thấy những nếp nhăn xung quanh lỗ nhỏ đang nhanh chóng co lại, giống như một bông mimosa bị xáo trộn, nhanh chóng sống dậy rồi khép lại; nó dường như đang chống lại quy đầu của tôi, và dường như nó đang buông cửa để tôi chen vào. Chưa kịp ép vào nhiều, nó đã cảm thấy chật chội bất thường, thậm chí còn buộc tôi phải rút lui khỏi cảm giác thôi thúc xuất tinh tích tụ. 

"Ừm...đừng...đừng lộn xộn." Mẹ càng lúc càng hoảng sợ. Nếu tôi không định trước vòng eo của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ nhảy dựng lên vì sợ hãi. Dù vậy, mông cô cũng đang cố gắng hết sức để trốn thoát. Như thấy tôi không có ý định lùi lại, cô ấy lo lắng hét lên: "Mau tránh ra, anh điên rồi, anh không phải Lý Ngọc Thanh!" "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh chết anh." Khi cô ấy nói vậy, mông của cô ấy đã thoát ra khỏi quy đầu của tôi, nhưng rốt cuộc chẳng có gì lọt vào cả. 

Khi nghe điều này, tôi có chút sợ hãi. Có vẻ như nó thực sự là quá nhiều. Nó khiến mẹ tôi phản ứng như thế, ảnh hưởng đến tâm lý tôi có chút không chịu nổi. Vấn đề chính là sự kích thích thực sự của quy đầu của tôi ở đó không được tốt lắm. Nó chắc chắn không bằng những cái ụ mịn màng, mập mạp và mềm mại ở tận lõi chân tôi. Nó giống một sự kích thích tâm lý đồi trụy hơn (tôi phải thừa nhận điều đó); Hơn nữa, vào rất khó, ép xuống có thể gây hậu quả xấu. 

Khi không còn nguy hiểm, mẹ tôi hít một hơi rồi nhanh chóng nhấc thân trên lên nhìn lại. Cảm giác như mắt cô ấy có thể bắn ra lửa, mặt cô ấy tái nhợt và đầy tức giận, và cô ấy véo mạnh vào đùi tôi. 

"Suss...đau quá," tôi thở hổn hển vì đau. Không cần nhìn kỹ, ở đó chắc chắn có vết bầm. Người mẹ vẻ mặt ủ rũ, giọng điệu nói rằng bà đáng bị như vậy: "Con biết là đau mà." 

Lúc đó tôi không biết mình đã làm gì, nỗi sợ bị mẹ mắng dần dần chuyển thành tò mò. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy phản kháng nhiều như vậy. Hành động của tôi không hề thô lỗ nhưng tại sao cô ấy lại không nói rõ? Tôi đang đợi cô ấy giải tỏa những nghi ngờ của mình. 

Cô ấy vuốt ve mông mình một cách tự nhiên, như để xoa dịu ai đó đã sống sót sau thảm họa, hoặc để xác nhận rằng tình hình đã an toàn; đồng thời, cô ấy liếc nhìn tôi, sự oán giận vẫn chưa tiêu tan. Tuy nhiên, tôi không có thời gian để đánh giá cao sự hấp dẫn của hành động này. 

Thấy tôi vẫn còn bối rối, cuối cùng cô ấy nói: “Tôi đã bảo anh đừng lộn xộn mà anh không nghe.” Tôi nhanh chóng bảo vệ mình: “Tôi…tôi không…”, nhưng chưa kịp nói xong thì lời nói và hành động của mẹ đã cắt ngang lời nói và hành động của tôi. 

Cô ấy dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói: “Con làm điều đó ở đâu vậy? Ở tuổi còn trẻ như vậy sao con có thể học được thói hư hỏng như vậy?” Tôi càng bối rối hơn khi nghe điều này. Thái độ của tôi sẽ không thay đổi nhanh chóng như vậy mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Tôi cúi đầu, liếc nhìn cô ấy, phục tùng lẩm bẩm: “Em không cho phép sao?” 

Mặt người mẹ chợt đỏ bừng vì đau buồn và tức giận, bà ngập ngừng không nói nên lời. Rõ ràng là cô ấy đang gặp rắc rối điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy cũng nói: "Ai bảo anh nhét... Bah... làm ở đó đi", "Đó là nơi mà anh có thể làm được à... Nếu anh không thấy ghê tởm thì tôi cũng vậy." 

Còn chưa rõ ràng, nhiều khi cuộc trò chuyện của chúng ta giống như đang chơi trò đố chữ. Còn nữa, đêm nay hai mẹ con đột nhiên rơi vào tình huống nực cười này, ít nhất trong lòng cô vẫn còn bị trói buộc, mấy lời thô tục, "gợi cảm" nhất định không thể thốt ra được. Đối với tôi cũng vậy. Tôi chỉ có thể dựa vào sự hiểu biết, nhưng tôi không thể hình dung ra được. 

Tôi đã nói nhưng không nói. Tôi vẫn không nhận ra mình đã làm gì. Tôi thậm chí còn nhìn cô ấy với vẻ mặt và nói, "Mẹ ơi, con... chuyện gì vừa xảy ra vậy?" 

Mẹ tôi nhận ra rằng tôi không còn giả vờ nữa và thực sự rất bối rối. Cô không còn kiềm chế được cơn tức giận nữa mà chỉ có thể cảm thấy bất lực và phàn nàn. Dù sao thì tôi cũng vừa làm chuyện hư hỏng, sao cô ấy có thể an ủi tôi bằng sự tử tế và tốt bụng như vậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hình trái đào, hít một hơi thật sâu, như đang kìm nén cảm xúc rồi quát: "Con dùng gì để ị? Chỉ cần nói cho mẹ biết nó có bẩn hay không." Cô nói rất nhanh, như sợ căng thẳng nhưng vẫn phải lấy hết can đảm để nói xong.

Nói xong, cô chỉ còn lại xấu hổ và tức giận, đạt đến đỉnh điểm. Cô nhanh chóng nằm xuống, quay lưng lại, thở dốc. 

Khi hiểu được ý nghĩa đằng sau những lời này, tôi như bị sấm sét xé toạc đầu óc, tấn công vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất. Dùng từ ngữ ngày nay thì nó quá bùng nổ. Không thể nào, thứ tôi vừa chọc vào là lỗ hậu môn, tức là ống bài tiết. Ngay cả trước khi tôi thực sự có thể trở lại âm đạo của mình, tôi đã xâm phạm lỗ đít của mẹ ngay khi vừa mới bước lên? Đột nhiên có một loại cảm giác không chân thật. 

Có một tiếng nổ vang lên trong tâm trí tôi, và ký ức về những trải nghiệm trước đó cứ dày vò tôi. Ngay từ cái đêm ở khách sạn đó, tôi đã xoa xoa cái lỗ mũi khô nhăn nheo bí ẩn của mẹ. Tôi nhớ rõ rằng nó sẽ co lại một cách sống động, yếu đuối nhưng chắc chắn, giống như đêm nay; Tôi nhớ lại sự run rẩy vô cùng nhạy cảm của mẹ; tối nay tôi thậm chí còn sử dụng cả tay và cặc của mình. Chẳng trách mẹ tôi lại khó chịu và phản kháng đến thế khi tôi “trêu chọc” bà ở đó. 

Nhận ra điều này, tôi ngây người nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của cô ấy. Toàn bộ cơ thể tôi bị tê liệt. Nhìn cô ấy, tôi như có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi hết lần này đến lần khác, xuyên qua cột sống và thâm nhập vào tâm trí tôi. Phản ứng này không hề cường điệu. Là một đứa con trai luôn tuân thủ các quy tắc, anh ta thậm chí còn chọc vào hậu môn của mẹ mình. Mặc dù tôi còn chưa thực sự thâm nhập vào anh ấy nhưng có gì khác biệt? Nói tóm lại, nó giống như phá vỡ một điều cấm kỵ vượt quá cấp độ tiếp theo, và cú sốc tâm lý mà nó mang lại tăng theo cấp số nhân. 

Vâng, lúc đầu tôi không nghĩ đến điều gì ghê tởm hay bẩn thỉu cả. Tất nhiên, kinh nghiệm trước đây không cho tôi biết rằng nơi này cũng có thể phát triển thành điểm sex. Tôi nên bất tỉnh và không quan tâm đến nơi này. Về bản chất, tôi chỉ có phức hợp quay lại cho đường sinh. 

Là những người “bình thường”, cả mẹ tôi và tôi đều không có suy nghĩ gì về lĩnh vực này. Đánh giá từ sự ra đời của con người, đây hẳn là sự cấm đoán sinh lý nguyên thủy nhất đã khắc sâu vào gen của chúng ta. Đợi đã, nếu bạn muốn nói điều này, chẳng phải sự tương tác thân mật mà Muzi chúng tôi đã trải qua thực sự là không thể sao? Nó thậm chí còn bổ sung thêm nhiều xiềng xích về bản sắc, đạo đức xã hội và đạo đức. Nhưng tôi đã quá nhiệt tình ở một mức độ nhất định vì tôi quá tham lam với sự phấn khích mang tính lật đổ này. 

Cho dù bạn gọi mọi người là ngu ngốc hay tò mò, bản chất con người không phải là thách thức những điều cấm kỵ và khao khát phiêu lưu sao? Điều gì đó càng không thể xảy ra thì bạn càng muốn trải nghiệm nó. 

Khi tôi nghĩ về điều này, như thể có điều gì đó đã đánh thức một mặt khác trong nhân cách xấu xa của tôi. Tim tôi đập nhanh và adrenaline trong tôi tăng cao ngay cả khi tôi im lặng. Tôi nhìn cặp mông ngọt ngào trước mặt, đột nhiên cảm thấy một loại ác ý không thể khống chế được. 

Điều đó có hợp lý đối với tôi khi còn trẻ không? Sự tương tác gần gũi quá mức không thể chịu đựng được giữa mẹ và con đã xảy ra, vậy tại sao chúng ta nhất quyết phải nhất quán với lẽ thường? Nguyên lý cốt lõi của vở kịch phi lý này trong cuộc sống là sự lệch lạc. Sau đó mọi thứ đều có ý nghĩa. 

Sự tự chủ của trẻ không được đảm bảo. Trên con đường thẳng của cuộc đời, thỉnh thoảng có những niềm đam mê. Khi anh ta không bị ràng buộc bởi các quy tắc của thế giới, sự rụt rè và bạo lực có thể song hành với nhau. 

Không hiểu sao tôi lại nhớ đến một buổi chiều trong kỳ nghỉ hè năm tôi học lớp 4, một chiếc ô tô hỏng hiếm hoi đang đậu trước một con đường núi. Nhìn qua cửa sổ ô tô, tôi thấy một số tiền lẻ nhỏ, đó là một số tiền rất lớn đối với một đứa trẻ. Hai người bạn hơn tôi vài tuổi định đập cửa sổ để trộm. Tôi không nói gì nhưng cũng không ngăn họ lại. Tôi quay lưng lại với họ, và mãi đến khi bóng dáng họ chạy ngang qua tôi, tôi mới hoảng hốt chạy theo họ. Sau đó, tôi bắt đầu thích thú với những món ăn vặt mua bằng tiền trộm được. 

"Đứa trẻ nhà bên không bao giờ ăn trộm." Đứa trẻ sợ bị mẹ mắng dù không về nhà sau chín giờ tối đã trở thành đồng phạm trộm cắp. Đôi khi tôi thoát khỏi những ràng buộc khi những lợi ích chưa từng có. 

Trước mặt tôi, sự kích thích cấm kỵ tăng vọt lên mấy cấp độ, cắn xé tôi như kiến ​​trong lòng, buộc tôi phải gạt bỏ mọi lo lắng về hậu quả sau lưng. Tôi muốn xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tôi làm vậy. Mặc dù tôi vẫn không nghĩ nó có thể mang lại cho tôi niềm vui thể xác. 

"Hãy nghiêm túc làm đi. Người ta nói cậu là trẻ con nhưng thực ra cậu không còn là trẻ con nữa." Người mẹ nằm đó lặng lẽ và nói điều gì đó với giọng điệu dường như là một tiếng thở dài vô tận. 

Nghiêm túc mà nói, từ này có phù hợp để sử dụng trong tình huống này không? Có lẽ cái gọi là nghiêm túc có nghĩa là quay trở lại nơi bạn nên đến. 

Tôi bình tĩnh và bình tĩnh áp cơ thể mình vào người cô ấy, con cặc cực kỳ cương cứng của tôi giống như một thanh kiếm sắc bén trước phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. Mẹ hơi lơ đãng và run rẩy. Có thể lúc này cô ấy đã cảm nhận được sự thay đổi nào đó ở tôi, rằng tôi sắc sảo và khéo léo, thay đổi so với tính trẻ con ngày xưa. 

Tôi tựa đầu vào bả vai mẹ, một tay đỡ vai mẹ, tay kia đỡ eo và xương hông của mẹ. Không cần nhìn, tôi nhấc mông lên và dùng một lực rất lớn. “Pa”, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. "Ừm..." Bị mất cảnh giác, cô phát ra một tiếng rên không kiềm chế được, hơi cong eo. 

Con cặc của tôi đã được cắm chính xác vào phần lõi của chân tôi, nơi được tạo thành từ những mô mỡ và mềm mại. Tuy nhiên, bao quy đầu chưa bong hẳn ra bị kéo ra hơi khó chịu. May mắn thay, kết cấu ẩm và mềm ở đó đã kích hoạt lại các dây thần kinh ở quy đầu của tôi, hút lấy khoái cảm. 

Có lẽ đây là hiệu ứng cửa sổ vỡ? Khi hậu môn vốn bị xúc phạm và xấu hổ giờ lại thô bạo trở về tận lõi chân, phát ra âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng, người mẹ cũng không ngăn cản. 

Đúng là ở đây quy đầu của tôi cảm thấy dễ chịu hơn và những cơn tê buốt như muốn nổ tung ở vùng bụng dưới. 

Tôi bình tĩnh lại và tiêu hóa “làn sóng đầu tiên” của sự kích thích đột ngột này, để không vô tình để nó thoát ra ngoài. Vẫn còn rất nhiều thứ chưa hoàn thành. Phớt lờ phản hồi của mẹ, tôi bắt đầu đẩy với cùng một lực, tăng tốc, nhưng đôi khi khoảng cách không lớn, tiếng “bốp” tương đối ít cường độ hơn nhưng vẫn liên tục. 

“Hừm… ừm… à”, dưới hàng loạt cú thúc của tôi, mẹ tôi ngay từ đầu đã rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng lại kêu lên như thể đang rất thoải mái, thư giãn. Âm thanh “ah” run rẩy và xúc động. Giống như thân thể mảnh dẻ bồn chồn của cô lúc này, làn da nóng bỏng, đôi má ửng đỏ, hơi thở nữ tính và làn sóng nóng bỏng mang theo hương vị dục vọng. 

Mặc dù tất cả những điều này là do tôi gây ra, và mặc dù tôi thích thú với sự “hợp tác” như ma túy của mẹ nhưng trong lòng tôi lại có chút phức tạp. Làm sao cô có thể tự mình xé nát hình ảnh của mẹ mình thành từng mảnh? 

Tần số tăng lên và nó trượt qua khe hở mỏng manh của âm đạo nhiều lần. Lúc này, mẹ thường nắm chặt cổ tay tôi, tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng khịt mũi, sau đó phát ra tiếng “ừm…ừm” như quả anh đào. Nó giống như một tiếng rên rỉ phải trào ra sau khi chịu đựng khoái cảm. Nó không hề cường điệu như trong phim nhưng nó khiến tôi cảm thấy chân thực và xúc động. Nhớ lại khi làm tình với bố, phần lớn thời gian cô đều phát ra giọng nói khó chịu và oi bức này.

Nó rất hữu ích với tôi. Con gà trống cứng như một cây cột. Chỉ có dây thần kinh còn đập nhưng thân que không đập. Tại sao lại oi bức? Bởi có thể khẳng định rõ ràng rằng âm thanh này gắn liền với sự thích thú, khao khát, chiều chuộng và ghi nhận của người đàn ông cần cù phía sau. Tôi đã ngày đêm suy nghĩ, thậm chí còn ngây thơ chửi thề bằng mạng sống, mong rằng mình có thể khiến mẹ tôi phát ra tiếng động như vậy. Tôi không ngờ nó lại xảy ra nhanh đến vậy. Niềm hạnh phúc lớn lao khiến tôi muốn lang thang một chút. 

“Ừm… nhẹ… à… chậm”, mẹ tuy ậm ừ như vậy nhưng không hề có chút phản kháng nào, giống như một tiếng rên rỉ thông thường hơn. Tôi chọc mạnh, dần dần, một tay của cô ấy bắt đầu vuốt ve đùi tôi một cách nhẹ nhàng và thản nhiên, giống như phản ứng của một người phụ nữ bối rối và bị ám ảnh. Cô ấy không nhìn tôi, nửa mặt vùi vào gối nhưng tay lại bồn chồn, gần như chạm vào cái mông trần của tôi, như đang động viên và tán thưởng sự thúc đẩy của tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu thuận tiện, có lẽ cô ấy sẽ chạm vào con cặc cứng rắn của tôi. Những thứ cô sinh ra giờ đã trở về vùng đất cấm màu mỡ của cô.

"Phốc, phập, phập." Khi tôi đẩy, phần lõi của đôi chân mập mạp và mềm mại của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm rỉ ra từ sâu, được điều khiển bởi cặc và que của tôi, nó vấy bẩn xung quanh cho đến khi dính và trơn trượt. 

Vào một đêm mưa cuối kỳ nghỉ hè, một người phụ nữ nông thôn bình thường, vốn thường kín đáo, lại thể hiện sự quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành trên giường. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô được đứa con trai non nớt điều khiển một cách duyên dáng. Những cảnh tượng như vậy khiến tôi phát điên, gần như mất trí, tôi cảm thấy lúc này thật đáng chết. 

Cặp mông trần và phần lưng và eo do chiếc áo phông thỉnh thoảng lật lên của cô không chỉ toát ra những giọt mồ hôi nhỏ mà còn tạo ra một số đường đỏ không đều và lộn xộn, chứng tỏ cơ thể hay làn da này đã có một khoảng thời gian nhất định và không giống làn da mỏng và thịt mềm mại của cô khi còn trẻ. Trong mắt tôi, làn da không đều màu như vậy hay việc không thể nhanh chóng khôi phục lại màu da thịt chỉ khẳng định kinh nghiệm của người mẹ mà thay vào đó lại tôn lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dường như những sắc hồng đi kèm với dục vọng này còn tỏa ra hương thơm cơ thể nữ tính thơm ngát khiến tôi say đắm. 

“Pah… pah”, cơ thể tôi như được trang bị một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, cọ xát không mệt mỏi vào khe hở chân của mẹ. “Hmm… hmm”, mẹ tôi dường như đã thích nghi và tần suất rên rỉ của mẹ cũng thấp hơn nhiều. 

Khi tôi vô tình lướt qua miệng âm đạo mỏng manh đang rỉ ra dịch nhờn và đi qua phần dưới của khe hở mông, lỗ hậu môn tuyệt đối bị cấm, mẹ tôi đầu tiên nói "Hmm...", sau đó thốt lên một tiếng hoảng loạn và lo lắng "À... không", đồng thời mông của mẹ theo phản xạ muốn thoát ra. Khi hậu môn nhạy cảm và đáng xấu hổ của cô ấy bị chọc và chạm vào, cô ấy cũng sẽ hoảng sợ trước ham muốn mãnh liệt. Chính là bởi vì một khi bị rắn cắn, nàng sẽ sợ dây thừng mười năm. 

Chỉ là tôi nhanh tay rút con cặc ra, chỉ cần liếc nhanh là nó lại chui vào lõi chân mẹ khiến cả hai chúng tôi đều tê dại. Đó giống như một lỗi nhỏ và tôi đã nhanh chóng sửa chữa nó. 

Dường như tôi không có ý định làm việc này, mẹ tôi có chút nghi ngờ và thở phào nhẹ nhõm. Có thể thấy được điều đó qua sức mạnh của bàn tay cô ấy đẩy vào bụng dưới của tôi. 

Mấy lần, quy đầu của tôi vẫn hôn hậu môn, giả vờ bất cẩn nói: “A… nhìn kỹ hơn đi”, “Chậc… em cứ làm thế này”, có khi em còn lắc mông vài cái để bày tỏ sự không hài lòng với tôi. 

Tôi dần dần phát hiện ra rằng dù ở đó không có nhiều khoái cảm thể xác cho tôi nhưng mẹ tôi dường như phản ứng khá nhiều, thậm chí còn nhạy cảm hơn cả việc chạm vào cái miệng dính dính của âm đạo. Chẳng lẽ đây cũng là một trong những cơ quan sinh dục? 

Nhưng xu hướng chung là mẹ tôi thực sự nghĩ tôi bất cẩn, vì dù sao họ cũng rất thân thiết. 

“Uh-huh…”, nhịp thở của mẹ tôi gấp gáp và rối loạn. Nếu không có tôi phẫu thuật, chắc chắn hai chân của cô ấy đã bắt chéo và di chuyển một cách khêu gợi. Nhìn những cử động nhỏ của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đã kìm nén sự thôi thúc này nhiều lần. 

Còn vùng bụng dưới và lông mu của tôi dường như bị vấy bẩn bởi thứ nước rỉ ra từ vùng cấm của mẹ, lộn xộn và phản chiếu, càng làm tăng thêm nguồn kích thích thể chất và tinh thần. 

Do tôi mắc nhiều sai lầm, mông và hậu môn của mẹ dường như đã bị dính đầy dịch của chính mẹ chảy ra từ phần dưới cơ thể, điều này làm phần thân dưới nóng bỏng của mẹ thêm phần mát mẻ. 

Mọi thứ dường như đều bình thường. Thỉnh thoảng tôi cũng mắc lỗi nhưng giai điệu chủ đạo vẫn ngân vang trong lòng tôi. Nó giống như việc luộc một con ếch trong nước ấm, và việc tôi “tuân theo các quy tắc” đã làm mẹ tôi tê liệt. 

Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng khi tôi biết hậu môn của cô ấy ở đó, cô ấy đã có một suy nghĩ nực cười và độc ác. Sau khi làm việc cật lực ở phần cốt lõi của đôi chân tôi quá lâu, con quỷ trong lòng tôi sắp thoát ra. Tôi đã sẵn sàng dốc hết sức và tham lam một sự kích thích cấm kỵ lớn lao. 

Nó không có chức năng liên quan đến tình dục và ham muốn, và trong những tưởng tượng trước đây của tôi về mẹ, tôi chưa bao giờ lấy mẹ làm mục tiêu. Nhưng tối nay tôi nhận ra rằng nó có ý nghĩa biểu tượng nào đó. Ai để nàng ở quá gần đường sinh của ta, một ngày nào đó nó sẽ không thể sống sót một mình. 

Tôi đặt tay phải lên bụng và bụng mẹ, gần giống như đang ôm mẹ, còn tay trái như giữ chặt bả vai mẹ, cố gắng “khóa” mẹ tại chỗ nhất có thể. 

Con gà ra vào trong lõi chân một cách bình thường, thấm đẫm thứ nước nhờn béo ngậy tràn ra từ vùng cấm của mẹ. Khi cúi đầu xuống, anh thấy cả con gà đều sáng bóng. Lần này, sau khi lấy quy đầu ra khỏi lõi chân của mẹ, tôi không lắp lại ngay mà bí mật điều chỉnh hướng của quy đầu. 

Theo đường chéo hướng lên trên, với lực đẩy tập trung, quy đầu song song với đường may của rãnh mông mẹ. Từ lối vào của rãnh mông, nó được ép nhẹ nhàng vào giữa hai miếng thịt mông lạnh ngắt, đập mạnh vào phần thịt nhăn nheo. 

Quá mạnh mẽ và dễ dàng để phá vỡ! “Xì…”, tôi hít một hơi, đau quá, toát mồ hôi lạnh; bởi vì quy đầu không thực sự bị ép vào hậu môn như mong đợi mà dường như bị chặn lại bởi cái lỗ nhỏ khép chặt và phần thịt xung quanh khiến toàn bộ thân que của tôi nghiêng nghiêng bên này bên kia. Tôi chỉ nghi ngờ rằng con cặc của tôi đã bị hư “xương”. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. "A...cậu đang làm gì vậy...", tôi có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của cô ấy. Suy cho cùng, nơi đó cực kỳ nhạy cảm và cơ chế phòng vệ của cơ thể được kích hoạt rất nhanh. Mông cô căng cứng đến mức không thể chạm vào được. Cứ như thể cặp mông đang kẹp chặt trục của tôi, phần thân trên đầy đặn và mềm mại cứng ngắc. 

Khi tôi áp quy đầu vào hậu môn, tôi cảm thấy ở đó co thắt dữ dội không thể ngăn cản, đồng thời dùng tay dùng lực như thể đang giam cầm mẹ tôi, còn mông bà thì đang cố gắng thoát ra. Ham muốn và ác niệm khiến tôi bộc phát sức mạnh vô tận. Tôi luôn ấn mông mẹ vào bụng dưới của mình, không có đường nào để cặp mông quyến rũ của tôi thoát ra. 

"Lý Ngọc Thanh! Cậu điên à?" Đương nhiên mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy đẩy tay tôi ra nhưng không thành công, rồi đẩy vào đùi và bụng dưới của tôi, cố gắng thoát khỏi tôi nhưng không thành công. Cô ấy hoàn toàn hoảng loạn. 

Tôi biết trạng thái bị giam giữ sẽ không kéo dài được lâu, nếu không tôi sẽ không thể cưỡng lại cơn giận của mẹ quá lâu, tôi sợ mẹ sẽ suy sụp tinh thần. 

Tôi từ từ rút cặc ra, mẹ tưởng tôi đã xong việc rồi, cho rằng sự vùng vẫy của mẹ đã khiến tôi lo lắng nên mẹ lùi lại. Cô ấy mất rất nhiều sức để thoát ra và đẩy nhẹ tôi để động viên. Không ngờ sau khi rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi mông cô ấy, tôi lại bất ngờ lao về con đường ban đầu và tiếp tục xâm nhập vào cô ấy đến cùng. 

Người mẹ hừ một tiếng dài, toàn thân run rẩy. Tôi không biết đó là sự sợ hãi hay một chút kích thích về thể chất. Lần này vẫn không tiến thêm nữa, tôi chỉ cảm thấy nó mềm mại và mịn màng, cái lỗ nhỏ dường như đã biến mất. May mắn thay, con gà liên tục phát ra cảm giác ngứa ran, không tệ chút nào. Và cảm giác đạt được thành tích vừa kích thích tâm lý vừa bệnh hoạn đang lên đến đỉnh điểm. Một cậu bé chưa từng quan hệ tình dục đã dùng dương vật của mình xâm nhập vào hậu môn của mẹ trong tình trạng không biết gì. Điều này nghe có vẻ rất thô tục và thô tục, nhưng tôi dần dần có được niềm vui với nhiều điều cấm kỵ. 

"Ngươi là dã thú sao? Làm sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Mẹ tôi vùng vẫy vô ích và nói một cách ác độc. Khi không thể đẩy tôi ra, cô ấy véo mạnh vào tay và đùi tôi. Tôi đã chịu đựng nỗi đau tột cùng, và bây giờ tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc.

"Mẹ đếm đến ba, con không rút ra, mẹ... à ừm..." Mẹ tôi còn chưa nói hết câu, thay vào đó cúi xuống eo, rên rỉ liên tục, lực véo của bà càng ngày càng yếu đi. 

Bởi vì tôi đã bắt đầu đẩy vào hậu môn ở phía dưới mông của cô ấy như tôi đã làm trước đây. Và tôi dường như cảm nhận được điều gì đó khiến cặc tôi dường như dày hơn rất nhiều, tức là tiếng rên rỉ của cô ấy dường như không đến nỗi đau, thậm chí không đau chút nào. Ngoại trừ việc tôi không thực sự nhét bất cứ thứ gì vào, tôi chỉ tiếp tục đâm vào hậu môn. Phải chăng ở đây thực sự có niềm vui, hay chỉ là một cảm giác lạ lùng và khó chịu. Chẳng lẽ cô và cha cô... đã khám phá nơi này rồi sao? Không thể nào, hai người truyền thống như vậy, và những gì tôi đã lén nhìn thấy trước đây, họ chưa bao giờ tỏ ra hứng thú với nơi này. 

Quay lại hiện trường, mẹ tôi cảm thấy rất sốc. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ ngày càng tệ hơn. 

“Mau mang đi đi,” giọng mẹ run rẩy, có chút nhẫn nại, “Đừng làm ở đâu cả, con không nghe thấy sao, không hợp vệ sinh, mẹ... mẹ giúp con lấy thứ khác.” Câu cuối cùng dường như đã dùng hết sức lực, "Ừm... ừm... dừng lại... dừng lại... anh có nghe thấy không?" 

Tôi ôm mẹ chặt hơn và liên tục ra vào phía sau “A mẹ… mẹ”, tôi ậm ừ hét lên, cố tình hét như thế để mẹ không khuỵu xuống vì tức giận.

Khi tôi tiếp tục di chuyển ra vào, mặc dù vẫn chưa đi sâu nhưng tôi cảm thấy có một số thay đổi ở đó. Ngay từ đầu tôi đã có linh cảm rằng nếu tôi đẩy mạnh thì cả hai bên sẽ bị tổn thương; trong khi một cú chọc tương đối nhẹ nhàng nhưng liên tục sẽ mở ra khoảng cách.

Giống như chiến đấu thời cổ đại và tấn công một thành phố, họ dùng một chiếc máy nghiền để đánh đi đánh lại cổng thành. Nhiều nỗ lực trước đó dường như không thành công. Tuy nhiên, những thay đổi về lượng sẽ dẫn đến những thay đổi về chất, việc cánh cổng bị phá vỡ chỉ là vấn đề thời gian. Đó là cảm giác của tôi bây giờ. 

“Hmm... hum... không được nữa... đừng làm vậy ở đây…”, người mẹ rên rỉ yếu ớt, cơ thể vẫn đang cố gắng thoát ra. Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lần tôi chọc vào hậu môn, ngoài việc co lại, dường như quy đầu của tôi cũng chìm vào trong một chút. Trong quá trình co lại, lỗ ở đó bắt đầu xuất hiện trở lại. Ngoài ra, sau một thời gian dài lao động vất vả, các nếp gấp cũng ướt đẫm, trong đó có dịch tuyến tiền liệt của tôi và nước rỉ ra từ âm đạo của mẹ mà tôi đã mang theo bằng que. 

Tôi tăng tần số lên nhưng vẫn nhẹ nhàng chờ đợi điểm mấu chốt đó. Tôi hy vọng nó sẽ đến sớm. Tôi không thể “giam cầm” mẹ được nữa. Rốt cuộc, cô ấy không mảnh mai. Cô đã quen với công việc đồng áng và sức lực của cô cũng không hề nhỏ. 

“Ừ…ah…sau này con sẽ nhận ra lỗi lầm của mình…”, người mẹ bất lực, tủi nhục, xấu hổ và tức giận. Vì không còn đau đớn về thể xác nên mẹ tôi có lẽ đã bắt đầu nhận ra bây giờ nó khó chịu đựng đến mức nào. Những điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau bị nghiền nát, cô cảm thấy khó chịu nhưng không thể trốn thoát. 

Sau khoảng chục cú chạm nữa, thời điểm đó đang đến. Hậu môn của mẹ tôi co lại, các nếp gấp dường như hơi lún xuống, giống như một xoáy nước nổi lên trên mặt hồ phẳng lặng. Quy đầu của tôi có cảm giác như bị cơn co thắt của cô ấy kéo lại một chút. Được bôi trơn bằng dịch tiết ra từ cơ quan sinh sản của nhau, quy đầu của tôi bị đẩy vào một cách nặng nề. 

"A... Chúa ơi... Lý Ngọc Thanh..." Mẹ tôi siết chặt cánh tay tôi, toàn thân run rẩy, mông sắp véo ra dương vật của tôi. Nhưng nó không phải là cảm giác đau đớn mà là sự xấu hổ tột độ, hay giống như bị phơi bày trước công chúng. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, công khai chấp nhận những lời chế giễu, buộc tội và phán xét của người khác. Về mặt tâm lý, cô cảm thấy xấu hổ, thế giới sẽ không dung thứ được điều đó! 

Với tôi, đây là bước đột phá lịch sử và thành tựu lịch sử. Toàn thân tôi như rơi vào một hố hỷ lạc, thân tâm thoải mái đến mức bất tỉnh. 

Lúc này, một nửa quy đầu đã chìm vào trong hậu môn của mẹ, cảm giác chật hẹp và bức bách, nóng vô cùng, phần thịt xung quanh siết chặt quy đầu của tôi, như muốn nổ tung… Khi có vật lạ xâm nhập, mẹ tôi bắt đầu phản kháng dữ dội, co người lại và nuốt chửng, cố gắng đẩy quy đầu của tôi ra ngoài. Nó thực sự khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi chống cự lực đẩy và không tiến vào. Rõ ràng một khi đã thoát ra thì sẽ khó có thể tiến vào lần nữa. Tôi nâng hậu môn lên để kìm nén ham muốn xuất tinh. Lợi dụng lỗ đít mẹ thụt vào trong, tôi giơ cặc lên lại đẩy vào khiến toàn bộ quy đầu chìm sâu vào đó. 

"A... ừm... con... con còn dám vào," mẹ tôi thở hổn hển, mông lại siết chặt. Khi tôi tiến sâu hơn, mọi sự kháng cự của cô ấy dừng lại, toàn thân cô ấy run lên và cô ấy yếu ớt buông bàn tay đang giữ tôi lại. 

"Điên rồi... Lý Ngọc Thanh..." Sự thật tàn khốc dường như đã lấy đi năng lượng của cô. Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi. 

Tôi vội ghé đầu vào tai mẹ và thì thầm: "Mẹ... sao không... mẹ... mẹ không đồng ý à?" Đúng vậy, tôi bắt đầu hành động ngu ngốc và giả vờ như không biết rằng đây là hậu môn của mình. Nhưng một khi cô ấy chỉ ra một lần nữa, tôi lấy lý do thiếu kinh nghiệm và đi sai đường! 

Cùng lúc tôi đang nói, quy đầu của tôi hơi cựa quậy, kéo mạnh phần thịt mềm mại của hậu môn đang căng cứng, nhưng tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu, không thể đẩy vào hay đẩy ra. "Hừm... đừng cử động..." Mẹ nhịn không được lẩm bẩm một hồi. Cô không thể nói rằng mình đang tận hưởng nó, nhưng nó cũng không hề đau đớn. Thật kỳ lạ. Có thể là do mẹ tôi luôn ăn nhiều rau, thậm chí còn có chút chất bôi trơn ở đó, hoặc có thể là do quy đầu của tôi không to nên có thể chứa được nên không đau. 

“Mau kéo nó ra, ở đó bẩn lắm,” người mẹ khẽ kêu lên một tiếng, rồi hoàn toàn ngừng cử động cơ thể. 

Khi mẹ làm tình với bố tôi, có lần mẹ đã bật khóc vì sung sướng tột độ. Có nghĩa là người phụ nữ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái hưởng thụ, khoái cảm thể xác đã lên đến đỉnh điểm. Trong thâm tâm tôi rất muốn tận mắt chứng kiến ​​phản ứng của mẹ. 

Đúng lúc này, nó đi ra. Nhưng nó không làm tôi hào hứng, vì nó rất khác. Nghe có vẻ không phải do nghiện ham muốn và khoái cảm; thay vào đó, nó giống như một cảm giác tuyệt vọng. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi có chút hụt hẫng, sau đó lại cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Tôi hoàn toàn từ bỏ mọi ý định đi xa hơn, hơn nữa, nó chật chội đến mức tưởng chừng như tôi không thể đi xa hơn được nữa. 

Lần này tôi thực sự đã đi quá xa rồi sao? Tôi có thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi không? Không có người chiến thắng nào cả. 

Quy đầu của tôi vẫn bất động, nghĩ cách phá tan bầu không khí u ám này. 

Tôi rúc vào sau tai nàng, thở hổn hển, giống như anh lợn đang xuất thần, lộ ra vẻ hưng phấn, hưng phấn của một thanh niên ăn trái cấm, đồng thời cơ thể và tâm trí tôi bị khoái cảm nhục dục chiếm giữ. Không biết tại sao, tôi mở miệng run rẩy nói: "Mẹ... chật hẹp quá... con... con thật sự được sinh ra từ đây sao?" 

Đúng vậy, tôi vẫn ngu ngốc giả vờ không biết mình bị nhét nhầm chỗ vào đâu, tưởng rằng mình đã thành công trở về quê hương. 

Nghe vậy, mẹ tôi run lên, như thể tỏ ra ngạc nhiên và nghi ngờ: “Con nói gì vậy?”, đồng thời còn có ý quay đầu lại. Có lẽ cô ấy muốn nhìn tôi nhưng vì đầu tôi tựa vào sau đầu cô ấy nên cô ấy không thể quay đầu lại được. 

Cô ấy đột nhiên chạm vào đùi tôi, như thể sau một hồi đấu tranh tinh thần, cô ấy nói: "Lý Ngọc Thanh... anh... ugh", cô ấy thực sự đã ngừng khóc và bắt đầu cảm thấy có chút bất lực, buồn bã và tức giận. Không sao đâu, tôi chịu được. 

"Mẹ kiếp... cậu có biết mình đã làm gì không?" Mẹ tôi giận dữ nói, dùng cùi chỏ đẩy ngực tôi ra sau. Cơn đau khiến tôi không nói nên lời, như muốn dạy cho tôi một bài học nhỏ. 

Tôi lại nói: “Con xin lỗi mẹ, con không biết con bắt đầu có cảm giác thôi thúc này từ khi nào”. Buồn cười thay, chúng ta không nói chuyện trên cùng một kênh. 

Mẹ thấy tôi còn “ngu ngơ”. Cô ấy cáu kỉnh và không bình tĩnh một cách bất thường. "Ngươi... đồ súc vật... đã phạm sai lầm." Tôi cảm thấy sau khi cô ấy nói xong, mặt cô ấy lại đỏ bừng, nóng rát, buồn bã và tức giận đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Tôi giả vờ bị sốc, "Không...không thể nào...thì, đó là..." Bây giờ là thời điểm thích hợp để xuống xe. Tôi giả vờ biết lỗi của mình và thay đổi ý định. Tôi do dự và kéo quy đầu ra khỏi hậu môn của mẹ trước khi nói xong. 

“Ừ…ừ”, lần này, phần thịt mềm mại ở hậu môn bị kéo mạnh, khiến mẹ tôi kích thích rất nhiều. Cô ấy không khỏi ậm ừ, rồi hoảng sợ ngậm miệng lại, vẻ mặt bẽn lẽn và trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

Trong quá trình rút tiền, tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần đỉnh của quy đầu đang bị bao bì làm xước. Da đầu tôi tê dại một lúc, suýt nữa thì rụng ngay tại chỗ. Bây giờ, hành vi trước đó phải “hợp lý”, mẹ sẽ không có lý do gì để gây rắc rối. 

Thấy tôi đã bỏ cuộc, và thực sự có vẻ như tôi đã “đi sai đường”, anh ấy nhéo tôi và bực bội nói: “Đồ ngốc… muốn làm gì thì làm,” và “Tối nay tôi không nên nuông chiều em”. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, thầm nghĩ, đây là một cuộc hạ cánh nhẹ nhàng. Nhưng sau khi chuyện biến thái như vậy xảy ra, liệu còn cơ hội nào nữa không? Ý tôi là hãy trải nghiệm sự cám dỗ khi về nhà. 

Tôi lặng lẽ nằm xuống, không dám nhìn về phía mẹ. Chúng tôi rơi vào không gian yên tĩnh quen thuộc nhưng trái tim bồn chồn của tôi vẫn hoạt động. 

Suốt đêm tôi cố gắng tìm hiểu thái độ và “ý đồ” của mẹ, như thể mẹ bị đá chỉ bước được một bước. Vì vậy, đã đến lúc thể hiện một số sáng kiến ​​chủ quan? Nếu núi không thể vượt qua được, tôi sẽ vượt qua nó. 

Ít nhất sau một thời gian dài “tương tác” như vậy, những bức tường cấm kỵ từ lâu đã vỡ vụn, mặt mũi và lòng tôi trở nên dày dặn hơn rất nhiều, kèm theo sự chúc phúc của dục vọng. 

Thời gian cha tôi đi xa có thể ngắn hoặc dài. Nếu chỉ ăn vặt vào đêm khuya, anh ấy sẽ phải quay lại sớm, đây luôn là một yếu tố đáng lo ngại. Trước mặt tôi, những hoạt động "sexy" khác nhau của tôi đã tiêu tốn rất nhiều thời gian và thời gian không còn nhiều nữa. Tôi cảm thấy trong lòng khẩn trương và không thể chần chừ được nữa. 

Tôi chậm rãi xoay người, khi đang nằm nghiêng, tôi bất ngờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như vừa nãy cô ấy đang nhìn tôi phải không? Tôi sợ đến mức muốn lặp lại thủ thuật tương tự và đặt tay phải lên eo và hông cô ấy trên giường. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm sấp, quay mặt về phía tôi, một bên đùi nâng lên một góc 90 độ cao gần bằng thắt lưng. Cô ấy không có biểu cảm gì trên khuôn mặt nhưng tôi có cảm giác như mình đang bị nhìn thấu mọi thứ. Tôi đã bị bắt quả tang vì hành động nhỏ của mình. 

Tôi cũng nằm xuống giấu đi dương vật vẫn đang cương cứng của mình, chắp hai tay trước mặt để che đi sự dòm ngó của mẹ, như vậy tôi mới yên tâm hơn một chút. Hoặc có lẽ, không gì có thể ngăn cản được, tôi căng thẳng đến mức nuốt khan liên tục. 

Mẹ tôi chắc chắn không hề bàng hoàng. Đôi mắt cô ấy sáng và sắc bén, chỉ đang nhìn tôi đang suy nghĩ điều gì đó. Cô có cảm thấy người con trai trước mặt mình kỳ lạ như vậy không? Tôi vẫn đang suy ngẫm về những gì mình đã làm. 

Không biết qua bao lâu, cô đột nhiên nói với giọng ra lệnh: “Xuống dưới tắt đèn ngoài cửa đi, tôi tưởng anh rảnh thì dùng điện.” Nghe cô ấy nói chuyện bình thường, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sớm hay muộn, chúng ta, hay tôi nên nói là các bà mẹ, không thể tiếp tục duy trì điều này, bất kể bạn nghĩ về nó như thế nào. Tôi biết rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, nếu không có hiện tượng “ô nhiễm ánh sáng” này, cảm giác thích thú về thị giác sẽ giảm đi rất nhiều. Dù có miễn cưỡng đến đâu thì bạn cũng phải thực hiện theo “sự chỉ dẫn”. 

Tôi tìm thấy chiếc quần short của mình và mặc chúng vào. Tôi phớt lờ quần lót của mình và ra khỏi giường. 

“Ồ, bọn cờ bạc đó chắc đã chuyển đi nơi khác để đánh bạc suốt đêm rồi,” mẹ tôi chán ghét nói. Ngay khi cô ấy bắt đầu nói, tôi đã không cử động và đứng cạnh giường, ngay cả dưới màn chống muỗi. 

Và đúng lúc tôi vừa mở mùng chuẩn bị ngả người ra ngoài, tôi đã nghe thấy lời nói yếu ớt của mẹ: “Đêm nay bố con đừng về, chúng ta không thể lãng phí một đêm điện.” 

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó giật mạnh trong lòng, tôi đặt màn chống muỗi trên tay xuống. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường, một người phụ nữ trưởng thành với cặp mông trần hấp dẫn. 

“Hạ mình”, nhìn toàn cảnh hình dáng tinh xảo lại là một cảm giác khác. Tôi thấy cô ấy nằm ngửa, hai chân giơ lên, mông hở nhưng tôi vẫn không nhìn rõ. So với cặp mông và đùi mịn màng và mịn màng, bóng đen giữa mông của cô thật bí ẩn và sâu lắng. Tôi không thể nhìn thấy diện mạo thật của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy dường như có một tín hiệu nào đó phát ra ở đó khiến các thiếu niên mê mẩn. 

Có lẽ là do vừa rồi bị tra tấn mà trên cơ thể hở hang của người mẹ xuất hiện vài vết ươn ướt nhỏ. Thật khó để biết đó là những giọt mồ hôi hay thứ gì khác. 

Nhìn thấy mẹ hành động như một thiếu nữ, với sự mềm mại không phù hợp với tuổi tác hay địa vị của mẹ, tôi vô cùng hài lòng. Con cặc trên đũng quần của tôi lại đẩy chiếc quần đùi ra khỏi lều cường điệu. 

Như thể tôi có thần giao cách cảm, khi tôi nhìn mẹ với ác niệm, bà khẽ ngẩng đầu lên. Dù vài sợi tóc bong tróc che khuất đôi má chợt ửng hồng của cô nhưng cũng không thể che được đôi mắt ngấn nước của cô. Cô ấy dường như đã mong đợi kiểu kích cỡ này từ tôi, dù sao thì cũng có rất nhiều lần “giao tiếp” vượt quá ranh giới; Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi lại nhẹ nhàng nằm xuống giường, coi như tôi không tồn tại. 

Có lẽ tôi đã đứng “quá lâu”, hoặc có thể cô ấy không chịu được ánh mắt tà ác trong mắt tôi. Mẹ tôi cuối cùng không nhịn được giận dữ nói: “Sao con còn đứng đó? Xuống lầu tắt đèn đi.” 

Nhưng tôi đã ngoảnh mặt làm ngơ. Đó là cơ hội hiếm có để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này một cách bao dung và rõ ràng. Làm sao tôi có thể từ bỏ nó? Thấy tôi vẫn bất động, mẹ dùng tay đỡ phần thân trên của mẹ, lật chăn đắp lên phần thân dưới của mẹ. Cỏ đen vụt qua, tôi chưa kịp nhìn rõ. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, có vẻ xấu hổ và tức giận. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng cái nhìn này chứa đầy sự phấn khích. Cô cố ý cao giọng nói: "Này, anh có nghe thấy không? Anh lại điên rồi phải không?" 

Không ngưỡng mộ cặp mông ngọt ngào của cô ấy, tôi chuyển ánh mắt sang bộ ngực của cô ấy. Cô vẫn mặc chiếc áo phông cotton thuần túy bình thường, nhưng có vẻ như cô đã đổ mồ hôi một chút vì bị quăng quật vừa rồi. Tấm vải mỏng dường như dính chặt vào người mẹ. Giới thiệu tư thế ngực hơi nhô lên, đường nét khuôn ngực đầy đặn và đầy đặn đặc biệt dễ thấy, khiến người ta không thể bỏ qua. 

Tôi liên tục làm động tác nuốt khan, cảm thấy nóng bức khó chịu, mẹ tôi nhìn rõ. 

"Con bé, con đang nhìn cái gì vậy? Con còn dám ăn đậu phụ của mẹ con à?" Khi thấy tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy, cô ấy không tránh né gì cả. Cô ấy thậm chí còn vuốt phẳng lớp vải bó sát và chửi bới. 

"Ừm..." Với động tác của tay cô, dường như hai bộ ngực đầy đặn bên trong hai bầu ngực đang khẽ đung đưa. Thấy tôi nhìn chăm chú hơn, cô không khỏi bực tức nói: "Em đang nhìn gì vậy? Sao em không đi nhanh đi?". Tôi gãi đầu ngượng ngùng, quay người bước ra ngoài. Tôi không biết cuối cùng biểu cảm của mẹ tôi như thế nào.

Trong lòng tôi vô cùng phấn khích. Phong cách phù hợp với mọi phong cách của mẹ tôi thực sự đã kích thích và thu hút tôi. Rõ ràng đã có một sự tương tác rất gần gũi và bất thường, nhưng bây giờ tôi đang nhìn anh ấy một cách khó chịu; cơn giận đang sôi sục thường biến thành sự xấu hổ và tức giận. Mẹ tôi đã phản ứng theo cách này, đó là một tình cảm đặc biệt đối với tôi. 

Cảm xúc và suy nghĩ của cô ấy càng chủ động và đa dạng, tôi càng cảm thấy cô ấy bằng xương bằng thịt, có thật và mang trong mình sự kích thích cấm kỵ do tình mẫu tử không hề phai nhạt mang lại. Ngọn lửa chinh phục không thuộc về lứa tuổi của tôi trỗi dậy trong lòng tôi. 

Giấc mơ không thể đạt được dường như đã ở trong tầm tay. Đối với những thanh thiếu niên mà tâm trí chưa trưởng thành, chính cảm giác hạnh phúc có thể khiến họ choáng váng. Từ những lời cô ấy vừa nói và sự thông đồng mà tôi nhìn trộm, tôi biết tối nay sẽ không phải là ảo tưởng, cơ hội luôn ở đó. 

Không đợi được nữa, tôi tắt đèn tầng một rồi trở về phòng mẹ. Tất nhiên, đèn không được bật. 

Có một số loại hướng dẫn trong bóng tối. Tôi đóng cửa không nhẹ nhàng, như thể không có ác ý gì, chỉ ngủ bình thường, cởi mở. 

Tư thế của mẹ tôi không thay đổi, tôi chợt lo lắng rằng mẹ sẽ ngủ thiếp đi, điều đó sẽ rất khó khăn. Tôi bước từng bước về phía chiếc giường. Quãng đường dài ba mét có cảm giác vô cùng dài. Có phải vì trời quá tối không? Không có nguồn sáng nào, tôi có thể xác định được vật thể, nhưng chúng đều có màu xám. 

“Đóng cửa lại,” giọng nói dửng dưng nhưng to tiếng của mẹ tôi vang lên trong bóng tối. Tôi dường như đã mong đợi điều đó, và bây giờ nó đã được xác nhận. Tôi cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên một cách khó hiểu. Không có trả lời. Làm theo chỉ dẫn của cô, tôi quay người, kiên quyết đóng cửa lại rồi ấn mạnh vào nút chống khóa. So với lần trước thì có lẽ tôi cũng hiểu rồi, hay nói cách khác là tôi lo lắng hơn. 

Mẹ tôi không nói gì nữa cho đến khi tôi nằm xuống và nhìn lên trần nhà nơi tôi không thể nhìn thấy gì cả. Không có nguồn sáng, cơ thể buộc phải trở nên nhạy cảm hơn, ý thức trở nên rõ ràng hơn. Dường như chúng ta có thể nhìn thấy nhiều chất chảy theo không khí trong không gian tối. Mùi, vị, nước và sắc dục đặc biệt sống động. Cảm giác cấm kỵ cũng buộc phải tham gia vào lĩnh vực của chúng ta, rơi vào một hố đen vô danh. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi quay đầu lại lén nhìn mẹ. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Mặc dù cô ấy đứng yên như một ngọn núi, nhưng sườn đồi trên ngực cô ấy nhô lên và xẹp xuống rõ ràng theo hơi thở của cô ấy. Cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, cô ấy lắc đầu, nhưng cuối cùng cô ấy không nhìn qua. Cô ấy biết tôi đang nhìn, tôi đang mong đợi điều gì, và ngọn lửa trong trái tim tôi nóng bỏng đến mức có thể xé toạc bóng tối u ám. 

Đột nhiên tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhặt một vật gì đó, giơ trước mặt tôi, quan sát và suy nghĩ. Tôi tập trung ánh mắt và cố gắng hết sức để nhìn. Dù thế giới đã mất đi màu sắc nhưng đường nét vẫn còn đó, và cô ấy thực sự đang cầm chiếc quần lót đó trên tay! Điều này có nghĩa là gì? 

Một lúc sau, cô buông tay xuống. Cô có nên mặc nó vào không? Nếu cô không đeo nó vào thì mọi thứ sẽ bị mất. Tôi gần như hét lên. May mắn thay, cô ấy liếc nhìn tôi và đặt chiếc quần lót của mình sang bên trái. 

Điều này khiến tôi rất hứng thú với những chiếc quần lót nhỏ bé bình thường này. Đây quả thực là một sở thích tương đối đồi trụy nhưng xét về mặt giới tính thì lại rất phổ biến. Thế là tôi quay người về phía mẹ, đưa tay ra và duỗi tay qua người mẹ. Tôi cũng muốn cầm chiếc quần lót trên tay. 

Nhưng chưa kịp bắt đầu, tôi đã bị mẹ đánh mạnh một tiếng “bụp”. “Nhiều tay!”, cô giận dữ nói. Tôi tức giận rút tay lại. 

Hành động của chúng tôi đều kỳ lạ, nhưng tôi nghĩ nó phù hợp. Không khí càng thêm hỗn loạn, theo bản năng mọi thứ đang chậm rãi trôi qua. Chắc chắn phải có khúc dạo đầu và nó đã bắt đầu rồi. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi quay người lại, chiếc chăn bông che nửa thân dưới của mẹ trượt xuống một bên. Mông và chân của cô ấy lộ ra và mở ra cho tôi. Màu da của cô không còn nhìn thấy được nữa nhưng những đường cong vẫn lộ ra một cách bướng bỉnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, máu tôi sôi lên, lửa trong bụng như hội tụ vào trong đầu, phát ra những âm thanh phức tạp. Tôi nhìn vào đường viền của cái mông và quy đầu dường như nhận được một cảm giác đẩy ra khỏi không khí mỏng. Tôi không thể quên cảm giác nó xâm nhập vào một phần nhỏ trong hậu môn cấm kỵ nhất của mẹ. Quy đầu của tôi thực ra không dày, không to như quả trứng hay quả trứng ngỗng miêu tả trong tiểu thuyết nhưng trông rất dài. Khi nó chui vào cái lỗ hẹp, nó luôn khiến tôi liên tưởng đến một ống tiêm. Không phải phần thân cao su ở phía trên giống như quy đầu sao. Bán kính lớn hơn một chút so với ống tiêm, nhưng nó có tính đàn hồi và có thể được nén và ép vào miệng ống mỏng hơn nó. 

Giữa dòng suy nghĩ bấp bênh, mẹ tôi chợt lên tiếng lần nữa, với giọng điệu giản dị: “Khoảng mười ngày nữa con sẽ vào cấp ba”. Tôi chống lại sự thôi thúc và phải đáp lại, "Ừm...". 

"Mặc dù chưa mười tám tuổi nhưng vẫn được coi là người lớn chính thức, tốt nghiệp trung học cơ sở có bao nhiêu người đi làm?" Mẹ lại nói với vẻ xúc động. 

Giúp tôi với, tâm trí tôi không ở đây chút nào. Tôi không muốn một cuộc nói chuyện chân tình giữa mẹ và con trai. Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ giả vờ rằng mẹ tôi có thể nhìn thấy tôi và gật đầu ngu ngốc, đó là một câu trả lời (không hợp lệ). 

“Càng học, con càng xa nhà, xa bố mẹ”, mẹ tôi buồn bã nói. Nghe xong, tôi nghiêm túc suy nghĩ và nhận ra quả thực đúng là như vậy, điều này khiến tôi hơi buồn. 

Nhưng đây là một trải nghiệm cần thiết trong cuộc sống. May mắn thay, đó là một quá trình diễn ra từng bước một và không quá u sầu. Hơn nữa, sự vô tâm của người trẻ sẽ sớm bị pha loãng bởi những điều mới, những con người mới, những nghiên cứu ngày càng nặng nề, và sự tàn khốc của mối quan hệ gia đình sẽ bị pha loãng. Các bậc cha mẹ Trung Quốc rõ ràng đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Khi con cái thành đạt, họ phải bay đến một thế giới rộng lớn hơn, và niềm an ủi trong điều này có thể làm vơi đi những lo lắng nặng nề của họ. 

Mẹ đột nhiên thay đổi tâm trạng, trở nên nghiêm túc: “Con phải đọc sách một cách nghiêm túc, và con phải thực hiện nó”; "Bạn biết bạn nên làm gì và bạn nên nghĩ gì." 

Thật tệ, mẹ tôi bắt đầu đơn phương rao giảng, điều đó có nghĩa là ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nghe thấy. 

“Từ bây giờ chúng ta hãy quan hệ tình dục nhé,” cuối cùng mẹ tôi thở dài. 

Khác với sự bất lực, buồn bã sau khi bị ảnh hưởng bởi bố, người đã nuông chiều tôi trong những cảm xúc và tâm trí phức tạp; Lúc này, mẹ tôi dường như đã lấy lại được trọn vẹn thiên chức làm mẹ, đó là bầu không khí khuôn khổ của sự giáo dục, chăm sóc, chiều chuộng và lo lắng. 

Bạn sẽ không tin đâu, nhưng lúc này tôi hơi xúc động, tà niệm cũng tiêu tan đi nhiều, nhưng cặc của tôi vẫn còn nửa cứng. Tôi vội bước tới ôm mẹ từ phía sau. Tôi thực sự chỉ thân mật với cô ấy như mẹ con mà thôi, không có ác ý gì cả. 

Tôi áp mặt vào gáy mẹ, như một đứa trẻ, tôi trìu mến gọi "Mẹ ơi~". Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi vỗ nhẹ vào tay tôi. Đó là sự tương tác thuần túy giữa cha mẹ và con cái. 

Mối quan hệ cha mẹ con cái ở Trung Quốc hầu hết đều rất dè dặt, ít nhất sau khi con cái lớn lên một chút thì ít có sự tiếp xúc thân mật. Tận hưởng hơi ấm đã lâu này, tôi vẫn cảm thấy thật ít ỏi nên cứ áp mặt vào mặt mẹ, vuốt ve mẹ, như thể bằng cách này tôi có thể nhận được thêm tình mẫu tử. Mẹ tôi cho phép tôi ôm mẹ như thế này. Làm sao một người mẹ có thể từ chối sự gần gũi của con mình? Tránh sự nghi ngờ chỉ là một cách để chúng ta bào chữa cho một khiếm khuyết nào đó trong gen của mình. 

Điều không ổn là cơ thể tôi không tránh khỏi run rẩy, sự tiếp xúc thân mật đã vô tình vượt quá giới hạn. Rốt cuộc thì phần thân dưới của chúng ta cũng trần trụi...

Con gà trống có ý tưởng riêng của nó. Khi nó vô tình cọ xát vào cặp mông mịn màng của mẹ, nó cương cứng hoàn toàn mà không được phép. Và với cử động nhẹ nhàng của tôi, chiếc chày đã di chuyển giữa mông của mẹ tôi và giữa hai chân của bà. 

Không biết từ lúc nào cơ thể mẹ bắt đầu có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Cô cảm thấy rất khó chịu và bất an, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Và tôi không hề biết rằng con gà của tôi đang hướng tới khu vực cấm giữa cha mẹ và con cái. "Chờ...đợi một chút," mẹ tôi đột nhiên hoảng hốt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi rất ngạc nhiên một lúc, ngẩng đầu lên nhìn phía sau đầu cô ấy, nhưng ngay sau đó mặt tôi đỏ bừng và tôi nhận ra tình huống bên dưới. Nhưng tôi đã không rời đi. Con gà nhảy lên không kiểm soát được mấy lần, giống như một chiếc sừng đang lao tới, dục vọng dần dần chiếm lại vị trí thống trị; hương thơm của mẹ trước mặt dường như đã chuyển thành mùi hương mạnh mẽ, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi thở mạnh, còn mẹ tôi hít một hơi thật sâu, như thể bà vừa đưa ra một quyết định khó khăn. 

“Đừng để ai biết…” mẹ tôi đột nhiên nói. Đúng lúc tôi muốn nói điều gì đó...

“Xì…”, tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không kìm được tiếng kêu, vì lúc này con rùa của tôi đã bị ngón tay mẹ ôm chặt. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì nhưng nó không khó hiểu. Chưa kể những ngón tay mảnh dẻ, sự thô ráp do bao năm làm việc để lại đã tạo thành những đường nét độc đáo, xen lẫn sự dịu dàng của mẫu thân, chỉ cần dùng ngón tay nắm lấy, dù không cử động, tôi vẫn nhận được những luồng kích thích. 

Sau đó mọi người vô cùng kinh ngạc, người mẹ đang làm gì vậy. Trong khi cô ấy dùng ngón tay nâng cặc tôi lên và kéo nó về phía vùng cấm của mình, hông của cô ấy cũng cử động nhẹ nhàng phối hợp, như thể cô ấy đang tìm kiếm một điểm vừa vặn. 

Cuối cùng cô cũng “nhúng tay” giúp đỡ. Tôi nghĩ đó là vì tôi sợ mình sẽ lại đi sai đường. Không, sự thay đổi này diễn ra quá nhanh. Giây trước là mối quan hệ mẹ con thân thiết, ấm áp nhưng giây sau lại như mẹ con loạn luân. Chẳng lẽ ngay từ đầu mẹ đã nghĩ cái ôm của tôi là có ác ý? Dù sao bây giờ nghĩ đến cũng vô ích, đây chẳng phải là điều tôi đang mong đợi sao? 

Cảm giác sung sướng cùng khoái cảm thể xác và tinh thần tạo thành một chiếc búa nặng nề đánh vào tâm hồn tôi, khiến tôi có chút đãng trí, như mất kiểm soát. Tôi nói, "Ama~ Bây giờ à?"

"Con im đi! Mẹ chỉ giúp con một lần thôi," mẹ tôi nói với giọng đầy uy quyền, rõ ràng là xấu hổ và tức giận. Tôi nghĩ nếu có một cái hố trên mặt đất vào lúc này, cô ấy sẽ không ngần ngại chui vào đó. Và tôi thực sự định khoan lỗ cho cô ấy. Nhưng lời nói của cô ấy có thể có hai ý nghĩa, có thể là hành động một lần, hoặc chỉ để thỏa mãn những suy nghĩ xấu xa của tôi trong đêm nay. Dù thế nào đi nữa, hãy ăn nó trước rồi quên nó đi. 

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang điều chỉnh vị trí mông của mình, trong khi những ngón tay dịu dàng của cô ấy tiếp tục kéo con cặc cứng bất thường của tôi. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể cảm thấy quy đầu lướt nhẹ và nhanh chóng trên sự mềm mại quen thuộc, cho đến khi quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm, ẩm ướt đang tỏa nhiệt. Tôi không cần đoán cũng biết đó chính là miệng lỗ nữ của tôi mà tôi đã mơ thấy. 

Thân thể mẹ tôi run rẩy kịch liệt, rồi mẹ thở ra một hơi dài. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cũng nóng lên, mùi nữ tính cũng trở nên thơm hơn. 

Tôi đang mong chờ bước tiếp theo và tự hỏi liệu cô ấy sẽ dẫn đầu hay tôi là người chủ động. Lần này là mẹ dẫn dắt, tôi không thể sai được. Dù đã từng chèo thuyền đến đây nhưng chưa bao giờ tôi bị thuyết phục như lần này. Bất kể vị trí hay hướng của cơ thể, hay lực hấp thụ mơ hồ của da thịt được cảm nhận bởi quy đầu. Chừng nào trục cặc của tôi còn cắm dọc theo móng tay, tôi sẽ còn trinh. 

Đột nhiên, những ngón tay của mẹ tôi bắt đầu cử động trở lại khiến quy đầu của tôi phải cọ xát vào miệng âm đạo và cử động xung quanh. Đôi khi tôi cảm thấy hai mảnh thịt mềm mại, dường như đang đung đưa và bay lên bay xuống khi tôi chạm vào quy đầu. Tôi cảm thấy hơi lạ, hình như phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã thay đổi. Tôi không thể liên tưởng đến hình dáng mà tôi đã phác họa khi nhét chân vào. Có vẻ như tôi cần phải khám phá nó một cách trọn vẹn và rõ ràng nhiều lần mới có thể làm quen với nó. Nhưng có một thời gian, tôi thấy hơi lạ về cách cư xử của mẹ. Mục đích của việc làm này là gì? 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy trời càng lúc càng ẩm ướt, như có một dòng nước chảy ra, thấm vào quy đầu tôi và phần thịt dưới mông mẹ. Cơ thể cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, hơi thở nặng nề và không thể chịu nổi, nhưng cô ấy dừng cử động ngón tay và lặng lẽ ấn quy đầu của tôi vào miệng lỗ mật của cô ấy. 

Tôi kéo chặt eo cô ấy, vì sợ nếu quá phấn khích, phần thân dưới của tôi sẽ xoay vòng và thoát ra khỏi âm đạo mà tôi đã chạm tới. 

Có lý do tại sao vào thời điểm này tôi sẽ làm theo bản năng của mình và tiến về phía trước bất kể điều gì. Thật đáng tiếc, tôi là một chàng trai ngu ngốc, vô cùng thèm muốn mẹ mình. Khi một cơ hội như vậy gần đến, tôi muốn thèm muốn nó mãi mãi. Giống như một đứa trẻ xé gói đồ ăn vặt yêu thích của mình mà không muốn ăn ngay, đôi khi, ở lại cũng là một loại hưởng thụ. 

Có thể mẹ thấy tôi chưa thực hiện bước tiếp theo, hoặc có thể mẹ nghĩ rằng tôi vẫn phải chờ sự hướng dẫn chính xác của mẹ, “Nhưng… không sao đâu…”, mẹ tôi hoảng hốt mở miệng, chỉ vài chữ thôi nhưng âm lượng đã giảm đi rõ rệt, và chữ cuối cùng gần như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Nghe vậy, tôi không khỏi tiến lên một bước mà không nhận ra. Quy đầu nhớp nháp áp vào lỗ mật ong của mẹ tôi, vừa ấm áp vừa ẩm ướt. Chỉ cần chạm nhẹ, nó giống như một cánh cửa trũng được mở sang trái và phải. Chỉ cần tôi ấn mạnh hơn, tôi có thể đi thẳng vào. 

Tim tôi đập dữ dội trong lồng ngực. Tôi muốn nhìn rõ mặt mẹ tôi trong bóng tối. Tôi luôn cảm thấy vành tai cô ấy lúc này hơi đỏ lên. 

Không biết từ lúc nào mẹ đã buông tay; đồng thời tôi kìm nén khoái cảm, cạy mạnh “A”, mẹ tôi kêu lên, như thể mẹ đã chuẩn bị đầy đủ để phát ra âm thanh này, bất kể tôi có chọc hay không. Rất tiếc, nếu không cố định các ngón tay của cô ấy, con cặc sẽ dễ bị nghiêng, hoặc có thể nó quá trơn. Tôi lại trượt, quy đầu va vào thành thịt căng cứng của rãnh mông, con cặc như bị gãy, rất khó chịu. 

Sau đó người mẹ mới nhận ra đó là "báo động giả", giống như việc chơi bóng rổ. Cô đã bị lừa bởi những bước đi sai lầm. Cơ thể cô hợp tác trước và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Vì điều này mà cô ấy cảm thấy như tôi đang trêu chọc cô ấy, cô ấy rất xấu hổ và nói "tsk". 

Phản ứng của cô ấy rất sống động và chân thực, điều đó dạy tôi rằng tôi không muốn đóng mở cặc của mình dưới cô ấy, nhưng thực tế luôn thích đùa giỡn. 

Như xúc động, mẹ tôi lại một lần nữa dùng ngón tay vặn con cặc của tôi một cách rất khéo léo và đưa nó về phía lối vào vùng cấm của bà. Những cơn bốc hỏa ngây ngất lại lan đến dây thần kinh ở quy đầu của tôi. Nó khiến tôi nghĩ rằng cô ấy thường làm những hành vi như vậy. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ từng trải và trưởng thành. Tôi có một cảm xúc phức tạp trong trái tim phấn khích của mình. Cô nên thường xuyên làm những việc như thế này với bố mình. Đúng, lẽ ra cô ấy nên ôm dương vật của chồng mình, vậy tại sao hôm nay cô ấy lại cầm cặc của con trai mình? 

Cô ấy bắt đầu ấn xuống cặc tôi một cách chậm rãi. Tôi không khỏi nghĩ, nếu dùng sức thì lẽ ra tôi đã lao thẳng về phía trước, nhưng tại sao khi đến tay mẹ lại hướng xuống dưới, giống như ấn một quả cầu thủy tinh vào vũng bùn mềm. Mẹ tôi lại buông tay ra, nhưng rồi mông mẹ bắt đầu cử động, như muốn “nuốt chửng” hoàn toàn quy đầu và thân gậy của tôi.

"Con định làm việc này bao lâu? Đợi bố con về đã." Ngay khi quy đầu của tôi chìm vào miếng thịt mềm, khiến hơi ẩm từ cơ thể mẹ tôi càng rỉ ra nhiều hơn, mẹ đột nhiên sốt ruột nói điều gì đó. Ngoài ra, phía trước hình như còn có hai miếng thịt nhỏ đang giữ cây gậy. Một cảm giác nóng bức lan khắp cơ thể và tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi không khỏi rùng mình.

Tôi biết điều này có nghĩa là gì nên tôi siết chặt mông để kìm lại. Quy đầu của tôi lúc này đang chìm trong vũng bùn nóng, bùn mềm từ mọi hướng ùa vào khiến tôi muốn đi tiểu quá mạnh. 

Khi mẹ tôi vặn vẹo cơ thể, vâng, mặc dù chuyển động không lớn, nhưng chính cảm giác này, quy đầu đã hoàn toàn chìm vào vũng lầy có thể nuốt chửng tinh hoa của tôi. “A…”, tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ tôi, nhưng chúng quyến rũ nhất kể từ tối nay, và chúng có thể xuyên thấu vào trái tim tôi. Lúc này, quy đầu đang chật vật đập vào miếng thịt mềm này như thể nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Mẹ tôi lại kêu lên một tiếng ngắn nữa, đột nhiên cứng người và ngẩng đầu lên. Đồng thời, cô giơ tay phải lên và che miệng. Tay trái của cô ấy cũng nắm chặt lấy đùi tôi, móng tay cô ấy gần như đâm vào da tôi.

Vừa rồi nghe thấy mẹ nhắc đến bố tôi, những cảm xúc phức tạp trong lòng tôi nhanh chóng biến thành một cơn bão, một cơn bão đáng sợ và yếu ớt. Đột nhiên, người mẹ trước mặt tôi trở nên rất xa lạ, mọi thứ trước mắt đều trở nên hư ảo. Tôi nắm chặt một bên mông dày của cô ấy nhưng quy đầu vẫn có xu hướng chìm xuống. Ngoài ra, hơi thở của mẹ rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng này, lọt vào tai tôi, khiến tôi luôn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời ở phần dưới cơ thể mình. 

Quy đầu cũng có thể cảm nhận được độ nóng, độ ẩm, sức ép và lực hút của miệng lỗ mật của tôi. Thịt lỗ mật ong của tôi mềm khi bóp. Nhưng tôi không thể không nghĩ đến bố tôi, người đàn ông luôn đặt nhiều hy vọng vào tôi, đáp ứng mọi nhu cầu vật chất của tôi và hy sinh mọi thứ cho việc học của tôi. Bây giờ tôi đang làm gì? Đây là cách tôi báo đáp tình thương của cha sao? Trong lòng tôi có một sự xáo trộn lớn, nhưng bản năng sinh học của tôi không hề tụt lại phía sau.

"Ừm... ừm..." Mông mẹ muốn tiếp tục chìm xuống, run rẩy thở dốc. Hơi thở hổn hển này vẫn rất hấp dẫn. Bây giờ khi cô ấy thở hổn hển quyến rũ vì tôi, niềm vui mà tôi cảm nhận được trong cơ thể và tâm trí hỗn loạn của mình là vô cùng mạnh mẽ. 

Chính vì vậy mà khi tôi cảm thấy hoảng sợ và tội lỗi, tôi vẫn không rút quy đầu ra ngay. Nước trong âm đạo của mẹ tiết ra quá nhiều, tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng và ham muốn của mẹ khiến tôi muốn dừng lại.

Niềm vui do những cảm xúc phức tạp gây ra sẽ làm xói mòn van kiểm soát xuất tinh nhanh hơn. Trong vòng nửa phút, tôi cảm thấy hơi không thể nhịn được và muốn xuất tinh.

Tôi nhanh chóng đưa tay phải ra khỏi mông mẹ và ấn chặt vào eo và xương hông của mẹ để mông mẹ không bị lún thêm nữa. Tiếng thở hổn hển của cô cũng dịu đi. Cô ấy thậm chí còn muốn quay đầu lại, có lẽ vì bối rối trước sự bình tĩnh của tôi hoặc vì tôi còn quá nhỏ để quyến rũ, nhưng cô ấy đã bị lực tay của tôi ngăn lại. 

Mông cô không hề chìm xuống, nhưng cơ thể cô lại lắc lư một chút. Bà không ngờ rằng đứa con trai đã nghịch ngợm cả đêm của mình lại lùi bước vào lúc này. Về sự điềm tĩnh của tôi, mẹ vẫn cho rằng tôi còn non nớt, xa lạ và với tư cách là một người mẹ, mẹ cần tiếp tục “dẫn dắt” tôi bước đường trở thành đàn ông. 

Có thể ví như “bạn chung giường lạ”, tôi “chống cự” còn cô ấy “chủ động”. 

Khi cơ thể cô ấy lắc lư, quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự chuyển động như sáp của da thịt âm đạo, và tôi gần như không thể kiểm soát được. Nó ấm áp, mềm mại, dịu dàng và thoải mái. Miệng tôi thẳng đến nỗi cơ thể tôi run rẩy, và tôi luôn trong tình trạng nguy kịch.

Bản thân tôi không thể giải thích chính xác hơn. Mông tôi hơi co lại, quy đầu trượt qua phần thịt ẩm ướt của cái lỗ rồi rút ra. Tôi không biết tâm trạng và cảm xúc của mẹ lúc này như thế nào. Cô ấy dường như đang ở trong trạng thái bối rối và mê đắm tạm thời. Cô ấy không thắc mắc về việc tôi rút lui, cô ấy chỉ nghĩ đó là sai lầm thường ngày của Anh Chu. Mông cô ấy vẫn hơi vặn vẹo, tìm kiếm phần thân dưới của tôi về phía sau. 

Tôi thở hổn hển và cặc tôi đã ấn chặt vào mông cô ấy. Khi mông mẹ tôi cử động, trên mông có rất nhiều vết nước, có lẽ là của mẹ. 

Tầm nhìn của tôi quá tối, nhưng nó dường như mang lại cho cơ thể trưởng thành mà tôi hằng mong ước trước mặt một làn da oi bức. Cặp mông và đôi chân săn chắc, đầy đặn của cô có những đường nét rõ ràng và những đường nét tuyệt đẹp. Là một học sinh gần trung học, lần đầu tiên tôi nếm trải hương vị phụ nữ, và là một phụ nữ trung niên trưởng thành, những ý tưởng bệnh hoạn của tôi đã trở thành hiện thực. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bất kỳ thay đổi nào trong cơ thể và tâm trí của tôi mà người khác khó hiểu đều đang xảy ra vào lúc này. 

“Chuyển giữa tấn công và phòng thủ”, chỉ trong thời gian ngắn, mẹ tôi vẫn dùng cặp mông ngọt ngào đón cặc tôi về nhà. Lúc này, sự “chủ động” và cặp mông ngọt ngào quyến rũ của cô ấy khiến tôi nhớ đến những nàng tiên nữ trong tiểu thuyết ma quái. Họ quyến rũ bằng vẻ đẹp của mình và hút lấy bản chất của đàn ông. Nó không nên như thế này. Người phụ nữ trước mặt tôi là người phụ nữ gần gũi nhất với tôi trên đời, và cô ấy cũng là người phụ nữ có thể hy sinh bất cứ điều gì vì tôi. Làm thế nào tôi có thể nghĩ về điều này? Nhưng chúng ta đã “chà đạp” những điều cấm kỵ trong đạo đức con người, và nó không giống thực tế chút nào. Vậy điều gì đáng ngạc nhiên về trí tưởng tượng kỳ lạ của tôi lúc này? 

Rốt cuộc, đầm lầy màu mỡ thực sự khiến tôi cảm thấy như sức lực của mình đang bị hút đi, không phải nó chỉ hấp thụ linh hồn thôi sao? Và lúc này mẹ tôi đang vặn vẹo, cố gắng “khó nhọc” nuốt chửng tôi, cố không làm tôi nhớ đến những con yêu tinh cái đã từng khiến tôi sợ hãi, đặc biệt là một con rắn xinh đẹp. 

Sự lạnh lùng sâu thẳm trong tâm hồn tôi lại tăng lên, tôi hơi lùi lại để tránh cho mẹ “thành công”. Cuối cùng cô ấy hơi bối rối, đưa tay phải ra đo đùi và một phần mông của tôi, như thể để xác nhận vị trí của tôi. 

"Thật sự kiếp trước tôi đã nợ anh một điều." Mông cô ấy thực sự đã chạm tới và cô ấy chửi rủa. Cô ấy vẫn cho rằng con mình không thể dạy dỗ được, cô ấy phải chịu đựng sự xấu hổ to lớn và áp lực tâm lý mạnh mẽ để chủ động khởi xướng mối tương tác mẹ con đầy tội lỗi này, thật đáng thương cho tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới. 

Tôi gần như mất hết sức lực để phản kháng, chỉ có thể kinh ngạc hét lên: "Mẹ ơi ~ con...đợi...đợi một chút." Ý định ban đầu của tôi là chống lại “sự chủ động” của cô ấy, và cô ấy sắp nuốt chửng tôi. Chỉ là tôi không còn đủ sức để phát âm rõ ràng câu "đợi...đợi một chút". Có lẽ nó lại phát ra, nhưng trong tai cô, đó chỉ là cảm giác hưng phấn, rộn ràng và hư ảo của một chàng trai trẻ hưng phấn đến mức không kiềm chế được và những ý nghĩ dục vọng của anh được thỏa mãn. 

“Hmm…”, cô rên rỉ một lúc lâu, tràn ngập niềm vui đạt được thành quả sau đau khổ.

Cô nàng vẫn không ngừng hành động “săn” cặp mông mật của mình. Tôi cảm thấy phần trước quy đầu của mình bị bao bọc chặt bởi một phần ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Nó rất chật và hẹp. Miếng thịt mềm ở đó dường như không ngừng co lại, như muốn đẩy quy đầu của tôi ra nhưng lại hút tôi rất chặt. Phải nói rằng khoảnh khắc này thoải mái gấp bội lần so với những va chạm lâu dài với bên ngoài trong quá khứ. 

Trong khi nỗi hoảng loạn vẫn còn kéo dài, tôi không thể tránh khỏi khoái cảm thể xác mãnh liệt. Lượng oxy trong cơ thể tôi dường như cạn kiệt ngay lập tức. Tầm nhìn của tôi càng trở nên mờ hơn, và thính giác của tôi dường như đột nhiên ngừng hoạt động, chỉ còn lại cảm giác xúc giác nhạy bén ở phần thân dưới. Giống như một vụ nổ tức thì, cảm giác sức mạnh của tôi quay trở lại. Tôi dùng một tay nắm lấy mông mẹ. Mục đích không phải để quấy rối cô ấy như trước mà là để làm chậm lại hoặc thậm chí ngăn cản mông cô ấy tiếp tục khiến quy đầu của tôi chìm xuống vực bùn. 

Mẹ cho rằng tôi chơi khó được sao? Cô ấy nghĩ rằng tôi quá đen tối. “Anh không thể cử động được đâu,” cô bất mãn lẩm bẩm và lắc lắc cơ thể. Điều này khiến mọi người có ấn tượng rằng cô “không thỏa mãn dục vọng” trước mặt con trai. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cho ham muốn đang nhạt dần lấn át sự do dự phức tạp của tôi. Tôi không thể không cố gắng hết sức và tiến về phía trước như thể đang làm theo mệnh lệnh. 

“Ừ…”, người mẹ lại lẩm bẩm, như thể nỗi đau khổ bấy lâu nay của bà cuối cùng cũng được giải tỏa, nhẹ nhõm. Với lực đẩy của tôi, vũng bùn trong hố mật kẹp chặt quy đầu của tôi như muốn sụp đổ, cặp mông săn chắc của mẹ cũng kẹp chặt vào bìu tôi.

Tôi chỉ muốn ở lại giai đoạn này, tôi đủ ngây ngất, cảm thấy hậu quả thật khủng khiếp, trong lòng có thể chấp nhận; nên tôi không tiến lên phía trước, nhưng cuối cùng đó cũng là sáng kiến ​​đúng đắn. 

Đột nhiên, mẹ tôi khó khăn quay lại và nhìn tôi trong bóng tối. Tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn trong mắt cô ấy. Khuôn mặt cô ấy không chút biểu cảm nhưng lại có chút quyến rũ. Cô mím môi nhìn con trai đang làm điều gì đó nổi loạn sau lưng mình. 

Cái nhìn lại này đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Đột nhiên đầu óc tôi tràn ngập ánh sáng trắng, quy đầu đập mạnh vào đầm lầy hố mật của mẹ. Dù không có chuyển động nào khác nhưng làn nước nóng và cảm giác bao bọc bên trong khiến khoái cảm của tôi tăng lên đến đỉnh điểm chóng mặt. Sức sống của tuyến tiền liệt của tôi rất cao, và tôi, với tư cách là một người thủ dâm có kinh nghiệm, chắc chắn biết điều gì sắp xảy ra. 

Lúc này tôi có ý thức rằng mình không thể xuất tinh vào bên trong. Tôi mơ hồ cảm thấy làm như vậy sẽ gây ra hậu quả khủng khiếp và sẽ làm ô uế vùng cấm thiêng liêng của mẹ tôi. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi kéo quy đầu ra khỏi phần thân dưới của mẹ tôi, và vô thức dùng tay đẩy mẹ tôi đang nằm nghiêng xuống giường, với khe hở mông hướng lên trên. 

Mông tôi cũng theo sau, quy đầu dựng thẳng lên áp vào hậu môn của mẹ. Mình xuất tinh thì nó phun ra liên tục. Đây là lần đầu tiên tinh dịch tượng trưng cho cực khoái "đi" qua cơ thể phụ nữ. Quá trình xuất tinh mất nhiều thời gian hơn so với thủ dâm thông thường. Lúc đó, tôi thậm chí còn sợ mình sẽ “kiệt sức mà chết”. 

"A... a... ngươi... Lý Ngọc Thanh!" Âm thanh đầu tiên là do tôi thô bạo đẩy cô ấy xuống, âm thanh thứ hai rõ ràng là do dương vật của tôi ấn vào hậu môn của cô ấy, khiến cô ấy xấu hổ, khó chịu, phun ra thứ chất lỏng tà ác. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được những nếp gấp của lỗ đít cô ấy khép lại và co lại nhanh chóng, còn mông cô ấy căng cứng đến mức gần như kẹp chặt trục cặc của tôi. Người mẹ chống cự lại điều này, nhưng cũng mất đi ý thức và sức mạnh để phản kháng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm yếu ớt trên lưng mẹ, thở hổn hển. Toàn bộ năng lượng của tôi bị cạn kiệt, và tôi rơi vào trạng thái bối rối ngắn ngủi. Đây là một loại khoái cảm từ giác quan đến tâm hồn, da đầu tê dại, nhưng càng như thế, cơ thể càng có phản ứng rằng bệnh đến như núi và biến mất như sợi chỉ. Tôi nghĩ đến con bạch tuộc tôi nhìn thấy trong thế giới động vật. Con đực sẽ chết sau khi giao phối một lần. Tôi cũng nghĩ đến những con bò đực chiến đấu đến chết để được giao phối trên đồng cỏ. Nam và nữ có quan hệ tình dục. Đôi khi quả thực có một loại hạnh phúc mà bạn phải theo đuổi dù biết rằng mình có thể phải chịu số phận. 

Nói một cách logic, tôi không nên có phản ứng như vậy vì tôi đã có nhiều kinh nghiệm xuất tinh, nhưng thứ nhất, đó là sự kích thích kéo dài tối nay, tất cả năng lượng được tích tụ và nó được giải phóng ngay lập tức, và thứ hai, nó được thực hiện trên cơ thể của mẹ tôi, vì vậy sức chịu đựng là chưa từng có. 

Cảm thấy tôi đã hết nôn, mẹ tôi huých lưng tôi: "Con xong chưa? Xuống khỏi mẹ nhanh đi," và ra hiệu cho tôi xuống khỏi mẹ. Khi cô ấy cử động, tôi miễn cưỡng nằm xuống giường, tim vẫn đập nhanh, dư vị vẫn còn cuồn cuộn trong cơ thể. 

Mẹ tôi không nói một lời. Cô nhanh chóng che mông bằng cơ thể của mình. Tôi không biết từ khi nào cô ấy thực sự có một cuộn khăn giấy trong tay. Tôi nhìn thì thấy đúng là có một gói giấy cuộn được đặt ở đầu giường. 

Mẹ tôi cau mày và cảm thấy hơi chán ghét. Cô ấy phát ra vài tiếng xào xạc, vò nó thành một cục giấy rồi ném thẳng xuống gầm giường cùng với tinh dịch của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi vài lần với vẻ mặt phức tạp. Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều này. 

Dưới gầm giường, những quả bóng giấy vương vãi khắp sàn. Rác thải sinh hoạt được cho là của hai vợ chồng lại có lẫn tạp chất lạ, là dấu vết giao thoa giữa DNA của mẹ và con. Mẹ không buồn dọn dẹp. Đây là thói quen của họ, dù sao cũng không ai có thể nhận ra được. 

Cô bước xuống giường, cầm trên tay chiếc quần lót cotton màu đỏ của chính mình rồi bước ra ngoài. Tốc độ của cô ấy rất nhanh và cặp mông như thạch của cô ấy lướt qua tầm mắt tôi khi cô ấy bước đi. Khoảng năm phút sau, cô quay lại giường. Lúc này cô đã mặc đồ lót khác. Về kiểu dáng và màu sắc thì mình không thấy rõ. Mặc quần short vào, da vẫn còn hơi ẩm sau khi rửa. Cái lạnh này va chạm với hơi ấm của cơ thể con người, tản ra hơi thở độc nhất vô nhị.

Trong thời gian này, cô ấy không hề liên lạc với tôi. Cô ấy có vẻ điềm tĩnh thường ngày, như thể cô ấy đang làm việc của riêng mình, như thể cô ấy đang làm một công việc thường ngày. Có thể nói mối quan hệ giữa cô và bố cô là như thế này. Vì vậy, khi chuyện như thế này xảy ra với tôi, cô ấy có thể bình tĩnh và bình tĩnh. Có phải vì cô ấy đối xử lạnh lùng với nó không? 

Ánh hào quang đã qua, giống như linh hồn lang thang trở về thể xác, đầu óc cực kỳ minh mẫn, rời bỏ gần hết không gian, vô số suy nghĩ tràn vào. Đồng thời, tôi cũng hồi hộp chờ đợi sự “định nghĩa”, “xét xử” và “tóm tắt” của mẹ. Phải có cách nào đó mới có thể nói rằng suốt đời hai mẹ con hòa thuận với nhau. 

Mẹ tôi dường như vừa nhận ra tôi vẫn đang ở bên cạnh mẹ và phần thân dưới của tôi đang trần trụi. Cô ấy thậm chí còn lùi lại và tránh xa tôi một chút. Cô ấy quay lại, nghiêng đầu sang một bên và nói: "Lần này bạn hài lòng chưa?" với giọng điệu có chút trêu chọc. 

Tôi ngượng ngùng trả lời: “Không…không…à mẹ…chúng con không có việc gì để làm cả”, ngập ngừng không biết phải nói gì. 

Tôi cảm thấy như cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói, "Huh ~ từ giờ hãy bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu của bạn đi" và "Bạn đang học trung học, hãy đọc sách cho kỹ nhé". Khi cô ấy nói điều này, cô ấy muốn nói rằng đó chỉ là lần này, và nó rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn xảy ra. Tôi chỉ có thể đáp lại một cách máy móc: “Ồ~”. Thực sự trong lòng tôi không hề thất vọng chút nào. Ngày tháng còn dài, một khi điều cấm kỵ đã bị xé bỏ thì không thể sửa chữa nếu không suy nghĩ; nó sẽ là một vết sẹo vĩnh viễn, giống như một chiếc đinh đóng vào tấm gỗ. 

Bất kể suy nghĩ của cô ấy tối nay thế nào, bất kể cô ấy quyết định làm gì trong tương lai. Chúng tôi sống chung dưới một mái nhà và không thể tách rời nhau bằng dòng máu. Tôi được định sẵn để có được lợi thế và cơ hội. 

Tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình thì bị mẹ đá và mắng: “Đừng đi tắm rửa vội”. Mặc dù cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt đã khô đi nhưng tôi vẫn nghe lời, nhanh chóng mặc quần lót và quần đùi rồi đi vào phòng tắm. 

Đèn bật lên và trời sáng như ban ngày. Tôi trì hoãn việc bật công tắc vòi hoa sen, ôm con gà đã mềm nhũn ra, không khỏi choáng váng. Thực tế không có dấu vết nào trên đó, chỉ là một cái chạm nhẹ như keo sau khi khô, có thể ghi lại những gì nó đã bị vấy bẩn. 

Sau khi tắm rửa một lát, tôi trở về phòng và nằm xuống, vẫn cảm thấy một cảm giác không thực rất lớn. Đúng, tôi chợt không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Ít nhất vào thời điểm này, có thể ngày mai, nguồn năng lượng mạnh mẽ sẽ quay trở lại, và nó sẽ một lần nữa khơi dậy niềm đam mê thể xác của một chàng trai trẻ lần đầu tiên nếm trải hương vị của một người phụ nữ. Nhưng lúc này, tôi cần ở một mình để tiêu hóa mọi chuyện và bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn. 

Nói về nghị lực, với tư cách là một người trẻ tuổi và đầy máu lửa, tôi có thể nhanh chóng ghi hai bàn một cách hợp lý để bù đắp cho sự tiếc nuối vì chưa vào cuộc đầy đủ. Nhưng như đã đề cập ở trên, mức tiêu thụ tối nay có chút đặc biệt, và nó thực sự khiến tôi bước vào thời kỳ hiền triết về mặt thể chất; cộng với ý thức bỏ cuộc thì trời đã khuya, bố tôi có thể về bất cứ lúc nào, còn thái độ của mẹ tôi dường như không thể chấp nhận được hành vi đáng hổ thẹn của tôi lần nữa trong thời gian ngắn. 

Không có thời gian để nghĩ về điều đó, và cơn buồn ngủ khủng khiếp ập đến với tôi. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi chỉ biết rằng khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn 10 giờ sáng. 

Ký ức đêm qua giống như thủy triều dâng trào, khiến tôi cảm thấy thế giới này không có thật, cảm giác như mình đã bước vào một thế giới mới. Suy cho cùng, tôi đã bước sang một giai đoạn mới của cuộc đời mình qua những điều mà thế gian không chấp nhận và bị các quy tắc, quy định coi thường, vừa quen mà lại vừa lạ. 

Tôi không thể diễn tả được cơn bão trong lòng tôi xảy ra đêm qua. Những suy nghĩ bất thường của cậu bé gần như đã đạt được điều mình mong muốn. Chỉ có thể nói là nó rất đẹp và rực rỡ. 

Nhà nước phục hồi nhanh chóng. Trong hồi ức, gà con vừa tỉnh dậy bắt đầu dùng sức ngẩng đầu lên, lòng thèm muốn mẹ của nó càng thêm mãnh liệt. Hôm nay là một ngày mới, cô ấy sẽ đối mặt với tôi như thế nào? Phải chăng đêm qua cũng là điều khó quên đối với mẹ tôi? Hay đó chỉ là một tình tiết nuông chiều con trai của cô. 

Tắm rửa xong, tôi thấy bố tôi đang ngủ ở phòng gần cầu thang. Có lẽ anh ấy đã về cách đây không lâu và vẫn còn thức. Sau đó tôi dọn dẹp phòng khách bừa bộn rồi đi xuống lầu đổ rác. 

Chủ nhật mẹ tôi vẫn chưa phải đi làm. 

Vừa bước ra khỏi cửa đã thấy cô đang trò chuyện vui vẻ với mấy cô cô dưới gốc cây cổ thụ bên đường. Nhìn theo cách này, ngoại trừ làn da và vóc dáng đẹp hơn, mẹ tôi không có gì đặc biệt cả. Trong mắt những người không biết nhiều về phụ nữ (tôi nghĩ vậy), cô chỉ là một người phụ nữ nông thôn bình thường. Rốt cuộc, lúc này cô ấy đang ăn mặc buồn tẻ và tẻ nhạt. Ngọn cây là con đường tôi phải đi qua, chợt tôi cảm thấy lo lắng và tội lỗi, dù biết mẹ sẽ không thể tấn công tôi trong tình huống này.

Anh dũng cảm bước về phía họ và chào mẹ và những người khác lần lượt. Mẹ chỉ liếc nhìn tôi, sự vui vẻ trong cuộc trò chuyện giữa các dì biến thành nụ cười vẫn còn trên môi. 

Sau khi vứt rác đi ngang qua họ lần nữa, mẹ cô gọi: “Lý Ngọc Thanh, nhặt đống lá khoai lang này đi” rồi chỉ vào chân cô. Sau đó, họ quay lại cuộc trò chuyện của mình. Cứ như thể tôi chưa bao giờ xuất hiện vậy.

Tôi nhặt đống đồ có nhiều dây leo hơn lá này rồi quay trở lại cửa nhà. Trong khi hái rau, tôi nghĩ về phản ứng của mẹ khi nhìn thấy tôi. Cô ấy quá bình tĩnh. Cho dù có người ở đó, cô cũng sẽ có chút xấu hổ và khó chịu. Chẳng lẽ cô đã thực sự giải quyết được cơn rối loạn tinh thần do đêm qua gây ra bằng cách xóa đi ký ức tối qua nhanh đến vậy. 

Nếu đúng như vậy thì khó có thể nói đó là điều tốt hay điều xấu. Tất nhiên, tôi tin rằng vẫn còn cơ hội, nhưng liệu nó có đến nhanh không? Bây giờ Oedipus ngày càng nghiêm trọng hơn, chắc hẳn tôi đã phải đau khổ rất nhiều trong khoảng thời gian này. 

May mắn thay, có rất nhiều điều thú vị. Trước khi trở về quê hương, tôi vẫn có thể dùng nhiều phương pháp để có được những vật dụng do cơ thể mẹ sản xuất và xoa dịu những ảo tưởng dâm đãng của mình. Ví dụ như cố ý nhìn, lén nhìn, vô tình chạm vào, cố ý chạm vào, việc cô thay quần áo, thân hình đầy đặn của cô vô tình lộ ra. Ngoài ra còn có buổi khiêu dâm trực tiếp mà cô ấy dàn dựng với cha mình, mặc dù nó đã bắt đầu khiến tôi cảm thấy khó chịu và phát điên. Sự ghen tị của cha tôi và sự quyến rũ của một người phụ nữ không bị ham muốn thể xác nuốt chửng trước mặt tôi, điều mà mẹ tôi đã không thể hiện trước mặt tôi, đã tạo cho tôi tâm lý của một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi; nhưng khi kết hợp lại sẽ tạo ra một khoái cảm mạnh mẽ khác thường.

Trong bữa trưa, mẹ gần như không liên lạc với tôi. Như thường lệ, mẹ cứ cằn nhằn về lỗi lầm của bố tôi. Rất may là không gay gắt và bố tôi không trả thù. Anh ấy thực sự đã sai.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không thực hiện bất kỳ hành động quá đáng nào. Tôi cũng lo lắng khi bố tôi ở nhà. Tôi thực sự không muốn gây ra bi kịch về đạo đức gia đình. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn cô ấy vào buổi sáng khi cô ấy đang thay quần áo trước khi đi làm. Làn da ẩm ướt của cô sau khi tắm vẫn sáng bóng, phần trưởng thành và đầy đặn lộ ra do cô mặc áo ba lỗ và quần short. Không thể thiếu, chiếc quần lót cô thay được dùng làm dụng cụ hỗ trợ quan hệ tình dục, bởi vì cô đã nếm được mùi vị của người mẹ trưởng thành, kích thích càng cụ thể hơn, khiến thời gian thủ dâm được rút ngắn rất nhiều.

Tôi không hề nghe nói bố mẹ tôi quan hệ tình dục trong vài ngày qua. Tôi không thể nói rằng tôi thất vọng hay nhẹ nhõm. Tôi rất mâu thuẫn về vấn đề này.

Trong thâm tâm tôi mong bố sẽ sớm trở lại công trường ở các tỉnh khác. Anh ấy sẽ ở nhà bao lâu? Tại sao công việc của anh luôn rảnh rỗi một cách bất thường và anh luôn có thể tìm ra lý do để về nhà. Xét theo tình hình thì có lẽ là sau khi tôi được gửi đến trường trung học. Điều đáng lo ngại là một khi đã vào cấp 3, bạn có thể không thể quay lại vào cuối tuần. Vào thời điểm đó, các trường trung học mặc định học bù vào thứ bảy và chỉ được nghỉ nửa ngày vào chủ nhật. Trừ khi có trường hợp đặc biệt, họ sẽ không được nghỉ lễ kép, mỗi tháng chỉ có một lần. Kết quả là tôi dành ít thời gian ở nhà hơn và dành ít thời gian cho mẹ hơn. 

Chết tiệt, tôi còn chưa bắt đầu học cấp ba, và tôi đang nóng lòng chờ đợi kỳ nghỉ đông và hè sắp đến. 

Ở phía bên kia, mối quan hệ giữa hai mẹ con “tự nhiên” trở lại bình thường. Trong cảnh chúng tôi ở một mình, mẹ tôi không hề đề cập đến đêm đó hay hiện tượng Oedipus của tôi. Có thể cô ấy cố tình tránh né, hoặc có thể chính sự “cư xử đúng mực” của tôi đã khiến cô ấy bối rối. 

Điều đáng nói là mẹ tôi thực sự không trốn tránh bất cứ điều gì trong cuộc sống. Vào mùa hè, cô không quấn chặt người nhưng vẫn giữ mát như thường lệ; đôi khi cô ấy thay quần áo nhưng vẫn để cửa mở, không tỏ ra thận trọng và kiểm tra xung quanh. Tất nhiên là ở trong gia đình, không có người ngoài; nói trắng ra thì cô ấy vẫn như trước, không hề cố tình cảnh giác với tôi về những mặt này. 

Chính vì những quan niệm cá nhân mà cô đã không nhận ra rằng sự khác biệt giữa mẹ và con trở nên rõ ràng ở một độ tuổi nhất định. Vì vậy, có thể nói những gì xảy ra đêm đó đã phai nhạt trong lòng cô. 

Đã quá muộn để bị vạch trần. 

Chỉ trong vài ngày, tôi trông giống như một thằng ngốc trong một bộ phim Nhật Bản. Trong trường hợp không có cơ hội tiếp xúc gần gũi, việc cướp đi một vài khoảnh khắc của mùa xuân có thể coi là thú vui lớn. Hầu hết trong số họ đều lén nhìn vào lượng thịt có hạn lộ ra trong khoảng nửa phút khi cô thay quần áo. Cô ấy chỉ mặc nội y và nội y nhưng thân hình đầy đặn và săn chắc cũng khiến tôi sôi máu. 

Cô duy trì thói quen dậy sớm, làm đủ mọi việc vào khoảng 7 giờ và ra ngoài vào khoảng 8h30. Trước đó, cô luôn phải thay quần áo thường ngày hơn. Hầu hết đều ở trong một căn phòng ở tầng một, gần như trở thành phòng riêng của cô, quần áo hàng ngày của cô được cất giữ ở đây. 

Vì vậy, tôi luôn nhéo chúng, hoặc vô tình đi ngang qua chúng, hoặc chỉ ngồi trên ghế sofa cạnh cửa và đánh răng. Thực tế là tôi đã ăn trộm. Trong vài ngày, kết quả không như ý, nhưng trong lòng tôi rất hài lòng. Chỉ cần nhìn thoáng qua một phần nhỏ cũng đủ hỗ trợ tôi có một handjob đầy đam mê. 

Nhưng tôi không dám quá trắng trợn. Tôi không nhìn vào mắt mẹ và thậm chí còn không chắc mẹ có để ý đến tôi hay không. Cô ấy luôn nhìn tôi như một tên tội phạm khi tôi bước ra ngoài. Hành vi của tôi quá kỳ quặc và tôi lại có tiền án nên không thể báo cho cô ấy được. 

Cô ấy thường ngủ nướng trong những ngày nghỉ nhưng bây giờ cô ấy dậy sớm mỗi ngày và không làm gì đặc biệt cả. Cô ấy luôn đánh răng và đi lại xung quanh trước khi ra ngoài. Rõ ràng anh ta là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm. 

Cuối cùng vào ngày thứ tư, tôi ngồi ở cuối ghế sofa gần cửa và đánh răng. Tôi nghiêng người về phía trước và nhìn lại cánh cửa. Mẹ tôi đã thay quần và mặc áo phông Paul từ trên xuống dưới. Chiếc áo ngực thêu màu đỏ ôm lấy bộ ngực chắc chắn và đầy đặn của cô. Phần nhỏ của bộ ngực lộ ra của cô có màu trắng và sáng bóng, sáng hơn cả ánh nắng ban mai. Cô ấy quay sang phía tôi và ngực cô ấy hếch lên. Chúng đầy sự quyến rũ và tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời mang ý nghĩa tượng trưng cho sự nam tính. Trong vòng vài giây, tôi nuốt khan. 

Có thể nói trước đây tôi vô tình nhìn lén, nhưng hôm nay tôi quá trần trụi trong tư thế nhìn trộm, nhìn thoáng qua cũng rõ ràng là tôi chỉ muốn ngắm nhìn khung cảnh trong căn phòng này. 

Mẹ tôi cảm nhận được cái nhìn cháy bỏng của tôi và dừng lại một lúc. Chiếc áo phông dính chặt vào bộ ngực thẳng tắp của cô và chưa được cởi hẳn xuống. Sau đó cô ấy từ từ quay đầu lại và nhìn tôi.

"Anh..." Ngay lúc cô sắp lên cơn co giật, chắc cô còn tưởng rằng bà tôi vẫn còn ở tầng một. Mẹ tôi dừng lời đang định nói, vẻ lo lắng và tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi vặn người nhanh chóng kéo quần áo xuống và che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cùng lúc đó, tim tôi như bị đánh. Tôi ngồi thẳng với lương tâm cắn rứt, đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi muốn trốn thoát kịp thời và không bao giờ cho cô ấy cơ hội giáo dục cô ấy, vì vậy những chuyện như vậy sẽ được truyền đi một cách vô hình. 

Tôi mới đi được nửa đường thì bị mẹ đi theo véo tai tôi. Đau lắm nhưng vì trong miệng còn bọt kem đánh răng nên chỉ ậm ừ nên không cử động được nhiều. Cứ như thế, cả hai chúng tôi bước vào phòng tắm ở tầng một. 

Mẹ thản nhiên đóng cửa lại. Tôi cúi đầu nhổ bọt ra, tai tôi thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy. 

Mẹ tôi sắc mặt xấu xa dữ tợn, hơi thở chậm rãi, lông mày nhíu lại, ánh mắt như mũi tên lạnh lùng bắn về phía tôi: "Lý Ngọc Thanh, con mỗi ngày đều nghĩ đến điều gì? Bộ dáng con còn giống người không?" Âm lượng không lớn, nhưng sự tức giận không thấp. 

Tôi vẫn cúi đầu, thậm chí không dám thở ra. Tim tôi đập thình thịch. Tôi có cảm giác như mình đang bế một chú thỏ nhỏ đang nhảy nhót trong vòng tay. Tôi cảm thấy như có một con chim tai họa đang bay lượn trên không trung và có thể đập vào đầu tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi muốn tìm việc gì đó để giải tỏa nỗi khó khăn của mình nên tôi lấy một ít nước súc miệng như một người mẹ. Khi tôi ngẩng đầu lên để súc miệng bằng nước máy trong miệng, tôi choáng váng một lúc và bị thu hút bởi hình ảnh trong gương. 

Chiếc áo phông màu xanh nhạt có cổ Paul của mẹ tôi không rộng bằng những bộ quần áo trước, và đường viền của chiếc áo ngực đặc biệt dễ thấy. Cô ấy quay sang tôi, và bộ ngực săn chắc của cô ấy dường như được cố tình phô bày trước đầu tôi. Sau khi phun nước vào miệng, tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào bức ảnh trong gương. 

Ánh mắt phóng đãng của anh nhanh chóng bị mẹ anh nhận ra, bà rất tức giận nói: "Con đang nhìn đi đâu vậy? Mỗi lần mẹ nói con, con chỉ im lặng và giả vờ chết, phải không?" 

Nghe vậy, tôi đứng thẳng dậy, quay đầu lại nhìn chỗ khác. Tôi rất đau lòng và tôi thực sự giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. "Tôi...tôi đã làm gì vậy? Sáng sớm đã chửi bới mọi người," tôi bất mãn nói. 

Lúc này, mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào đầu tôi, giọng lạnh lùng nói: "Con còn lo lắng điều gì? Đừng tưởng rằng dạo này mẹ không biết con đang làm gì." 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô ấy càng nhận ra điều gì đó thì tôi càng dễ dàng tiến về phía trước. Tôi sợ bị đối xử lạnh lùng.

Tôi ngập ngừng ngập ngừng: “Vậy… đêm đó…”. 

"Đêm đó không có chuyện gì xảy ra... Tốt nhất cậu nên quên chuyện đó đi... và chăm chỉ học tập đi." Mẹ tôi ngắt lời tôi ngay lập tức. 

Không ngờ cô ấy lại đối xử như vậy, không phù hợp với xu thế phát triển của sự việc, nhưng cô ấy là người cầm quyền nên nói gì thì lo, làm con thì làm được gì nữa. Nghĩ như vậy là có lý. 

Nhưng lời nói của cô thật mâu thuẫn. Không sao đâu, vậy tại sao tôi lại phải quên? Thành thật mà nói, tôi thực sự có thể nói rằng không sao cả, dù sao thì dương vật dưới háng của tôi vẫn chưa hoàn toàn đi vào vùng cấm của cô ấy. 

Tôi lẩm bẩm: “Tôi còn là thiếu niên, tôi không thể kiềm chế được.” Vẫn không nhìn thẳng vào cô. 

"Cái gì!" Khi nghe điều này, giọng mẹ tôi đột nhiên tăng lên vài decibel. "Không có gì là không thể kiểm soát. Bạn là học sinh trung học, không phải quái vật!". 

Sau đó người mẹ hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: “Đêm đó mẹ thực sự đã làm sai điều gì đó. Nếu mẹ biết rõ hơn thì mẹ đã không tha thứ cho con”. 

Tôi chợt thấy lo lắng trong lòng, van nài: “Không có gì đâu mẹ~ Hơn nữa, sẽ không có ai biết…Con, con chỉ muốn…”.

"Hãy ngừng ảo tưởng đi, đã đến lúc phải đo lường nhiều hơn." “Con hãy tập trung vào việc học và ngừng đọc những thứ vớ vẩn trên mạng, nếu không con sẽ thực sự vô dụng,” mẹ tôi bắt đầu giảng bài trong một hơi thở. 

"Suy nghĩ kỹ đi, tôi còn đủ thời gian để bắt đầu công việc." Sau đó, cô mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi luôn cảm thấy chưa đạt được điều gì đó, lo lắng nhưng không theo kịp cô ấy. Chỉ là lời nói của tôi đã làm tôi chú ý: “Đêm đó chỉ vậy thôi”. Câu nói này có thể nói đã làm cạn kiệt dũng khí mà tôi tích lũy được trong mười năm qua. Đây là lần đầu tiên tôi đưa ra một yêu cầu quá đáng. Rốt cuộc, đã có rất nhiều bước đột phá đáng kể, và trái tim tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Về vấn đề này, sự xấu hổ của tôi đã được nuôi dưỡng và sẽ luôn có một số khoảnh khắc bùng nổ. 

Bước chân của mẹ ngập ngừng, mẹ hơi nghiêng đầu: “Không thể nào… Mẹ là mẹ của con.” Vì lý do nào đó, mặc dù câu trả lời này không như tôi mong đợi nhưng tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Đột nhiên tôi không thể thỏa hiệp được. 

Đây được coi là một trận chiến kéo dài.

Một lúc sau, khi mẹ tôi đã lên xe máy của phụ nữ, đội mũ bảo hiểm chuẩn bị xuất phát, tôi vội chạy ra cửa nói: “Kè bị sập, nước đã tràn qua rồi, sau này có sửa chữa bao nhiêu cũng không thể đổ lại được nước tràn”. Nó giống như đọc một văn bản. 

Mẹ tôi quay lại, trợn mắt nhìn tôi, không nói gì rồi phóng xe máy đi. 

Tôi nhìn lên bầu trời, cảm thấy bình yên. Nếu nói nhiều hơn một chút, có thể bạn sẽ có thể đợi mẹ tự động phá vỡ hàng phòng ngự. Hệ thống nhận thức của cô ấy và cuộc sống mà cô ấy phải đối mặt có thể không nhất thiết có thể dựng lên một bức tường cấm kỵ vững chắc. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không phải là một tay chơi và không có quan hệ gì với những người đàn ông khác. Đây là ý thức di truyền của phụ nữ truyền thống. Nhưng tôi là con trai thân thiết nhất của bà, là thịt rơi ra từ cơ thể bà, và có thể không phải là một người đàn ông khác theo nghĩa thông thường. 

Những lời nói và hành động trước đây của tôi giống như một tế bào mang ý chí cấm kỵ đạo đức mơ hồ, phân chia, nhân lên và sao chép trong cơ thể người mẹ, và chúng sẽ luôn phát triển thành những ý tưởng và quan điểm tương ứng, dù mạnh mẽ hay không. 

Bạn cũng có thể tiếp tục duy trì "thói quen" và quan sát sự thay đổi của cô ấy theo thời gian. Tôi đã có suy nghĩ này trong đầu. 

Những ngày tiếp theo không có gì đặc biệt xảy ra, cũng không có cảnh ân ái với bố mẹ tôi. Có thể bố tôi muốn đợi đến khi tôi đi học và ở nhà rồi mới làm được. Tôi cũng không thèm nhìn lén mẹ thay quần áo nữa mà bị bắt ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngày đầu tiên đến trường như đã định. Mẹ tôi đi làm nên bố tôi chở hành lý chở tôi và đưa tôi đi đăng ký nhập học. Thật trùng hợp, ngày khai giảng chính thức lại là thứ Hai, nghĩa là học sinh phải đi học đầy đủ trong tuần đầu tiên. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi sống trong khuôn viên trường. Tôi đã quen đường và nhanh chóng giải quyết mọi việc, bố tôi cũng trở về nhà. 

Phòng ăn đầu tiên không phục vụ đồ ăn nên tôi đã ăn một ít mì xào ở ngoài trường. Sau đó tôi vào cột thông tin học tập và nhìn vào danh sách lớp ở trên. Tôi chủ yếu muốn xem liệu có người bạn cũ nào của tôi ở các lớp khác không.

Dù sao thì lớp này cũng không có ai cả. Tôi có cùng một học sinh trung học cơ sở, nhưng tôi không quen lắm với anh ấy. Tôi không thể chịu đựng được sau khi nhìn vào nó. Tôi đã bị lóa mắt. Có gần ba mươi lớp, mỗi lớp có năm mươi sáu mươi người. 

Chỉ vậy thôi, nếu có duyên thì chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi. 

Tôi quay lại ký túc xá. Tại sao không xây dựng mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp mới trước và làm quen với họ? Bạn cùng phòng rất quan trọng. Vì tôi đến sớm nhất (chủ yếu để lấy một chiếc giường tốt) nên vừa rồi tôi vẫn chưa gặp được người bạn cùng phòng tương lai của mình. 

Chắc giờ này đã có người đến rồi. 

Khi trở về ký túc xá, tôi lần lượt chào hỏi họ, không có chuyện trò chuyện khó xử. Mọi người đều cảm thấy tươi mới và mong chờ một giai đoạn mới khác trong cuộc đời. Người trẻ ai cũng có một niềm khao khát khó tả đối với con người và vạn vật. 

Và tôi cũng mong rằng trong lớp sẽ có một số bạn nữ xinh đẹp, vui vẻ, và tôi cũng mong rằng giáo viên của chúng ta sẽ có những bạn nữ trí thức hoặc duyên dáng. 

Trong tuần đầu tiên, một mặt, tôi sử dụng các bạn cùng phòng như một nhóm nhỏ để di chuyển giữa lớp học và ký túc xá, đồng thời cùng nhau đến phòng ăn nhiều nhất có thể, điều này cũng đã phát triển thành công những người bạn chơi gôn trong lớp. Về phần các bạn nữ cùng lớp, thoạt nhìn tôi không thấy có gì đáng kinh ngạc. Có thể khi thời gian hoặc ham muốn của tôi thay đổi, tôi sẽ ăn nhiều hơn và tôi nghĩ một số món trong số đó khá ngon. Cô giáo cũng vậy. Cô là giáo viên dạy tiếng Trung, một cô bé vừa mới tốt nghiệp. Cô ấy trầm tính, dịu dàng và không nói nhiều. Giáo viên chính trị phù hợp hơn với sở thích tình dục của tôi. Cô ấy trông hơi xấu tính và xấu tính. Cô ấy có vẻ sẽ rất mạnh mẽ trong gia đình và giáo dục con cái rất khắc nghiệt. Nhưng với vóc dáng cân đối, cô ấy trông như một người phụ nữ nông thôn pha chút quyến rũ. 

Sau vài ngày, tôi đã làm quen được với bạn cùng phòng một chút. Tính cả tôi thì có tổng cộng 8 người. Mặc dù mọi người đều là “đứa con kiêu hãnh” của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đã đỗ vào trường cấp 3 tốt nhất, lớp giỏi nhất huyện nhưng không ai trong số họ giống loại mọt sách đó. 

Nhưng có lẽ là vì tôi vẫn nhớ những người bạn cũ và tôi có một bức tường trong lòng. Tôi cảm thấy như mình vẫn chưa có mối liên hệ nào với họ. Mặc dù họ có những tính cách khác biệt, học tập chăm chỉ và đạt điểm xuất sắc nhưng chúng tôi thường nói rất nhiều. 

Có lẽ bản chất vẫn nằm ở tính cách, thái độ học tập khác nhau nên mỗi người chỉ có thể là “bạn bình thường”. Hòa hợp với nhau luôn tốt hơn là có cùng quan điểm và dẫn đến sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim. Như Camus đã nói, chúng ta luôn gần gũi hơn với những người cùng chia sẻ những khuyết điểm với mình. 

Tuy nhiên, dù sau này chúng ta không còn giao lưu với các bạn học cũ, bạn cùng phòng và quên nhau trong biển người, nhìn lại, chúng ta cũng phải thừa nhận rằng đây quả là một nhóm những chàng trai thú vị. Ngay cả khi một số trong số chúng lúc đó có vẻ kỳ quặc, chúng sẽ trở thành những trò đùa ấm áp trong ký ức sau này. Hơn nữa, bạn cho rằng người khác kỳ quặc, nhưng bạn lại không biết rằng trong mắt người khác, bạn cũng kỳ quặc.

Không có sự cạnh tranh về lợi ích. Tất cả chúng tôi đều là trẻ em nông dân từ các làng và thị trấn. Không có sự khác biệt về tình trạng lớp học. Chúng tôi chưa bị thuần hóa bởi các quy tắc xã hội, những hạn chế ở nơi làm việc và áp lực thế tục. Vì vậy, về cơ bản, học sinh thể hiện một khía cạnh rất cá tính và trong sáng trong quá trình học tập của mình. Mặc dù áp lực vào đại học rất cao nhưng cuộc sống sau giờ học, đặc biệt là cuộc sống ký túc xá cũng là chủ đề chính ở giai đoạn đó. Vì vậy, mọi tính cách, thói quen, khuôn mặt, trải nghiệm đều trở thành một màu sắc sống động, rực rỡ của tuổi trẻ. 

Tất nhiên, cuộc sống trong khuôn viên trường của một số người có thể trở nên đen tối do sự tồn tại của nạn bắt nạt trong khuôn viên trường. Tôi chỉ có thể nói rằng trường trung học thì khác. Kỳ thi tuyển sinh trung học về cơ bản đã đánh lạc hướng những tên xã hội đen thực sự. Ngoài ra, lớp tôi là lớp trọng điểm, chất lượng cơ bản được đảm bảo. 

Ngoài bóng rổ, hoạt động lớn nhất của chúng tôi là thời gian tán gẫu ở ký túc xá. Món ăn tinh thần được làm từ "Reader", "Story Club", "Yilin" và nhiều tạp chí đường phố vô danh khác nhau đã hình thành nên sự hiểu biết ban đầu của chúng ta về thế giới; trong một số trường hợp, một số tiểu thuyết và sách lịch sử không chính thức có thể được thêm vào để tạo thành tài liệu bổ sung cho việc hiểu biết về tư tưởng. 

Trên những nền tảng này, hàng ngày chúng ta đưa ra những lời chỉ trích hời hợt về những căn bệnh hiện tại, nói về quá khứ và hiện tại, và đôi khi chúng ta đỏ mặt, và đôi khi chúng ta đồng ý với nhau trong suốt chặng đường. Về việc học, chúng tôi chỉ nói chuyện trên lớp. Thanh thiếu niên dần dần bắt đầu những khám phá mới về thế giới theo những cách mới. Sau bao nhiêu năm, những khoảnh khắc đời thường này vẫn còn lưu giữ những hình ảnh sống động, khó quên của những con người đã dần rời xa cuộc đời tôi. 

Tuần đầu tiên giao lưu ở trường khá thú vị. Mặt khác, tôi không biết đó là cực hình hay phấn khích. Vì học cấp 3 ở thị trấn, xa nhà, tác động của môi trường mới khiến tôi chán nản, tôi ngày càng khao khát được gần gũi mẹ, và những tưởng tượng của tôi ngày càng cụ thể hơn. Tôi thường quay trở lại cái đêm ngớ ngẩn và quyến rũ đó trong giấc mơ của mình, và tôi sẽ vô cùng khó chịu vì mình đã không thể hết ham muốn trong khi vẫn còn nghị lực. Mọi ý nghĩ tục tĩu đều có thể khiến tôi đạt cực khoái trong đầu. Vì điều này mà tôi thường xuyên thủ dâm trong phòng tắm công cộng bên ngoài ký túc xá của mình. Tôi nóng lòng muốn chạy về nhà ngay để gặp mẹ. 

Nhìn lại, năm đầu cấp 3 là khoảng thời gian ham muốn dâng trào nhất. Có thể là tất cả các khía cạnh của sự phát triển thể chất vừa đạt đến giai đoạn mà quá khứ và tương lai được kết nối với nhau. Năng lượng là mạnh mẽ nhất, suy nghĩ là năng động nhất và trái tim là giàu có nhất. 

May mắn thay, tuần đầu tiên là một ngày cuối tuần quý giá để tôi thích nghi với hoàn cảnh. Tôi có thể về nhà và có thể áp dụng một số trí tưởng tượng của mình vào thực tế. Cuối cùng, sau giờ học vào ngày thứ sáu, tôi mượn điện thoại di động của bạn cùng lớp và gọi thẳng đến văn phòng của mẹ tôi để báo với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ về. Sau đó tôi ra ga bắt xe buýt nhỏ về nhà. Tôi háo hức và háo hức đến nỗi quên mất sự vất vả do chặng đường gập ghềnh gây ra. 

Chỉ là không biết bố tôi đã đi làm chưa? Trong tuần đầu tiên đi học của tôi, chắc hẳn họ đã làm bài tập về quan hệ tình dục giữa vợ và chồng. Nghĩ đến đây, trên chiếc xe buýt đông đúc của thị trấn, tôi đã có thể ngăn chặn sự can thiệp từ bên ngoài và bước vào thế giới cấm kỵ, cặc tôi cương cứng hết cỡ. 

Trước khi vào nhà, tôi đã nhìn thấy đầu tài xế taxi ở cửa. Giống như bị dội một gáo nước lạnh vào người tôi vậy. Bố tôi vẫn ở nhà. Tôi không biết từ khi nào tâm trạng của tôi đã thay đổi nhiều đến thế. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã mong mỏi người cha đi làm xa nhà sẽ quay trở lại. Nhưng từ khi anh từ bỏ công việc tốt ở tỉnh lỵ và trở về nhà, đã lâu rồi anh chưa bao giờ nghiêm túc ra ngoài. Hai cha con ở với nhau đã lâu và bắt đầu không ưa nhau. Tất nhiên, vấn đề nằm ở tôi, đặc biệt là khi anh ấy rất nghiêm khắc về kết quả học tập của tôi và tôi không có tính tự giác. 

Đây cũng là lý do khi tôi lớn lên. Tôi không còn kỳ vọng vào con cái nữa và tôi cần nhiều không gian riêng tư hơn. Tuy nhiên, bố chính là sự tồn tại cản trở tôi làm hai điều hạnh phúc nhất là chơi game trực tuyến và ở một mình với mẹ. Bỏ những chuyện đó sang một bên, anh ấy đang ở nhà, điều đó khiến tôi cảm thấy kiệt sức không thể làm được gì, mặc dù thực tế anh ấy cũng không hạn chế tôi quá nhiều. Những tâm lý này rất bất hiếu và vô tâm, tôi chỉ có thể giải thích bằng tâm trí non nớt của mình. 

Tôi về đến nhà vào khoảng 6h30 vì đã lâu tôi tìm một anh chàng đi xe máy trong thị trấn. Lúc này mẹ tôi cũng đi làm về nhưng tôi không thấy mẹ ở nhà. Theo thói quen, tôi nhìn vào bếp và thấy bát đĩa đã dọn sẵn, cơm cũng đang nấu. 

Thế là sau khi đặt cặp sách xuống, tôi bắt đầu kéo chiếc ghế đẩu nhỏ trước cửa và nghe bà nói chuyện. Hầu hết chúng đều nói về sự năng động trong gia đình. Ông già không có việc gì làm vào ngày thường. Anh ấy thường nói chuyện với người thân và con cái, cũng không thiếu người để nói chuyện qua điện thoại nên biết rất nhiều thông tin. Và cô ấy đặc biệt thích nói chuyện với tôi về những tin tức cô ấy nhận được. Trên thực tế, nó nghe có vẻ khá thú vị. Không có tin đồn, chỉ có một số diễn biến hài lòng. 

Nửa tiếng sau, tôi thấy mẹ vào nhà rồi đi thẳng vào bếp. Khi nhìn thấy tôi, như thường lệ, cô ấy hỏi tôi về bằng cách nào và tôi đã lấy xe của ai. 

Khi nhìn thấy mẹ, tôi vui mừng đến mức theo mẹ vào bếp và nhận nhiệm vụ nhóm lửa một cách siêng năng nhất có thể. Dù có ga, nếu không có thời gian eo hẹp, gia đình tôi vẫn quen nấu ăn bằng nồi củi lớn. Không phải tôi tham ga mà là củi nhiều quá, đừng lãng phí quá. 

Ngay từ đầu tôi đã cúi đầu làm việc nghiêm túc trong hố bếp cho đến khi củi bắt đầu cháy bình thường. Mẹ tôi đương nhiên sẽ bắt đầu nấu ăn tùy theo độ nóng của nồi sắt. Đồng thời, tôi liên tục kể về những cảm xúc, trải nghiệm, chi tiết và những thay đổi trong cuộc sống của mình trong tuần đầu tiên học trung học. 

Ngọn lửa càng lúc càng lớn, nhiệt độ xung quanh bếp tăng mạnh, không khí lưu thông khó khăn, cơ thể càng lúc càng ngột ngạt. Người mẹ cầm thìa trên tay là người phải gánh chịu hậu quả đầu tiên. Tôi có thể thấy mặt cô ấy đang nóng bừng, với những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra. Má và cổ cô ấy dính đầy dầu, nhưng tôi không cảm thấy chút ánh sáng nhờn nào trong mắt. Thay vào đó, nó làm loãng đi ấn tượng về dấu vết thời gian. Một số sợi tóc dài hơn một chút thoát ra khỏi phần tóc được kẹp bằng kẹp cá mập và dính vào má và cổ của cô. Với những động tác nấu ăn sắc sảo và cách thêm nguyên liệu, một bầu không khí giản dị trưởng thành hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Loại hình ảnh này khá ấm lòng, nhưng nếu nhìn xa hơn, tôi khó có thể là Lưu Hạ Huy. Vì đang làm việc trong doanh nghiệp nhà nước nên cô vẫn chưa thay quần áo đi làm. Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông lụa. Đó là một thời tiết tháng 9 oi bức và cô ấy đang đổ mồ hôi vì nấu nướng. Áo bó sát ngực, dây áo lót nổi bật rõ ràng. Chiếc áo lót mỏng lộ rõ ​​khiến bộ ngực của cô thật săn chắc và đầy đặn. Dễ thấy hơn nữa, khi cánh tay tôi đung đưa, chiếc áo ngực bình dân không đủ hạn chế, dường như một cặp vú đầy đặn đang đung đưa, thu hút mọi sự chú ý của tôi; Hai nút trên cùng không được cài cúc, chỉ để lộ làn da không mấy trắng sáng và ửng đỏ do nhiệt độ tăng cao. Khe nứt không thể nhìn thấy được nhưng nó mang lại cho tôi không gian không giới hạn cho trí tưởng tượng của mình. 

Chiếc quần kaki phía dưới tuy là kiểu dáng của dì nhưng lại mỏng và bó sát. Với những cử động nhẹ nhàng, thỉnh thoảng chúng sẽ quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Các góc và đường nét ở hai bên của quần sịp vẫn có thể nhìn thấy mơ hồ. Chiếc quần này dường như cố tình tạo dáng cho cặp mông đầy đặn của bà mẹ trưởng thành thành hiệu ứng lờ mờ, vô tình đập như một quả bóng mềm. 

Người mẹ trước mặt tôi đang cẩn thận chuẩn bị món ăn cho gia đình. Người cô ướt đẫm mồ hôi, bộ quần áo khiến những bộ phận hấp dẫn trên cơ thể cô trở nên mơ hồ và quyến rũ. Sự rung chuyển của cơ thể đầy đặn của cô ấy, cộng với cách cư xử khéo léo của cô ấy ở nhà vào lúc này, khiến tôi cảm thấy ham muốn hơn cả củi. Môi tôi bị bỏng và miệng tôi khô khốc. Tôi đã không nhận ra rằng chất lượng của đám cháy đã giảm mạnh.

“Đừng cho ra nhiều, vào một chút nhé,” mẹ tôi quát. Cô ấy định bảo tôi bỏ củi vào một chút, nhưng với tinh trùng của mình, khi nghe thấy điều này, tôi ngay lập tức mở mang trí tưởng tượng, vì có quá nhiều chỗ cho sự mơ hồ trong câu nói này. 

Mẹ tôi có thể tưởng rằng tôi nhìn mẹ vì mẹ la hét, nhưng mẹ đâu biết rằng tôi đã thèm muốn mẹ từ lâu, nhìn dáng người trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. Một lúc sau, ngọn lửa không còn màu sắc, cô bất mãn nói: “Tôi đốt lửa cũng không được.” Sau đó mẹ nhận ra tôi vẫn đang nhìn mẹ, “Nhìn mẹ đang làm gì, nhìn đống lửa kìa. Mẹ bảo con đẩy củi vào một chút nhé…”, mẹ trợn mắt nhìn tôi bất lực nói.

Tôi nhanh chóng bỏ đi quan điểm phóng đại của mình. Trong tình huống này, dù tôi có táo bạo đến đâu thì cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều nên tôi quay lại bài viết của mình. 

Cô ấy có cảm nhận được ánh mắt ác ý của tôi không? Phụ nữ thường rất nhạy cảm với điều này. Tôi chỉ biết khuôn mặt cô ấy lúc này hồng hào như hoa đào. Nó dường như còn đỏ hơn trước, thậm chí còn lan đến cổ và tai cô. 

Tôi đè nén sự bồn chồn của cơ thể và tâm trí, và tôi phải chú ý đến thời điểm này. Có rất nhiều cơ hội. 

Ngọn lửa trong bếp cuối cùng đã trở lại bình thường. Mẹ đóng nắp nồi lại và bước tới bồn rửa để lấy thứ gì đó. Cô ấy ở bên phải bếp lò, còn tôi thì quay mặt về phía bếp lò, gần như dựa vào bức tường phía sau cô ấy để di chuyển dễ dàng. Cô ấy cần phải đi qua trước mặt tôi... Tất nhiên, cô ấy phải trực tiếp hỏi tôi bất cứ thứ gì cô ấy muốn lấy, chẳng hạn như gia vị và phụ kiện được đặt trên bục trống bên phải. "Đầu bếp" sẽ không rời khỏi vị trí của mình một cách dễ dàng. 

Nhưng lúc này đồ ăn đang sôi trong nồi, còn cô ấy rảnh rỗi, còn tôi vẫn đang thêm củi vào để giữ lửa nên cô ấy đích thân đi ra. Tôi hơi ngả người ra sau, rút ​​tay lại, nhường chỗ cho mẹ đi qua trước mặt, hay nói đúng hơn là đi qua trước mông mẹ vuốt ve mặt tôi. 

Tôi cảm thấy cặp mông tròn trịa như cái đĩa lướt qua mắt mình, gần đến mức tôi không còn thời gian để suy nghĩ. Sự phấn khích dâng trào ngay lập tức, và mắt tôi đã choáng váng. May mắn thay, cô ấy phải trải qua điều đó một lần nữa khi quay trở lại. 

Không hiểu sao tôi ngồi thẳng dậy, rõ ràng khoảng không gian trước mặt không thể chứa nổi cặp mông của mẹ. Suy cho cùng, cô không phải là loại phụ nữ nhỏ nhắn như vậy. Để theo dõi một số điều bí ẩn và hấp dẫn, tôi luôn có thể nghĩ ra nhiều thủ thuật nhỏ. 

"Lùi lại, làm sao tôi có thể qua đây?" Mẹ bình tĩnh nói, trịch thượng, quay đầu nhìn tôi, ánh mắt như đầy nghi hoặc, trước mặt tôi là cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nuốt nước bọt và dường như có thể ngửi thấy mùi hương quyến rũ của nó. Nó khiến người ta cảm thấy dù có cắn xuyên qua quần và đồ lót cũng có thể lấy ra được lớp nước mỏng manh. Ý nghĩ này khiến tôi rùng mình sung sướng; Tôi rùng mình. 

Tất nhiên, đây chỉ là chuyện nhất thời và tôi không có lý do gì để duy trì quan điểm này. Tôi ngoan ngoãn ngả người ra sau và nhìn núi thịt chuyển động. 

Mẹ tôi quay lại vị trí của mình và tôi tiếp tục nhóm lửa, nhưng mẹ nghiêm túc liếc nhìn tôi, không biết trong lòng đang nghĩ gì hay để ý đến điều gì. 

Vì vậy, tôi nhắc lại chủ đề về trải nghiệm đầu tiên của mình ở trường trung học, và hai mẹ con lại tiếp tục trò chuyện bình thường. 

Bữa tối ăn món này xong thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với món mẹ tôi từng nấu. Bố lẩm bẩm mẹ quên bỏ muối hay gì đó nhưng không ngờ lại bị bắt nạt lại. Quả thực, nếu con dám đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm mà không ra tay, mẹ tôi sẽ không vui đâu. 

Đó là một buổi tối bình thường của gia đình. Cho đến khi tôi nằm xuống, mẹ tôi không hề bước vào không gian bí mật nào nên tôi cũng không có cơ hội làm gì cả. Tôi chuẩn bị tinh thần và đợi cho đến khi bố tắt đèn rồi trở về phòng, mong bố mẹ làm bài tập về nhà. Dù tâm trạng của tôi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, sự phấn khích và sốc do sự việc này mang lại vẫn khiến tôi tham lam. 

Đã lâu rồi tôi không còn nghe thấy những tiếng động lạ đó nữa. Có vẻ như lần này vận may của tôi không được tốt lắm và điều ước của tôi đã thất bại. Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt duyên dáng của mẹ khi nấu ăn, cơ thể và tâm trí tôi trở nên bồn chồn và tôi phải làm gì đó để giải tỏa. Nếu không làm gì thì lúc này họ sẽ chìm vào giấc ngủ sâu và sẽ không thức dậy trong một thời gian. 

Thế là tôi đứng dậy, bước ra ngoài như bình thường, bật đèn cầu thang ở cửa và đèn phòng tắm rồi rón rén đi xuống tầng dưới. Đích đến của tôi là phòng tắm ở tầng một.

Đúng như tôi mong muốn, bộ quần áo mẹ tôi đã thay vẫn còn chất đống trên bệ nơi đặt đồ vệ sinh cá nhân và đồ dùng vệ sinh ban đầu. Có lẽ mọi thiếu niên thức tỉnh về ý thức tình dục lần đầu tiên đều phát triển chứng tôn sùng sớm. Ai chưa từng dùng quần áo phụ nữ để làm việc xấu? Có thể thấy điều này qua việc hoạt động kinh doanh tất và đồ lót nguyên bản của Xianyu có lượng khách hàng lớn. 

Đóng cửa lại đây, cởi áo ở đây ra, lôi chiếc áo ngực màu ngà kẹp ở giữa ra. Giống như một người nghiện ma túy đã phải chịu đựng nhiều năm, anh ta nhìn thấy được nguồn vui quý giá. Anh ta nhấc nó lên, hay đúng hơn là che nó lên mặt và mũi, ngửi mùi thơm đặc trưng của da thịt phụ nữ do chất liệu cotton tiết ra một cách điên cuồng và say sưa. Mặt khác, anh ta kéo quần đùi và quần lót xuống, nắm lấy con cặc và từ từ bắt đầu giật ra. 

Điều kỳ lạ nhưng lại rất phổ biến là dựa trên kinh nghiệm của tôi với chiếc áo lót của nhiều phụ nữ từng quấy rối họ, rõ ràng mồ hôi của chủ nhân đã từng thấm đẫm bộ quần áo đặc biệt này, và sau một ngày phơi ra, chiếc áo ngực vẫn không có mùi hôi, thậm chí không có mùi mồ hôi. Đó là do phần khóa sau dưới dây vai chiếm quá ít diện tích và mùi cơ thể mà chúng bám vào bị hạn chế, hoặc lớp đệm áo lót có chức năng nào đó có thể hấp thụ vi khuẩn gây mùi. Tóm lại là dù có ngửi kỹ đến mấy thì đa số đều có mùi giống bột giặt. 

Tuy nhiên, tưởng tượng đến bộ ngực thẳng tắp run rẩy đó, tưởng tượng đã đẫm mồ hôi, tưởng tượng bộ ngực lộ ra thanh tú chói mắt, tưởng tượng người mẹ lấm tấm mồ hôi, nhất là mái tóc ướt dính vào da, hai má hồng hào dị thường, cảm giác gợi tình lúc này vẫn không hề suy giảm. 

Suy nghĩ của tôi càng tham lam thì tôi càng có nhiều suy nghĩ bốc đồng. Tôi bị ham muốn nuốt chửng và mất đi “sự tỉnh táo” của mình. Tôi cởi áo ngực xuống và lấy một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Tôi lại ngạc nhiên làm sao chiếc quần lót nhỏ nhắn lại có thể ôm được cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Tôi thậm chí còn nuốt khan khi nghĩ về điều đó, có một ý nghĩ đáng sợ. Tôi đã bị thuyết phục bỏ cuộc trong giây tiếp theo. Mùi nước tiểu nồng nặc trong đũng quần lót này khiến tôi hơi khó chịu và không thể thoát ra khỏi mũi. 

Vâng, tôi có vẻ rất mâu thuẫn. Tôi đã có nhiều hành vi khó coi, và tôi không thể chấp nhận những sở thích nặng nề và sự bẩn thỉu nhất định. Mặc dù đến từ người mẹ khao khát từ lâu của tôi, nhưng bộ quần áo bao bọc khu vực hạn chế màu mỡ này ít nhiều đã hấp thụ những thứ bẩn thỉu. Sau cả ngày “lên men” mùi hôi không thể nào thoát ra được. 

Trong ký ức giác quan khơi dậy dục vọng, chưa bao giờ có mùi khó chịu như vậy liên quan đến mẹ. Cô ấy luôn sạch sẽ và sảng khoái. Bạn thấy đấy, mỗi lần tôi tiếp xúc với cô ấy, về cơ bản là khi cô ấy đã tắm xong. Ngay cả khi cô ấy chưa tắm, tất cả những gì tôi có thể ngửi thấy là mồ hôi thơm tho của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình có thể ăn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy bất cứ lúc nào, nhưng tôi không thể chấp nhận chiếc quần lót thấm chất bẩn. Nói một cách thẳng thắn, thật khó để không nhắc tôi nhớ đến phân người, và về mặt sinh lý, tôi có ác cảm với nó theo bản năng. 

Điều tuyệt vời tiếp theo là tôi thay quần lót của mình sang chiếc quần cotton mỏng trong suốt của mẹ và ngửi nó về phía háng mình. Tôi cảm thấy như mình đang lừa dối chính mình. Tôi cảm thấy có thêm một lớp vải, đóng vai trò như một tấm lọc, để lại mùi thơm cơ thể thuần khiết của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ quần áo tôi mặc ngày hôm đó tự nhiên khiến tôi tưởng tượng ra mẹ tôi ngày đó trông như thế nào, đặc biệt là hình ảnh một người phụ nữ đang nấu ăn, mồ hôi đầm đìa, tóc bết dính và cặp mông dường như run lên khi bà vẫy tay. Hình ảnh này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, khoái cảm không ngừng tụ lại ở bụng dưới. 

“Lý Ngọc Thanh,” đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên cách cửa không xa. Giọng nói không lớn nhưng khiến da đầu tôi nổ tung, phần lớn dục vọng đều rút đi. Giọng điệu tựa như đang thăm dò, giọng nói dường như càng ngày càng gần tôi. Rất tiếc, hình như mẹ tôi đang đi xuống cầu thang. Tôi bối rối không biết nên tiếp tục ở trong phòng tắm hay đi ra ngoài. 

Khi tôi nghĩ rằng một khi mẹ bước vào, mẹ sẽ phải chịu rất nhiều áp lực trong không gian chật hẹp này và bí mật của mẹ sẽ dễ dàng bị bại lộ nên tôi mở cửa bước về phía giọng nói của mẹ, giả vờ bình tĩnh. 

Tôi thấy mẹ tôi gần như đang bước lên mấy bậc thang cuối cùng, và bây giờ bà dừng lại và nhìn tôi từ phòng tắm bước ra. Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?” 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm đầy nghi ngờ và nói: "Nửa đêm con làm gì trong phòng tắm ở tầng một? Không có phòng tắm ở tầng hai sao?" 

Vì cấp bách, mấy giây trước tôi đã nghĩ ra nguyên nhân rồi nói: “Tôi quên để thẻ học sinh ở đâu, không tìm thì thực sự không thể ngủ được, nên tôi xem nó có treo trong phòng tắm tầng một không.” 

Mẹ tôi nghe xong liền trợn mắt giận dữ nhìn tôi và nói: “Nó đâu đâu cũng mất, ban ngày con tìm không thấy à?” 

Có vẻ như mẹ tôi không hề nghi ngờ lời nói của tôi. Tôi cũng chợt nhận ra rằng có thể cô ấy không thực sự coi việc tôn sùng là một hiện tượng. Mặc dù là một người thực hành thực tế, hệ thống nhận thức về giới tính của cô ấy chắc chắn phong phú hơn tôi, nhưng điều kỳ lạ là ăn trộm quần áo phụ nữ vì mục đích tình dục lẽ ra chưa từng xuất hiện trong kinh nghiệm sống của cô ấy. 

Không lo lắng quá nhiều về hành vi của tôi, mẹ tôi ngáp dài, đi xuống tầng một, đi về phía tôi rồi đi vào phòng tắm. Có vẻ như cô ấy đã tuân thủ nguyên tắc ở gần nên đi xuống tầng một, ở đây rất thuận tiện. 

Cô ấy có vẻ rất giản dị và giản dị, thậm chí còn không thèm nhìn tôi mà nói: "Đi ngủ sớm đi~". Tôi “tìm thẻ sinh viên” cũng không có kết quả nên về phòng nghỉ ngơi. Nếu không thì tôi còn muốn làm gì nữa? Anh ấy trả lời: "Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó." 

Với một tiếng “cạch”, cửa phòng tắm bị mẹ đóng lại, tôi vừa bước lên bậc đầu tiên của cầu thang. Tôi nhìn lại cánh cửa nhựa hé mở và được chiếu sáng bởi ánh sáng. Đằng sau nó là một không gian bí mật và quyến rũ. Sự kết hợp giữa màn đêm tĩnh lặng, phòng tắm, mẹ và con trai khiến những ham muốn ẩn dật của tôi quay trở lại. Nhiều khi, phòng tắm tượng trưng cho sự phơi bày cơ thể, khả năng phòng thủ yếu ớt của nhân vật và sự mở ra ngắn ngủi vùng cấm riêng tư của cơ thể con người. 

Tôi bối rối quá nên quay lại. Vào thời điểm đặc biệt này, trong môi trường đặc biệt này, cảm giác bị phản bội vô cùng mãnh liệt, khiến tôi luôn ảo tưởng về những gì sẽ xảy ra, nhưng tôi không thể chủ động phát huy mà chỉ thụ động chờ đợi những điều tốt đẹp xảy ra, điều này khá kỳ quái. 

Tôi dừng lại cách cửa phòng tắm vài bước, nâng tai lên và nghe thấy chuyển động bên trong. Âm thanh duy nhất là tiếng vòi nước mở hé đang xả nước vào xô. Chưa đầy nửa phút sau, tiếng nước dừng lại, sau đó là tiếng lau, rồi vòi lại mở ra. Tôi nghĩ đây là dấu hiệu của việc rửa tay. 

Tôi chỉ nhớ rằng tôi không có lý do gì để ở lại đây. Giống như bạn đang nghe trộm ngoài cửa, biết mẹ mình có tiện. Thế nên ngay khi cánh cửa mở ra, tôi quay người bỏ chạy với thái độ chạy đua, nhanh và im lặng. Chẳng may tôi bị mẹ “bắt”. Dù đã bước lên cầu thang nhưng dáng người của tôi vẫn rất nổi bật. 

Hiển nhiên mẹ tôi kinh ngạc trong chốc lát, sau đó lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, con còn đang làm gì vậy?" Nói một cách logic thì tôi đã quay lại tầng trên, nhưng thực tế là tôi chưa bao giờ rời khỏi cửa phòng tắm. 

Tôi hoảng hồn, quay lại nhìn mẹ đang đứng ở cửa, bắt đầu nói nhảm: “Ừm… con chỉ… con vừa đi đến tủ TV tìm nó.” 

Đôi mắt đào của mẹ đang nhìn tôi nhưng trông bà như đang thẩm vấn một tù nhân. Cô ấy dường như không tin lời nói dối của tôi: “Lại đây!”, giọng cô ấy không lớn nhưng khiến tôi không còn ý chí phản kháng. Tôi thực sự bước về phía cửa phòng tắm và về phía chỗ ngồi của mẹ tôi. Gãi đầu một cách bất thường. 

Không ngờ, mẹ bế tôi thẳng vào phòng tắm và nhìn tôi không chút cảm xúc. Trước khi kịp suy nghĩ về điều này, tôi đã lo lắng rằng đây sẽ là cơ hội tuyệt vời để tiếp xúc thân mật. Có lẽ cô ấy sẽ phát hiện ra tôi đang lục lọi quần áo của cô ấy. Trừ khi cô nhớ thứ tự sắp xếp chúng, nếu không sẽ rất ít người chú ý đến những chi tiết như vậy. Không cần thiết. 

Nhưng tôi liếc ngang liếc nhìn bục nơi đặt đồ dùng vệ sinh cá nhân và đồ giặt, trong lòng thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Tôi bị phân tâm khi mẹ xuống “điều tra” tâm trạng dâm ô của tôi, và tôi cũng không để ý đến việc sắp xếp quần áo của mẹ. Cứ như thể áo ngực và quần lót cô ấy thay đều được lấy ra riêng vậy. Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng lại vô tình lộ ra đáy quần lót. Tình huống này có vẻ như ai đó cố tình dàn dựng với mục đích "tục tĩu"

Tất nhiên, tôi vẫn không nghĩ mẹ tôi sẽ chú ý, cho đến khi giọng nói lạnh lùng của bà vang lên, “Hãy thành thật nói cho mẹ biết con đã làm gì trong phòng tắm ở tầng một vào lúc nửa đêm.” 

“Tôi…tôi rất muốn tìm thẻ sinh viên của mình,” nhưng tôi cảm thấy áy náy và không dám nhìn anh ấy. Tôi giả vờ nhìn những hàng móc trên tường. 

"Hừ, ngươi coi ta như đứa trẻ ba tuổi." Mẹ tôi nheo mắt lại, vẫn với ánh mắt sắc bén có thể nhìn thấu vạn vật. Tôi thoáng thấy nhiều điều hơn thế. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy dường như tự nhiên nhét chiếc quần lót đã được giặt lại vào quần áo của mình, như thể đang giấu nó đi. Hành động nhỏ này khẳng định cô đã đoán ra rồi! 

"Bạn nói cho tôi biết, bạn sẽ trở thành kẻ ngốc mỗi khi làm điều gì đó xấu phải không?" Giọng mẹ pha lẫn vẻ ủ rũ. Nhưng tôi lại thấy một điều tuyệt vời nữa. Theo cử động nhỏ vừa rồi, cô ấy duỗi một cánh tay ra và hơi nghiêng người về phía tôi. Dù chỉ trong giây lát nhưng nó cũng khiến tôi chú ý đến phần thân trên của cô ấy. 

Chiếc áo thun cotton trắng đã giặt dường như đã hết xơ, khiến nó hơi xuyên thấu. Bộ ngực đầy đặn có đường nét cao và thẳng, thậm chí cả màu sắc của bộ ngực và làn da cũng hiện lên dưới ánh sáng. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tấm vải mỏng đến đáng thương lộ ra hai chấm có kích thước 50 xu. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Mặc dù tôi đã nhìn thấy rõ ràng khung cảnh không bị cản trở này, thậm chí còn chạm vào và hút nó thật; nhưng bây giờ, dưới lớp áo mỏng và đã hơn mười ngày không chạm vào, tôi vẫn cảm thấy một loại cám dỗ khác, đặc biệt là gần gũi. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành ngoạn mục cũng đang ảnh hưởng đến tâm trí tôi. Sự xuất hiện của thiếu nữ ở quê hương dường như xa vời ngàn dặm. Kết hợp với tác động thị giác của vùng cấm, nó vừa đánh trúng vào ham muốn tình dục của chàng trai.

Cổ họng tôi nghẹn lại, và tôi khó có thể ngậm miệng lại được. Dưới sự kích thích, tôi hoàn toàn quên mất tình hình lúc này, và nhìn chằm chằm vào những ngọn núi nhô lên và sụp đổ theo hơi thở của mình. 

Lời khiển trách giận dữ của mẹ lại vang lên bên tai tôi: “Con đã học cấp 3 rồi, con có thể học tốt hơn được không?” và "Suốt ngày hôm nay bạn đã nghĩ về điều gì?" Sau đó, cô ấy chậm rãi dùng ngón tay chọc vào trán tôi: “Anh có nghe thấy tôi nói gì không?” Bằng cách này, sự kỳ lạ của tôi ngay lập tức được chú ý. 

Mẹ tôi nhìn xuống và hiểu: “Chậc… Được rồi, con dám mù quáng nhìn phải không?” Đồng thời, cô ấy vặn tai tôi, vẻ khó chịu hiện rõ.

"Nhìn đức hạnh của ngươi, ngươi cho rằng ta là mẹ của ngươi." 

Tôi vội quay đầu nhìn xuống, không còn nhìn vào chỗ hở của cô ấy nữa. Không ngờ điều này lại khiến mẹ tôi phải nhìn những bộ phận khác trên cơ thể tôi. Con gà trơ tráo đẩy chiếc quần đùi của cô ra khỏi chiếc lều dễ thấy. Tôi thực sự không thể kiểm soát được điều này. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi thậm chí còn không thể điều chỉnh vị trí bằng cách nhấn súng.

Tôi thấy mẹ tôi đã thôi gây ra bất cứ tiếng động nào nữa. Tất nhiên, khoảng thời gian này thực ra rất ngắn, nhưng tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không đúng. Nói một cách logic thì cô ấy nên tiếp tục “dạy tôi chiêu trò” nên tôi lén nhìn cô ấy và trợn mắt đến cực điểm. 

Tôi thấy mẹ Thôi Vi cau mày, nhìn tôi như một con quái vật, với vẻ mặt không thể tin được. Mặc dù chúng tôi đã có những tương tác vượt xa sự tương tác bình thường giữa mẹ con, nhưng cô ấy nghĩ rằng trải nghiệm đó một lần, cùng với sự quên lãng sau đó và việc bày tỏ ý nghĩa bất khả thi sẽ cắt đứt những ý nghĩ xấu xa của tôi, nghĩ rằng đó chỉ là một trở ngại ở tuổi thiếu niên. 

Cô không ngờ bây giờ không có bóng tối bao phủ, tôi lại dám lợi dụng cô. Tôi không chịu thay đổi ý định xấu xa và tính bướng bỉnh của mình, điều này khiến cô ấy cảm thấy khó chịu về mọi mặt. Cô ấy nên có những suy nghĩ khác ngoài việc tức giận. 

Cơ quan sinh dục của cậu bé phản ứng lại phản ứng của mẹ. Hết lần này đến lần khác, mọi lời bào chữa tốt đẹp mà người mẹ đưa ra cho mình đều vô nghĩa. 

Sự tức giận đã chuyển thành xấu hổ. Tôi thấy mẹ tôi trông hơi mất tự nhiên. Một chút màu đỏ xuất hiện trên má cô và lan đến tai cô. Liệu cô ấy có nhớ những tương tác quyến rũ đó không? Nếu không thì tại sao cô ấy lại có vẻ mất tập trung? Cô ấy chuyển ánh mắt và không dám nhìn vào phần dưới của tôi. Cô giả vờ bình tĩnh và duy trì áp lực của mẹ nhưng cô đã trôi đi mất rồi. “Ồ… ở tuổi của cậu thì đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện đó”, “Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh cậu đấy”, những từ ngữ được kết nối vô cùng đột ngột. 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ cũng biết tuổi thanh xuân là thế này mà.” Được rồi, tôi sẽ không giả vờ nữa. Ít nhất về mặt ý thức tình dục, tôi sẽ không bỏ chạy. Còn những ý nghĩ vô luân thì tạm thời tôi sẽ giả vờ. Tôi nghĩ điều này sẽ khiến cả hai bên cảm thấy dễ chịu hơn nên chúng ta không thể hành động quá vội vàng. 

“Ở tuổi thiếu niên, đừng lấy tuổi thanh xuân làm cái cớ cho mọi chuyện”, mẹ tôi liếc nhìn tôi và không khỏi mắng tôi. “Ai ở tuổi thanh xuân lại nghĩ đến mẹ mình…”, người mẹ cưỡng lại những lời nói sau đây, lời nói có chút giống lời chửi thề. Mặc dù trước đây mẹ cô đã từng dùng những lời lẽ thô tục nhưng cô không quen với những lời chửi thề chính thống như vậy. 

Mặt cô ấy càng đỏ hơn, và tôi thậm chí còn chắc chắn rằng nó rất nóng. 

“Được, mẹ coi con như thiếu niên, hỏi con có thể thay đổi được không,” mẹ hỏi. 

"Tại sao tôi phải thay đổi nó? Tôi chưa làm gì cả." Tất nhiên tôi biết mình đã làm nhiều điều quá đáng, nhưng tôi vẫn lấy hết can đảm để nói ra điều đó với giọng điệu không đồng tình. Tôi muốn hợp lý hóa hành vi này và ý tưởng này một cách vô hạn. 

“Con vẫn chưa làm gì cả,” mẹ mở to mắt, gần như hét lên, rồi nói: “Đừng tưởng mẹ không biết, tối nay con đến đây…đêm đó,” nhưng mẹ kịp thời ngăn lời lại. Cô ấy thực sự đã chủ động đề cập đến đêm đó. Cô ấy đang đề cập đến đêm nào? Nhưng tôi không ngạc nhiên chút nào. Không thể xóa được loại ký ức này. Cho dù bạn có tỏ ra bình thường đến đâu thì ký ức vẫn có thể dễ dàng sống lại. 

Nhưng tôi nhanh chóng bắt chuyện, tỏ ra rất hào hứng: “Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ…”. 

“Im đi, đừng nói nhảm,” mẹ tôi lập tức ngắt lời tôi. "Bạn dám nghĩ về điều đó, phải không?" 

Tôi thực sự muốn nói rằng chuyện đó đã xảy ra và không thể quay lại được nữa. Vượt qua ranh giới một lần thì sẽ vượt qua, còn nếu vượt quá giới hạn nhiều lần... Trên đời này có thứ gì có thể ngăn cản được dục vọng mãnh liệt của một chàng trai đã nếm trải sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành? KHÔNG! 

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng bị đau đầu. Chưa có ai từng gặp phải chuyện như thế này. Tôi có thể bắt đầu từ đâu với việc giáo dục và hướng dẫn? Hơn nữa, điều quan trọng nhất là cô cũng là một người phụ nữ bình thường. Khi đối mặt với một người đàn ông xa lạ, cô ấy có thể quyết đoán. Tuy nhiên, chính con trai bà là người thân thiết và có quan hệ huyết thống nhất, nhưng thay vào đó lại nảy sinh đủ loại suy nghĩ phức tạp. Nói một cách đơn giản, sự quan tâm sẽ dẫn đến sự hỗn loạn. 

Lúc này mẹ lại thò đầu vào đầu tôi cảnh cáo: “Xem ra mẹ phải tìm cơ hội dạy cho con một bài học xem con còn dám nghĩ ra điều gì không phù hợp hay không.” 

Lúc này, tôi trở nên bạo dạn hơn và quay lại nhìn bộ ngực căng phồng của cô ấy.

Lần này mẹ tôi phát hiện ra nhanh hơn, mặt đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con thậm chí còn không nghe lời mẹ phải không?” Mẹ thấy tôi bất động, có chút nói lắp bắp, trừng mắt nhìn tôi: "Lý Ngọc Thanh, con nhìn đi đâu vậy? Đã lớn như vậy mà còn muốn cho con bú à?" Điều làm tôi ngạc nhiên là khi cô ấy nói ra điều này, sự xấu hổ và tức giận trên mặt cô ấy đã dịu đi. 

Thực ra khi tôi còn nhỏ, mẹ thường kể rằng, trẻ con đôi khi phát điên, suốt ngày đi tìm mẹ, đi đâu cũng bám lấy mẹ. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại mất kiên nhẫn và mắng mỏ mẹ như thế này. Tôi đoán tôi không phải là người duy nhất nghe điều này. 

Nhưng bây giờ tôi lớn lên, lời mẹ nói bên tai tôi đã thay đổi. Tôi nghe thấy cô ấy xóa bỏ những điều cấm kỵ trong lĩnh vực này, tôi nghe thấy cô ấy vô tư và không hề rụt rè, thậm chí tôi còn nghe thấy cô ấy đang cố gắng lôi kéo tôi. 

Hơi thở của tôi tắc nghẽn, máu dồn lên tâm trí. Cảnh khiêu dâm ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi có vẻ hơi bối rối, như muốn hỏi: "Hả? Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy?" Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì nhận thấy cặc tôi vẫn cứng ngắc dưới sự kiềm chế của chiếc quần đùi và thậm chí còn nhảy lên vài lần. 

Lông mày cô nhíu lại thành một đường. Tôi không ngờ những lời nói như vậy lại kích thích tôi đến vậy. Sau đó mắt anh chớp chớp và tai anh nóng bừng. Tôi thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để nói điều gì đó, tự đào hố cho mình, không biết phải làm gì và cuối cùng chuyển sang trả thù. Cô ấy vỗ nhẹ đầu tôi rồi nói: “Em thật ngọt ngào với anh, quay lại giường mà không cần nhìn đến thời gian.” Cô ấy cố tình trừng mắt nhìn tôi một cách hằn học. Cảnh này tôi cũng hơi khó chịu nên nghiêng người sang một bên để che đi tình trạng háng. 

Sau đó hắn bất mãn nói: “Đừng đánh vào đầu ta, khó trách thành tích của ta càng ngày càng không ổn.” 

Mẹ tôi khinh thường nói: “Suốt ngày con để tâm trí vào đâu? Con được điểm cao mới là lạ.” "Bạn thật may mắn khi được vào một trường trung học trọng điểm. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn thi đại học như thế nào." 

Đột nhiên, anh nghiêm túc nói: “Em chưa ngủ, anh đếm đến ba, một.” Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thách thức lệnh đếm ba của mẹ. Khi cô ấy đưa ra nó, cô ấy thực sự tức giận. Dù sao tối nay tôi cũng không thể làm gì khác nên vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường, dưới ánh mắt nghiêm nghị khó hiểu của mẹ. 

Khi trở lại giường, tôi tự nhiên nghĩ đến “chất liệu” khiêu dâm mới mẻ mà mình vừa có, tôi vuốt tóc mà không để ý đến lúc mẹ bước lên. 

Khi ý thức của tôi trở lại thế giới thực, ngoài cửa đã tối đen. Tôi không dám ra ngoài dọn dẹp, nhưng điều tôi sợ chính là cha tôi. Tôi không biết liệu anh ấy có thể phát hiện ra chuyển động của tôi hay không. Theo xưa, nếu anh ấy để ý thấy tôi thức lúc nửa đêm thì khó tránh khỏi bị chỉ trích gay gắt. Đến mức bây giờ tôi đã sửa sai quá nhiều và thậm chí đi vệ sinh lúc nửa đêm cũng cảm thấy như một tội ác. 

Tôi chỉ bọc đứa con vừa xuất tinh trong vài lớp khăn giấy, ném xuống gầm giường, khi tỉnh dậy sẽ xử lý. Tôi không có cảm giác như tay mình bị bẩn nên tôi lờ đi. 

Không ngờ khoảng 8 giờ sáng hôm sau, tôi bị bố đánh thức và giao cho tôi nhiệm vụ chẻ củi. Lúc đầu tôi nghĩ nó chẳng là gì cả. Sau khi xem phần trình diễn của anh ấy, nó có vẻ khá đơn giản. Phía trước ngôi nhà cũ dường như không có nhiều gỗ. 

Nhưng xét cho cùng thì tôi vẫn là người mới. Khi vung rìu, đôi khi tôi không thể chặt đúng chỗ, điều đó gây lãng phí sức lực và cực kỳ kém hiệu quả. Bố tôi nhìn thấy liền lắc đầu và chế nhạo sự kém cỏi của tôi. Nhưng anh còn có việc khác phải làm nên vẫn để tôi chặt nhanh. Nó vẫn chưa kết thúc. Anh bước vào ngôi nhà cũ và dọn thêm củi ra ngoài. Việc chặt cây diễn ra chậm và nhiệm vụ nặng nề. Dần dần tôi nảy sinh cảm giác chán nản, bất lực, cảm thấy đau khổ và chán nản, vì trong hoàn cảnh này, ngày thứ Bảy quý giá của tôi sẽ phải dành để đi kiếm củi cũ. 

Tôi vô cùng bất đắc dĩ và không vui nhưng đã bao giờ tôi từ chối những công việc nhà do bố mẹ sắp xếp chưa? Có vẻ như đây là một loại tuân phục tận xương tủy. Tất nhiên, điều này hơi khó nghe. Nói thẳng ra, không có gì đáng xấu hổ khi bạn không nhận lời khi làm điều gì đó giúp đỡ bố mẹ. 

Thế là tôi lại bận rộn vụng về trên đống gỗ này. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đi ngang qua hái rau và gánh củi. Nhìn dáng vẻ tôi phải chịu đau, cô ấy thấy buồn cười. Cô lắc đầu cười khẩy: "Chậc... anh thái chậm quá, mãi đến tối mới chặt xong." "Bạn thực sự không thể làm gì cả... nhưng bạn có rất nhiều năng lượng, vì vậy hãy sử dụng nó như một bài tập thể dục." Tôi vốn đã có tâm trạng chán nản nhưng khi mẹ nói điều này, tôi cảm thấy mẹ đang hả hê trước nỗi bất hạnh của tôi. Cô cảm thấy tức ngực và khó thở. Cô im lặng, vật lộn với chính mình và đống gỗ. 

Nhưng nhìn thái độ của mẹ tôi, bà đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua, đối mặt với tôi bà cũng không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Chẳng bao lâu, sự chán nản của cu li dần dần bị che phủ bởi một số suy nghĩ vô đạo đức, và sự mệt mỏi của anh ta biến mất một chút. 

Ăn trưa xong, tôi nghỉ ngơi một chút và tiếp tục làm việc cho đến tối. Dù nhiệm vụ đã hoàn thành nhưng bố vẫn dặn dò tôi nhiều lần. Mẹ tôi rất công bằng. Tôi đã làm việc chăm chỉ mà không có công nên tôi cảm thấy cô ấy trông dễ chịu hơn một chút, như thể tôi chưa bao giờ cư xử tệ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chương 24

Tôi tiếp tục mong chờ màn đêm đến. Tôi không tham lam ánh sáng mà nó mang lại, nhưng nó có thể giải phóng rất nhiều sự riêng tư của con người, vô hình trung tạo ra nhiều cơ hội cho tôi ở độ tuổi này được chạm vào và khao khát. 

Sau bữa tối, tôi đi tìm bạn và trò chuyện một lúc. Tôi là học sinh trung học và có rất nhiều cảm xúc. Ngoài ra còn có rất nhiều điều để nói và không hài lòng giữa các đồng nghiệp của tôi. 

Về đến nhà đã gần chín giờ. Em gái tôi đang xem TV ở tầng một, và bà của em đang ngồi cạnh em. Cô phải đợi đến 12h để uống thuốc rồi mới đi ngủ. 

Tôi bước lên tầng hai, đèn phòng khách vẫn sáng, tôi liếc nhìn bố hình như không có ở đây, liền lấy quần áo chuẩn bị đi tắm. Tôi nhìn thì thấy đèn phòng tắm vẫn sáng nhưng cửa lại mở nên tôi cũng không nghĩ nhiều. Nhưng khi còn cách cửa một mét, tôi nhìn vào thì thấy mẹ đang loay hoay làm gì đó trước gương. 

Như một phản xạ có điều kiện, tôi chậm rãi lùi lại. Trước khi tôi có thể nhìn kỹ hơn, tim tôi đập nhanh hơn mà không rõ lý do. Một người phụ nữ bụ bẫm đang đứng trước gương phòng tắm. Đây là sự thật và nó khiến tôi cảm thấy như mình có cơ hội được bôi một ít dầu. 

Tôi quay lại phòng khách và tìm kiếm lần nữa. Tôi muốn chắc chắn rằng bố tôi thực sự không có ở nhà vào lúc này. Rốt cuộc tôi chỉ thấy chiếc taxi vẫn đậu trước cửa. Khi nhìn thấy trên bàn không có bật lửa, tôi đã chắc chắn rồi. Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với tôi. Tôi đến cầu thang và nhìn vào hành lang tầng một. Chắc chắn rồi, chiếc xe máy không có ở đây. Bây giờ tôi chắc chắn rằng bố tôi đã ra ngoài. 

Tôi không mong đợi điều gì quá đáng sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn khích dâng trào. Tôi hít một hơi thật sâu rồi bước vào phòng tắm giả vờ như thật tự nhiên. Không biết anh ta có lương tâm cắn rứt và hơi lén lút không. 

Vừa bước vào cửa tôi đã không khỏi ngạc nhiên. Tôi gọi với giọng bình thường: “Mẹ ơi, mẹ ở đây”. 

Mẹ tôi khẽ lắc đầu, không vui nói: “Tôi sợ chết khiếp ~ Tại sao khi tôi đi lại lại im lặng?” Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi và nhìn thấy bộ quần áo trên tay tôi, biết rằng tôi sắp đi tắm. 

“Chỉ cần đợi thêm vài phút nữa là tôi sẽ làm xong ngay,” người mẹ nói. Lúc này mẹ đang làm gì? Thì ra là đang cạo lông nách của cô ấy. Thực lòng mà nói, dù tôi đã thèm muốn mẹ từ lâu nhưng tôi cũng không có nhiều ý kiến ​​về khía cạnh này. Tôi chỉ tập trung vào những bộ phận và đặc điểm có thể khơi dậy hứng thú tình dục. Tất nhiên, tôi cũng sẽ làm đẹp những dấu vết không hoàn hảo đó. Không thể phủ nhận rằng nó sẽ thay đổi theo thời gian. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một trong những cô gái trẻ thời thượng và chắc chắn bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tẩy lông nghiêm túc. Ngoài ra, ngoại trừ bộ đồ ngủ ở nhà, cô không bao giờ mặc áo cộc tay hoặc áo ống rộng một mình nên cô cũng không đặc biệt chú ý đến khía cạnh này. Trong trí nhớ của tôi, lông nách của cô ấy không nên dày, tôi cũng biết cô ấy chỉ dùng dao cạo để xử lý. 

Bây giờ tôi thấy rằng vấn đề là sai. Cha cô ấy có biết rằng cô ấy đang làm điều này hay nó khác? Nhưng có vẻ như bây giờ bố cô sử dụng máy cạo râu điện nhiều hơn. 

Nhìn lại, hình ảnh trước mắt khiến tôi nóng bừng toàn thân, vì mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi hình cánh dơi, tay áo rộng và gần như không tay. Hai tay cô ấy giơ cao, cửa hông mở rộng, cho phép tôi nhìn rõ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh lá cây kiểu Hà Lan. Bây giờ tôi không thể bỏ được nên đã lén lút đóng cửa lại nửa chừng, nhưng tất nhiên là không thể đóng hoàn toàn được, như vậy thì quá bất lịch sự. 

Quá trình này không mất nhiều thời gian nhưng mẹ tôi vẫn nghi ngờ. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, miệng hơi hé mở, nhưng vẻ mặt không có gì đặc biệt: "Hả? Sao anh còn ở đây? Anh bảo em đợi mà."

Tôi không trả lời mà đi thẳng đến cửa sổ. Đúng, tôi đang đối mặt với mẹ tôi và khoảng cách giữa họ chỉ là 20 cm.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang đi tới và định nói. Tôi dẫn đầu nhặt chiếc sữa rửa mặt (bố tôi mua) trên bậu cửa sổ để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. Tôi nói: “Chị Yan (chị dâu của anh họ tôi) nói rằng tôi vẫn cần dùng sữa rửa mặt để tránh bị mụn”. Sau đó tôi giả vờ xem thông tin trên đó. Nhưng tôi hơi quay người lại để có thể dễ dàng nhìn thấy bóng lưng của mẹ. Tôi không thể nhìn về phía trước quá vì cô ấy có thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của tôi qua gương. 

Tôi đoán là mẹ tôi đã nhìn tôi qua gương và nói không bằng lòng: "Ồ, mẹ lười biếng và khó tính. Ở tuổi con mà ai cũng biết dùng sữa rửa mặt~". 

Tôi không trả lời ngay mà nhìn chằm chằm vào tấm lưng thẳng tắp của mẹ cho đến khi cặp mông phì nhiêu của mẹ sưng lên từ hông. Chiếc quần short mỏng khiến mông cô dính chặt vào vải. Tay tôi nhiều lúc không kìm được, tôi điên cuồng muốn tóm lấy cô ấy. 

Mặc dù tôi đã chạm vào cặp mông trưởng thành này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng lần nào sau đó nó cũng tươi mát và nóng bỏng. Nó vẫn có thể mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ nhất và khơi dậy ham muốn của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã sửa xong tay trái và chuyển sang bên phải, điều này chỉ cho phép tôi nhìn vào bên trong quần áo. Nhưng tôi không thể cứ đứng đó mãi được, nhìn lạ quá nên tôi nói: "Ồ, cái mà bố mua hình như đã hết hạn rồi. Bao nhiêu tuổi rồi? Mẹ ơi, mẹ có biết không?" 

"Làm sao tôi biết anh ta? Tôi không cần thứ này", mẹ tôi trả lời. “Anh không biết tự đọc nó sao?”

“Nhãn đã bị rách và không nhìn thấy ngày sản xuất.” 

Sau đó, tôi chớp lấy thời cơ, hơi nghiêng người về phía trước, quay đầu nhìn vào khoảng trống do vòng tay giơ lên ​​của mẹ tôi mở ra. Hơi thở của anh gần như ngừng lại và anh không dám cử động. Vì chúng tôi đang ở trong “trạng thái trò chuyện” nên mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. 

Bộ ngực cao và thẳng đang lên xuống với chiếc áo lót trước mặt. Ba phần tư chiếc cốc trở nên vô dụng dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ, gần một nửa phần thịt vú trắng nõn béo ngậy cũng không được che phủ. Tôi có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Chỉ tập trung vào khung cảnh bên trong, tôi thậm chí còn không để ý đến nách của mẹ. 

Mẹ tôi đã tắm xong. Hương thơm cơ thể nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành và mùi sữa tắm cứ xộc vào khoang mũi khiến vùng bụng dưới của tôi sưng tấy và nóng rát. Ai có thể ngờ rằng chiếc áo phông rộng màu xám kiểu cũ với chiếc áo ngực màu xanh lá cây tươi tắn bên trong này lại khiến tôi phải thắc mắc về âm mưu của người phụ nữ trước mặt, nhưng cô ấy đang cố trao sự quyến rũ của mình cho ai? Tôi không muốn đi sâu vào vấn đề này. Tôi chỉ biết rằng nó khiến tôi phấn khích hơn một chút và bớt lý trí hơn một chút. 

Dưới sự ảnh hưởng của mỹ nhân này, tôi cảm thấy mắt mình có lỗi, dường như mông của mẹ tôi đang khẽ run lên, không ngừng cám dỗ cậu bé tóc xoăn. 

Tôi đã xem hiếp dâm từ lâu, thậm chí còn cố tình tránh ánh mắt của mình. Tôi sợ rằng mình thực sự sẽ không thể kiểm soát được bản thân và làm được điều gì đó phi thường. 

Giọng tôi lo lắng và run rẩy, tôi tiếp tục nói: "Tôi... tôi có rất nhiều dầu ở tuổi dậy thì, nên tốt nhất nên dùng một chút." Sau đó, ánh mắt tôi lại quay về phía mẹ. Đồng thời, tôi thở mạnh hơn, muốn ngửi thêm mùi thơm, mùi cơ thể phụ nữ từ nhiều nơi hơn, ngực và thậm chí cả nách đáng xấu hổ. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhìn thấy hình dáng heo con của tôi qua gương hay không, nhưng trước tiên mẹ nói: “Mẹ nên cẩn thận và đừng làm hỏng khuôn mặt của mình”. Đột nhiên, cô ấy dừng việc đang làm, quay lại, nhìn tôi một cách kỳ lạ, cau mày nói: "Ra ngoài nhanh đi ~" Tôi sợ hãi, vừa mở nắp sữa rửa mặt đưa lên mũi, tôi đờ đẫn nói: "Uh... uh~ OK."

“Tùy con thôi, mẹ sẽ sớm ổn thôi,” mẹ tôi uể oải nói, tiếp tục công việc nách. Khi tôi nhìn lại, tôi không thể thấy bất kỳ sợi tóc rõ ràng nào nữa. Tôi lập tức trở nên lo lắng và có chút bất đắc dĩ khi để khung cảnh này biến mất. Màu sắc phát triển theo hướng can đảm. Cô nghiến răng nghiến lợi, giả vờ vô tình lau dầu. Dù sao đi nữa, cô ấy đã thực hiện tất cả những hành vi lố bịch hơn vào đêm đó khi còn thức. 

Tôi từ từ quay người lại và điều chỉnh tư thế đứng đối diện với lưng mẹ. Vì khoảng cách quá gần nên mu bàn tay tôi cọ vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. Không có gì cả. Khi tôi quay lại hoàn toàn, tôi tiến về phía trước một chút. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi bị kẹt giữa hai mông. Nó không thể xuyên sâu qua hai lớp vải. Chưa kể đến khoái cảm về thể xác, nhưng sự kích thích về mặt tâm lý lại rất chua chát. Và một người mẹ từng trải không thể không nắm rõ tình hình lúc này. 

Cô lắc lắc người như bị đánh mạnh, giọng điệu không vui nói: "Lý Ngọc Thanh, anh đang làm gì vậy?" 

Trong khoảnh khắc, tôi đã rời khỏi mông cô ấy. Qua gương, tôi thấy mặt mẹ như sương, cơn giận trào dâng, đầu nghiêng sang trái, đang định khiển trách. 

“A~”, sau đó người mẹ đột nhiên kêu lên: “Rít”. Tôi cũng dừng lại, lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?” 

Qua gương, tôi thấy mẹ tôi đang che nách, lông mày nhíu sâu hơn, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. Tôi nhanh chóng quay lại phía bên kia và nhìn thẳng vào nách cô ấy. Trên đó có một vết máu nhỏ. Có thể là do hành động vừa rồi của tôi đã khiến cô ấy hoảng sợ, hoặc cũng có thể là sự tiếp xúc thân thể vừa rồi đã ảnh hưởng trực tiếp đến cô ấy nên đã xảy ra một chút tai nạn. Cũng giống như khi chúng ta vô tình cạo râu, vết thương thực ra không lớn, đôi khi không hề đau đớn. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng rất tức giận và cho rằng đó là lỗi của tôi. Cô ấy quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vô cùng tức giận và chửi: “Tôi bảo anh ra ngoài đợi một lát, anh nhất định phải đến đây cản đường.” 

Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy đầy giận dữ. Cô ấy đang thấm khăn giấy vào nước và lau phần tóc bị gãy, vừa nhìn tôi, hơi thở gấp gáp và không thể bình tĩnh được. 

Nhưng sự cố nhỏ này đã khiến cô ấy tạm thời quên đi hành vi côn đồ vừa rồi của tôi. Tôi biết mình sai, cảm thấy thật có lỗi nên cúi đầu xuống. Chẳng bao lâu, mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa và bước nhanh ra ngoài. Tôi đi theo anh mà không hề nghĩ đến việc đi tắm, nghĩ cách bù đắp lỗi lầm của mình. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý làm vậy,” tôi nói một cách phục tùng. 

Cô cảm thấy cơn giận của mẹ đã dịu đi rất nhiều. Rốt cuộc, nó không quá nghiêm trọng. Cô không quay đầu lại mà nói thẳng: "Sao bây giờ anh lại chạy ra ngoài? Anh không muốn tắm." 

Tôi trả lời: “Tôi bôi thuốc và băng bó cho bạn nhé?” 

“Không, mẹ tự làm được,” mẹ tôi từ chối. Tôi không nghĩ có chuyện gì nên quay người muốn đi tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, còn chưa đóng cửa lại đã nghe thấy mẹ tôi gọi: "Lý Ngọc Thanh, lại đây." 

Tôi trả lời: "À~ bạn đang làm gì vậy?" 

“Anh đã cởi quần áo chưa?” mẹ tôi lại hét lên. "À~ chưa". Đối với tôi, một người có tư tưởng vô đạo đức, lời nói của mẹ nghe thật xa lạ. 

“Vậy thì hãy đến đây và giúp tôi một việc.” 

Tôi không trả lời và bước vào phòng khách. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Trên bàn bày ra những miếng gạc chứa iốt và băng cứu thương. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi không nói gì cả. Khi thấy tôi đến, cô ấy đứng dậy và đi về phòng. Đi được nửa đường, cô quay đầu lại nói: “Bố cậu ra ngoài phải không?”

Tôi bối rối một lúc. Tại sao bạn đột nhiên hỏi điều này? Bạn không nhờ tôi giúp đỡ à? Nhưng tôi đã trả lời thành thật. 

Sau đó người mẹ nói với giọng ra lệnh: “Mang đồ lên bàn giúp mẹ xử lý.” Sau đó, anh vào phòng. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi vẫn cần phải giúp đỡ việc này. Đột nhiên, ý nghĩ cô ấy hỏi về tung tích của cha mình khiến lòng tôi bồn chồn. Tình huống này khiến tôi phải suy nghĩ quá dễ dàng. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bước vào phòng mẹ. Cô ấy ngồi ở mép giường, bình tĩnh nhìn tôi không nói gì, nghĩ rằng tôi biết phải làm gì tiếp theo. 

Tôi kéo ghế, đặt đồ lên đó rồi ngồi xuống cạnh giường, phía bên phải mẹ tôi. 

Có lẽ vì những suy nghĩ lệch lạc của mình mà lúc này tôi có vẻ hơi hụt hẫng. Tôi khó chịu xoa tay qua lại trên chân, quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi hoàn toàn giao phó ý thức tự chủ của cơ thể cho các phản ứng sinh lý. Vẻ mặt của người mẹ không thể nói là ủ rũ mà có chút oán hận, như thể đang đối mặt với kẻ thù mà bà không thể buông tha. Đôi mắt cô cụp xuống nhưng ánh mắt lại rất sắc bén. Cô mím môi, tức giận nói: "Tất cả là vì anh và em mà em phải chịu đựng điều này. Thật là phù phiếm." 

Có lẽ mẹ tôi đã nhớ ngay đến tình huống lúc đó. Tôi e rằng tôi không phải bất cẩn mà chỉ là bất cẩn thôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy trên mặt cô ấy thoáng qua một tia xấu hổ, sau đó lại nhanh chóng biến mất. 

Tôi vẫn còn cảm thấy rụt rè và cảm thấy như mình không có nơi nào để bắt đầu. Tôi liếc nhìn về phía mẹ và càng run hơn. Cô ngồi thẳng với phần thân trên, trọng lượng cơ thể và chiếc giường đang ép chặt vào nhau. Mông cô căng ra và kéo dài về phía sau. Lớp vải mỏng của chiếc quần short màu be không thể kiềm chế được cặp mông, những đường cong mịn màng và săn chắc của nửa vòng mông đầy đặn được bộc lộ trọn vẹn. Trong tầm tay, lớp mỡ đầy đặn và săn chắc toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

“Nào,” người mẹ dường như đang thúc giục, hào phóng giơ tay lên và lấy tay che sau đầu. Thực ra tôi không thể nhận ra âm điệu của từ “mẹ” chút nào, nhưng có một cảm giác kỳ lạ lan từ tai đến toàn thân. Tôi có nghe thấy một chút cảm giác nhờn, ấm áp và dịu dàng không?

Cùng lúc đó, tay trái của tôi lặng lẽ ấn vào dương vật đang cương cứng của mình, che giấu hoàn hảo phản ứng vô luân này. Sau khi chắc chắn rằng nó không còn đẩy quần lên nữa, tôi run run lấy một chiếc tăm bông, nhúng vào chút i-ốt rồi đưa lên nách mẹ. 

Để có thêm kinh nghiệm, tôi lặng lẽ di chuyển đầu mình càng gần càng tốt. Sự run rẩy của bàn tay tôi là có thật, một phản ứng không thể kiểm soát được, nhưng việc tôi tạm dừng thực sự là có chủ ý. Cánh cửa bên hông mở rộng, tôi có thể nhìn rõ và rộng hơn so với khi ở trong phòng tắm. Tất nhiên, tôi phải cố gắng kéo dài thời gian để có được cơ hội tham quan hiếm có này. 

Nhưng tôi vẫn cố nín thở, sợ hơi thở nặng nề của mình có thể làm mẹ tôi biết điều gì. Tôi không biết phải tìm ở đâu trong giây lát. Dù đứng rất gần nhưng tôi không hề ngửi thấy mùi khó chịu nào; Nói một cách thẳng thắn, là một người Quảng Đông, tôi có thể đảm bảo rằng tôi yêu thích sự sạch sẽ và có thể rất sạch sẽ. Hơn nữa, trong gia đình chúng tôi không có ai có mùi cơ thể cả. Chơi bóng có đổ mồ hôi đầm đìa thì chơi bóng cũng không có mùi chua chứ đừng nói chi đến mẹ. Nhưng thực ra tôi đang mong đợi được ngửi thấy thứ gì đó trong đầu mình và tôi cảm thấy không thoải mái với ý tưởng này. Phải chăng tôi là một người có sở thích nặng nề hoặc có sở thích tình dục khác thường, và một số sở thích tình dục của tôi đang bắt đầu thức tỉnh? 

Tôi thấy phần lông nách trước mặt đã được loại bỏ cơ bản, nhưng phần chân lông vẫn chưa hết, để lại tổng thể một vệt sáng mờ nhạt. Suy cho cùng thì đó là một ca phẫu thuật dao cạo thô bạo, hơn nữa ở tuổi mẹ tôi, vùng da dưới nách đã có phần lỏng lẻo, làm sao có thể mịn màng và phẳng lì như da của một cô gái trẻ. 

Nơi này không thể chống lại sự xâm lấn của thời gian, trên da xuất hiện một số nếp nhăn và nếp nhăn không sâu. Trong mắt tôi, chúng là biểu tượng cho sự quyến rũ của năm tháng, bởi còn có bộ ngực cao và thẳng, xóa đi vẻ không hoàn hảo của nách, và đó đúng là hình ảnh của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vết thương, hay không thể gọi là vết thương, không sâu và không còn rỉ máu nữa. Nhiều nhất nó giống như một vết xước với lõi bút màu đỏ. Nhìn thấy điều này, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ tôi không bị tổn thương da nghiêm trọng nào.

Mẹ tôi thấy tay tôi vẫn run sau khi “ở” lâu như vậy, mẹ trợn mắt nhìn tôi và sốt ruột nói: “Chậc…không phải con đang làm chuyện xấu đâu.

Tôi vội giải thích: “Không đâu mẹ ơi, mẹ nhột à? Con chỉ sợ bị chạm vào nách thôi, khó chịu lắm”. Tất nhiên là tôi đã giải quyết ngay tại chỗ.

“Mẹ không sợ, cứ làm nhanh đi,” mẹ tôi trả lời.

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tay trái của tôi hào phóng trèo lên giữa nách mẹ và ngực phải, ngón cái chạm vào nách. Cảm giác như được bôi một lớp phấn lên vùng da nách. Ngón đeo nhẫn và ngón giữa gần như chạm vào áo lót.

"Hả?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhưng không ngăn cản tôi làm điều này, rồi lại nhìn về phía trước, như thể đang hào phóng phơi bày bộ phận riêng tư của mình cho tôi. Có lẽ là do chuyển động phụ của tay trái tôi giống như một điểm tựa; hoặc có thể mẹ tôi là người cởi mở và không dính vào chi tiết nhỏ nhặt này giữa hai mẹ con.

Vì vậy, tôi nhặt một miếng bông gòn và bắt đầu bôi nó lên vết máu, nhưng tầm nhìn của tôi chỉ là bộ ngực được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh Hà Lan. Nếu ngực mẹ không thẳng, đẩy lớp vải trên lên để lại một khe hở rộng dưới nách, tôi thực sự không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong.

“Ừm…” Chiếc tăm bông chạm vào da nách của mẹ tôi. Dù không ngứa nhưng cũng không đau. Cô ấy có phần hơi nhạy cảm. Nhưng việc phát ra loại âm thanh này ngay lập tức khiến tôi suy nghĩ lung tung, trong đầu tôi tưởng tượng ra một vở kịch đẹp đẽ, khiến dục vọng của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Đây là một vấn đề nhỏ và ứng dụng không thể tồn tại lâu nên tôi đã thay một miếng bông gòn, dùng một cái mới để nhúng vào iốt và lặp lại thao tác trước đó. 

Lần này mẹ tôi không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, vẻ mặt vô cảm rồi quay đi. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó, chẳng hạn như tại sao mẹ tôi lại yêu cầu tôi làm điều này cho bà. Cô ấy thực sự không thể tự mình giải quyết nó sao? Ngoài ra, việc hỏi bố tôi xem ông ấy ở đâu trước khi ông ấy bước vào đã tạo thêm cảm giác như một trò chơi bị cấm vào hiện trường. Mẹ có cho con một cơ hội không? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi máu dồn lên não. 

Thích, nhưng không thích. Nhưng khung cảnh hiện tại vẫn nằm ngoài lẽ thường. Không có người mẹ và con trai nào có kiểu tương tác này. Nó có một bầu không khí hơi gợi tình. 

Trong khi cảm thấy ham muốn, mắt tôi nhìn thẳng vào phần hở của bộ ngực bên trong. Cúp ba phần tư khiến khe núi giữa hai bầu ngực càng sâu và lộ rõ, khiến người ta muốn chôn vùi cả thể xác lẫn tinh thần. Dường như khe núi sẽ dẫn tôi đến một thế giới hạnh phúc. Tôi đang làm hai việc cùng một lúc mà hoàn toàn không biết rằng tay phải của mình đang di chuyển qua lại với ứng dụng rất lâu. Miếng bông gần như bị bong ra và dính vào da nách mẹ. Đồng thời, tay trái của anh cũng không mất thời gian nghịch ngợm, dùng ngón cái vuốt ve nó rõ ràng một chút, dùng ngón út và ngón đeo nhẫn lén chọc vào mép áo ngực. 

"Muốn bôi bao lâu? Cứ tùy ý làm đi." Lời mẹ nói đã đưa tôi trở về thực tại từ trong mộng tưởng. Chắc hẳn tôi đã mệt mỏi khi phải giơ tay lên như thế này. Đầu tiên tôi bỏ tay phải ra, nhưng vì không tập trung chút nào nên việc rút tay trái ra thành gãi và mò mẫm bên cạnh cô ấy. Nó thực sự đã đi dọc theo cổ tay áo một chút và ôm lấy gần hết phần cúp áo ngực bên phải. Cảm giác mềm mại có thể đến từ chiếc áo ngực bằng vải cotton được đánh bóng.

"Bạn đang đặt tay ở đâu vậy? Hãy trung thực." Mẹ tôi lúc này đã rất tỉnh táo và không cho tôi nhiều cơ hội để phạm sai lầm. Cô ấy lập tức quay đầu lại và tát vào mặt tôi, nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng. 

“Xin lỗi, tôi đã bất cẩn,” tôi nhanh chóng xin lỗi. 

Mẹ tôi lẩm bẩm, điều đó khiến tôi nghĩ rằng thực ra mẹ không hề tức giận và tôi nghĩ đó là một sai lầm vô hại. 

Đã đến lúc đeo Band-Aid. Anh dùng cả hai tay giữ một bên tay, áp vào vết sẹo trên nách mẹ, sau đó ấn phẳng, ấn qua lại nhưng động tác dần dần vượt ra ngoài giới hạn, ngón tay cũng đã vượt quá chiếc băng cá nhân nhỏ. Động tác lúc này giống như đưa tay tôi áp sát vào nách mẹ, ngón tay tôi cố ý vuốt ve những nếp da đặc biệt dưới nách, mềm mại và hồng hào. Dần dần, cậu trở nên tự tin hơn một chút, thậm chí còn phớt lờ ánh nhìn kỳ lạ từ đôi lông mày cụp xuống của mẹ. 

Tôi hiểu rằng thời gian để băng bó đã vượt quá phạm vi bình thường, phạm vi và phạm vi chuyển động cũng dần thay đổi. Dù sao thì cô ấy cũng đã hiểu được những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi rồi. Dù sao đi nữa, những hành động trong quá khứ của tôi đã phá vỡ điều cấm kỵ. Giờ đây, những hành động của tôi dưới danh nghĩa làm một việc nhỏ có lẽ sẽ không gây ra nhiều xung đột hay oán giận. Hơn nữa, chính cô ấy là người đã cho tôi cơ hội để “sáng tạo”.

“Ừm... được rồi, con tới cạo râu”, giọng mẹ bình tĩnh, có chút giả vờ nhưng không làm thêm động tác nào, cũng không hất tay tôi ra. Cô thậm chí còn nhắm chặt mắt, vẫn giơ cao cánh tay phải nhưng thở đều đặn, phóng khoáng mở ra khung cảnh từ bên cạnh. Lần đầu tiên tôi cảm thấy màu xanh tươi có thể tươi sáng và lộng lẫy đến vậy. 

Tay phải vẫn giả vờ lấy băng cá nhân làm trung tâm, dùng đầu ngón tay vuốt ve những nếp nhăn do năm tháng để lại dưới da, nhưng dần dần di chuyển xuống trái phải, chạm đến cổ tay áo, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn khác nhau. Tôi muốn mạnh dạn tóm lấy nó, mở áo lót và ôm lấy bộ ngực khủng. Việc này không khó, tôi có thể làm được nhưng tôi không chắc về phản ứng của mẹ. Tôi cảm thấy mỗi khi muốn xâm nhập vòng cấm đối phương, tốt nhất nên khơi dậy cảm xúc và phá vỡ hàng phòng ngự của đối phương. Mọi người sẽ cảm thấy ghê tởm trước một cuộc tấn công bất ngờ. 

Vẫn chưa đến lúc, tôi phải xem phản hồi tiếp theo của mẹ trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Hành vi hiện tại của tôi rõ ràng là một sự cám dỗ. 

Mẹ tôi chợt mở mắt, chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi. Tôi sững người, nhưng tay tôi vẫn ở trên vùng cơ thể của cô ấy. Mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng trên, làm ra vẻ ngượng ngùng và tức giận: "Con muốn làm gì? Đã lớn tuổi như vậy mà vẫn không vâng lời." Ngay khi cô ấy nói, tôi cảm thấy cơn giận kéo dài đã biến mất. Môi cô ấy trở lại bình thường, cô ấy hít một hơi nặng nhọc vài cái rồi liếc nhìn tôi như có chút oán giận. 

Tôi luôn phải đáp trả bằng điều gì đó, phải “hợp lý hóa” hành động của mình và tôi nghĩ đến những âm mưu sáo rỗng trong những bài báo ngẫu nhiên mà tôi đã đọc. Nếu bạn đang cần điều trị y tế khẩn cấp, bạn cần sử dụng nó ngay cả khi bạn không cần. Tôi nói với Ai Ai: "Con... con sẽ giúp bà ấn nó. Con nghe nói có huyệt đạo." Tôi đã giấu bí mật của mình và không nói nó ở đâu để có thêm không gian hoạt động. 

Mẹ tôi nghe xong những lời vô nghĩa, lại nhắm chặt mắt lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó hoặc đang đấu tranh tư tưởng, rồi khẽ nói: "Thật sao?" Nó có chút kiêu kỳ nhưng cũng có chút nữ tính. Đó là một giọng nói mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi ngạc nhiên trước sự thay đổi của mẹ và nhìn mẹ với vẻ bối rối. Như cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi lại mở mắt nhìn sang. 

Không biết là do quá gần hay do bị dục vọng chiếm hữu mà tôi đã bị mê hoặc bởi hình dáng một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nhìn thấy một đường cong hướng lên trên khuôn mặt mẹ tôi, một nụ cười không phải nụ cười và đôi mắt đào gần như đang rưng rưng nước. Hàng mi dài nhấp nháy khiến tôi càng bối rối hơn. Điều tôi không thể chịu đựng được nhất, điều có thể khiến tôi hoàn toàn rơi vào trí tưởng tượng vô đạo đức, chính là ánh mắt của mẹ tôi. Bạn không thể hiểu được điều đó, nhưng bạn sẽ luôn được bao quanh bởi một loại sức quyến rũ nào đó. 

Trông tôi uể oải nhưng lại không thể kiềm chế được nhịp tim đập nhanh của mình, nhanh đến mức tôi muốn ôm mẹ vào lòng để thấy nhẹ nhõm. Nhưng ngay khi tôi nghĩ đến việc ôm con sẽ trở nên “nghiêm túc” và biến thành khoảnh khắc mẹ con ấm áp. Đây là điều tôi không muốn. Tôi muốn duy trì bầu không khí khiêu vũ trên những điều cấm kỵ của đạo đức con người. 

Nhưng động tác lăn quả táo và nuốt của Adam đã phản bội lại suy nghĩ của tôi. Người mẹ giàu kinh nghiệm của tôi có thể nhìn thấy điều gì đó. 

Im lặng và mơ hồ. Cảnh này thực sự mang tính khiêu dâm và tục tĩu. Như thể tôi đang trêu chọc mẹ, tay tôi chạm vào bộ phận tương đối riêng tư của mẹ; Một học sinh cấp ba trẻ con đang dần bị nuốt chửng bởi hơi thở của một thiếu nữ trưởng thành và đầy đặn. Họ là hai mẹ con, nhưng người mẹ lúc này không hề tỏ ra phản kháng mà thay vào đó nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng. 

“Dang…dang”, chiếc đồng hồ treo cũ đã điểm chín giờ. Tôi lắng nghe nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến mà vẫn nhìn tôi. Một chuỗi chuông nặng nề rơi xuống, rơi vào lòng tôi, nhảy xuống vực thẳm của màn đêm, như thể chìm xuống đáy biển. Vì lý do nào đó, tôi cố ý muốn đợi tiếng chuông tan đi trước khi thực hiện bước tiếp theo. Vô tình, tôi đặt tay phải của mình xuống dưới nách cô ấy. Mẹ cũng vậy. Mặc dù tay trái của tôi vẫn ở giữa nách và bả vai phải của cô ấy nhưng ít nhất trông nó không còn khiếm nhã như trước nữa. 

"Khi..." Sau tiếng chuông thứ năm, mẹ tôi đột nhiên hơi cúi đầu xuống, gần như tiến đến gần tôi. Giữa tiếng chuông, giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi. Cô ấy ở gần đến mức tôi gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của khuôn mặt cô ấy trên má tôi. Nhưng lúc đó, thính giác của tôi bị tiếng chuông ảnh hưởng, không thể nghe rõ lời mẹ nói: “Để mẹ xem con có thể bạo dạn đến mức nào”. Đây có phải là câu không? 

Đi kèm với phần mở đầu của Thẩn Viên rõ ràng là một luồng khí nóng, nhưng nó lại có mùi bạc hà mà tôi thích, một mùi hương lạnh buốt, tuyến tính. Nó làm tôi nhớ đến nụ hôn khi tôi đánh răng, mặc dù tôi không hiểu hôn; nó làm tôi nhớ đến cây mộc lan sau cơn mưa và biển dưới những ngọn núi phủ tuyết ở Tứ Xuyên. Chỉ cần tưởng tượng trải nghiệm này, tôi đã cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chạy khắp cơ thể. 

Mẹ ngẩng đầu lên rồi lại nhắm mắt lại, trông vô cùng yên bình. Nhưng điều tôi xác nhận là trước đó, cô ấy đã liếc nhìn vào giữa chân tôi. Cô ấy biết phản ứng không thể ngăn cản bên dưới tôi có ý nghĩa gì. 

Cô ấy có bằng lòng với việc tôi bấm huyệt hay cô ấy bằng lòng hơn nữa? Bất chấp điều đó, tay trái của tôi bắt đầu cử động. 

Ấn và xoa lên làn da mềm mại và nhờn của cô, thực sự có cảm giác giống như một buổi mát xa thông thường. Từ khi mẹ hạ tay xuống, ngón tay tôi phải luồn vào nách mẹ, tất nhiên là không sâu lắm. Cánh tay giấu dưới nách, hương thơm mềm mại và ấm áp của ngọc tạo nên một khe thịt mềm mại. Nó có một cảm giác quen thuộc và một cái nhìn quen thuộc nhưng xa lạ. Thật khó để không nghĩ khe thịt này là một nơi riêng tư và màu mỡ hơn. Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến không thở nổi, toàn thân run lên một chút. Đây có phải là một sự thay thế? 

Không ngờ lúc này mẹ tôi lại bình tĩnh mở miệng nói: “Lý Ngọc Thanh, con thật sự muốn làm chuyện này sao?” 

Sau đó tôi ngẫm nghĩ, thay vì tìm ra những lời bào chữa khoa trương, tôi có thể chơi một câu đố: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo, con hứa sẽ có thể quan hệ tình dục”. Tôi vẫn không nói những gì tôi sẽ không làm. 

Vì muốn dùng ngón tay cái ấn vào đường may thịt dưới nách nên tôi dần dần di chuyển nửa lòng bàn tay lên ngực phải của mẹ, giữ chiếc áo ngực xuyên qua lớp áo của mẹ. Thấy vậy, không khỏi âm thầm dùng chút sức lực. Có vẻ như áo ngực của mẹ tôi không dày và mềm lắm. 

"Con... con nên thế đi", mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được bàn tay trái nghịch ngợm của tôi, bà dừng lại và lời nói có chút ngượng ngùng. 

Không có rối loạn hô hấp, không có âm thanh lạ hấp dẫn. Điều đó có thể hiểu được. Mẹ tôi không phải là người nhạy cảm nên hành động của tôi chắc chắn không kích thích được thể chất của bà. 

Tôi cẩn thận cảm nhận nó lần nữa. Lớp mỡ mềm mại dưới áo ngực dường như chảy theo lòng bàn tay tôi. Tôi thấy mẹ không hề có ý phản đối, bình tĩnh như xuất thần. Nhưng nhìn thấy thân hình uy nghi và thẳng tắp của cô ấy, tôi càng thấy thèm và muốn trải nghiệm nhiều hơn. 

Chỉ với một chuyển động nhẹ nhàng, nửa bàn tay của tôi đã xuyên qua cổ tay áo của cô ấy, miệng hổ đang giữ lấy vòng cung của một bên áo lót. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa dùng hết sức lực. Để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, tôi tham gia chiến trường bằng tay phải của mình, xoa bóp cánh tay và xương vai của cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi đều muốn giải quyết nó bằng tay trái. 

Mẹ tôi quay đầu lại và mở mắt. Bà liếc nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, mím chặt môi, như bất lực, tức giận nói: “Ta là mẹ của con, con phải cẩn thận.” Sau đó, anh ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và khó chịu. Cô ấy thực sự bằng lòng với những hành động nhỏ nhặt của tôi, và trong một lúc tôi cảm thấy máu mình dâng trào dữ dội. Tay trái đang cầm áo lót bất giác khép lại, siết chặt. Nó mềm mại và rất dễ chịu. Qua còng, tôi có thể thấy bộ ngực đầy đặn lộ ra bên ngoài cúp áo ngực càng bị tôi cử động ép ra nhiều hơn. Giống như chúng ta bóp một quả bóng chứa đầy nước và nước chuyển sang phía bên kia, khiến nó có vẻ căng phồng hơn. 

Thân thể mẹ tôi như run lên, lông mày nhíu lại. Không phải cô ấy đau mà chỉ là tôi ngã xuống quá đột ngột. Cô vội mở miệng rồi ngậm lại, "A... Lý Ngọc Tình, anh đang nghĩ gì vậy?" rồi trừng mắt nhìn tôi. Tôi coi như điều tôi nói là đúng và muốn từ chối nhưng rồi lại chào đón bạn. Chẳng phải tất cả những điều này là do sự thông đồng của bạn gây ra sao? 

Tôi đang suy nghĩ làm cách nào để có thể tiếp cận một cách không bị cản trở với bộ ngực hấp dẫn này. Tôi có nên mở áo ngực và nhét vào như trước hay nên che trực tiếp nửa bầu ngực lộ ra ngoài? Trong khi suy nghĩ, tôi không chú ý kiểm soát sức mạnh của tay phải mà véo mạnh vào vai mẹ đến tận xương. 

“Này… nhẹ nhàng hơn đi”, mẹ tôi tỏ ra đau đớn một lúc, rồi tôi mới nhận ra vừa rồi mình thô lỗ đến mức nào, liền nhanh chóng thả lỏng sức lực. Trong tình huống này, bất kỳ phản ứng nào của cô ấy đều khiến tôi suy nghĩ lung tung. Có vẻ như câu này cũng áp dụng cho quá trình đàn ông và phụ nữ làm việc đó. 

Để xúc tiến kế hoạch, tôi nghĩ ra một kế hoạch khác và hỏi: “Mẹ… bố có nói khi nào chúng ta sẽ bắt đầu làm việc không?” 

Mẹ tôi bình tĩnh trả lời: “Nhìn dáng vẻ ông ấy chết, chắc ông ấy đã Tết Trung thu xong rồi”. Khi nhắc đến bố, mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh ấy lái chiếc xe này có kiếm được tiền không? Sao anh ấy dám thuê hai tài xế?” Tay tôi không rời khỏi cơ thể mẹ, tay phải tôi vẫn nhẹ nhàng siết chặt bả vai và mép trên cánh tay của mẹ. 

Người mẹ cong môi đáp: “Ồ, cảm ơn Chúa nếu nó có thể kiếm đủ tiền để chi tiêu cho bản thân”. "Bạn không thể tin tưởng quá nhiều vào anh ấy. Tốt hơn hết tôi nên tham gia lớp học của riêng mình một cách trung thực." Tôi nghĩ nó đã hiệu quả. Suy nghĩ của mẹ tôi lại bị xáo trộn bởi những câu hỏi của bố tôi. Cũng giống như đêm hôm đó, liệu đây có phải là cơ hội tốt chỉ có một lần trong đời? 

Không lảng vảng nữa, tôi nghiến răng nghiến lợi. Dưới lớp áo của mẹ, tay trái của tôi nhanh chóng cởi áo ngực của mẹ từ mép dưới, lao vào, nắm lấy gần hết bộ ngực mềm mại và mịn màng. Niềm đam mê của tôi lên đến đỉnh điểm nhỏ và dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ quy đầu. 

"Anh... ừm... đừng lo lắng về học phí... à... anh đang làm gì vậy?" Mẹ tôi vốn muốn nói chuyện một cách nghiêm túc, nhưng sự tấn công bất ngờ của tôi vào ngực bà khiến giọng bà đứt quãng. Tuy nhiên, cô không còn hoảng sợ hay tức giận như trước mà chỉ cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi lập tức quay đầu lại, giả vờ giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con bé khốn nạn, con cứng đầu quá.” Lông mày của cô có vẻ hơi mờ, lộ ra vẻ mặt không phù hợp với thân phận của mẹ cô. 

Khi thấy mẹ không mở tay ra, tôi càng dùng sức hơn và bóp ngực mẹ mạnh hơn một chút. Chúng thật mềm mại, như thể chúng sắp thoát khỏi tay tôi bất cứ lúc nào. Tôi tiếp tục: "Mẹ ơi, đừng lo lắng về việc học của con. Con sẽ ổn với một tấm bằng đại học vừa túi tiền thôi."

Đúng vậy, ở chỗ chúng tôi, trong giáo dục đại học, điều đáng lo ngại nhất là vấn đề học phí. Bạn sẽ nói tại sao nó không phải là một trường cao cấp. Đó là một trò đùa. Dù sao trình độ học vấn ở đây khó có thể đạt tới 985. Xây dựng một ngôi trường hạng A với học phí thấp là đủ để tôn vinh tổ tiên, dù ở khía cạnh nào. Bên ngoài khu vực Đồng bằng sông Châu Giang, điểm A này đã là một thành tựu to lớn. Đặc biệt là đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, người không giống bố tôi, không hỏi tôi học giỏi đến mức nào hay tôi có thể vào được một trường đại học tốt đến mức nào. Tôi thực sự hạnh phúc khi có được tấm bằng cử nhân với mức học phí không quá cao. Có thể nói, phụ nữ tương đối thiển cận, nhưng tôi nghĩ nhiều khả năng phụ nữ bao dung hơn. 

Quay lại hiện trường. Mẹ tôi đã nhắm mắt từ lâu, tôi lại chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Cô giả vờ bình tĩnh, trầm giọng nói: "Ừ... Tôi có bằng cử nhân loại khá... Đừng chạm vào... Ờ... Tôi chỉ đi làm thôi... à... đừng... đừng chạm vào chỗ đó." Tôi lợi dụng lúc mẹ không có sức phản kháng, sau khi xoa bóp ngực mẹ, tôi mạnh dạn véo những nụ hoa trên núm vú của mẹ rồi xoa thật mạnh. Các chuyển động rất tục tĩu. 

Tất nhiên, mẹ tôi nói sẽ không cho tôi học đại học. Tôi biết cô ấy đang cố dọa tôi. 

Chính vì điều này mà lời nói của mẹ tôi không cùng kênh và không liên tục. Tôi thấy cô ấy có chút hụt hơi, như thể nói ra những lời này giống như đang mang một gánh nặng vậy. Khi tôi nhào nặn cô ấy, cô ấy nói, "Chà... đừng cử động nữa...". 

Tại thời điểm này, tôi ngừng giả vờ và ngừng xoa bóp bả vai của cô ấy bằng tay phải, tìm kiếm thứ gì đó có thể làm tăng sự kích thích về thể chất và tinh thần. 

Lột ngực chính là lột ngực, động tác kỳ thật rất nhẹ nhàng. Cũng là do chất liệu vải áo ngực của mẹ tôi không quá bó sát nên không cản trở cử động của tay tôi. Tương tự như vậy, nó không gây ra bất kỳ khó chịu nào cho mẹ tôi. Dùng lòng bàn tay vuốt ve bầu ngực, dùng hai ngón tay trêu đùa núm vú đàn hồi như kẹo dẻo, sau nhiều ngày, cuối cùng tôi cũng được nếm trải trải nghiệm cảm quang này. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng tôi vẫn nói một cách nghiêm túc: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả… Ở tuổi này mẹ vẫn phải làm việc”. Vừa nói, tôi vừa lắc ngực mẹ khiến chúng chảy ra như bánh pudding. 

Mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt, nhưng tôi thấy mẹ đang mỉm cười, với sự kích thích về thể chất, “Ừ… haha… đồ ngốc… việc này tốt hơn nhiều so với việc cày ruộng.” Sau đó, cô thở ra một hơi dài, như đang tận hưởng điều gì đó. 

Tôi nghĩ tâm lý của cô ấy lúc này và không khí của hiện trường là cơ hội lớn cho mình nên tôi dứt khoát chạm vào mông cô ấy bằng bàn tay phải còn rỉ ra sau khi ấn xuống giường. Qua chiếc quần short của cô ấy, một cái chạm chặt vào tay tôi. Tôi gần như không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Đúng vậy, trước đây tôi đã từng chạm vào mông của người mẹ này, nhưng đối với một chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng, lần đầu tiên được nếm trải sự quyến rũ của một người mẹ trưởng thành, việc chạm vào nó một lần nữa sẽ không làm giảm đi sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Cảm nhận được tôi đã chạm vào một vùng cấm khác của mẹ, mẹ tôi mở mắt, quay đầu về phía tôi, mím môi, cau mày, nhưng trong mắt lại tràn đầy xuân, ngạc nhiên, bối rối, vướng víu, giải phóng những cảm xúc phức tạp. Giọng nói của cô ấy như một lớp lông tơ mịn màng, quét qua tận đáy lòng tôi: “Sao càng ngày càng đi quá giới hạn vậy?” 

Nhưng tôi đã bị ham muốn bắt giữ và không thể nói được gì. Bàn tay chạm vào mông mẹ bắt đầu xoa qua xoa lại nhưng tôi lại quên chăm sóc cái nụ trên tay trái. Mẹ tôi có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ về mặt đạo đức sau khi nhìn thấy vẻ ngoài bẩn thỉu của tôi. Cô cau mày sâu hơn, dường như đã lấy lại được chút lý trí, nói: "Này, Lý Ngọc Thanh, anh bị sao vậy? Lông mày đẹp, dung mạo đẹp như vậy, lại đọc nhiều sách như vậy, sao lúc nào cũng nghĩ đến chuyện bẩn thỉu với mẹ?" 

Cho đến hôm nay, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về vấn đề này và nguồn gốc của nó. Vốn dĩ tôi đã nghĩ tới chuyện này, và đó cũng là cách tốt nhất để mẹ tôi hiểu, tức là hai vợ chồng làm việc gì không cẩn thận, tôi tình cờ nghe được. Từ đó trở đi, hạt giống loạn luân đã được gieo. Ai bảo rằng trong giai đoạn chớm nở nhận thức về giới tính của tôi, những thứ liên quan đến tình dục mà tôi tiếp xúc cuối cùng đều là từ mẹ tôi. Nói một cách thẳng thắn, đây là sự đổ lỗi. 

Sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp, giống như sau khi một con vịt nở ra, nó có khả năng nhận ra sinh vật đầu tiên mà nó nhìn thấy là mẹ của mình. 

Tuy nhiên, tôi tạm thời từ bỏ câu nói này, vì một khi nói ra, tôi sẽ không thể nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ khơi dậy ham muốn của tuổi teen, hay tiếng cha mẹ ân ái trong tương lai! 

Nhưng lúc này anh ấy không có lời nói khôn ngoan nào nên chỉ im lặng. Kết quả là anh ta không dám tiếp tục động tác của mình. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng gỡ đôi tay vô luân của tôi ra, rồi bà rụt tay lại, hơi ngả người về phía sau, đẩy ngực về phía trước, quay đầu, hơi nghiêng, chớp mắt và nhìn thẳng vào tôi, uể oải, như thể đang chờ đợi câu trả lời sau khi tra hỏi. "Hả? Sao con không nói?", mẹ hỏi. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nói như đang giãy giụa: "Con... con nghĩ mẹ đẹp quá, mẹ ơi, con rất muốn được gần gũi với mẹ..." Đối với một người có khuôn mặt gầy và còn trẻ, việc nói điều này với người khác giới thực sự có thể giải phóng toàn bộ năng lượng của bạn. 

Mẹ tôi nghe xong có vẻ rất nghiêm trang. Một lúc sau, cô không khỏi "Phốc", "Anh lừa ai vậy? Tôi chỉ là một cô gái nhà quê thôi." Tuy nhiên, lông mày cô nhướng lên. Không ai có thể thoát khỏi sự thật đơn giản này rằng phụ nữ phải trông xinh đẹp để làm hài lòng bản thân. Đối với phụ nữ, khen ngợi họ chính là điều quan trọng nhất để chinh phục được trái tim họ.

Một lúc sau, cô mới thu lại niềm vui mơ hồ, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ở gần bà là tốt, con cũng vui, nhưng sai đường rồi.” Đôi mắt của cô ấy dường như mở to một chút, cô ấy khẽ lắc đầu và nói lại: "Anh hiểu mà, anh không cần em giải thích rõ ràng đâu." 

Câu trả lời của cô ấy đúng như những gì tôi mong đợi, nhưng tôi giả vờ thất vọng và lẩm bẩm một mình: "Sao vậy...đêm đó anh vẫn...". Tôi tưởng mẹ không nghe thấy, và tất nhiên tôi cũng không thể xác định được chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó nên không thể diễn đạt hết được. 

Người mẹ nghiêm túc nói: “Mẹ nhất thời bối rối, con đừng nghĩ nhiều nữa.” "Ta cũng hiểu tâm lý tuổi mới lớn, chuyện này càng xảy ra, ta càng không thể để ngươi phạm sai lầm." Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi như muốn tôi hiểu. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà và chậm rãi nói: “Tôi thực sự ghen tị với bố tôi”. 

Bà mẹ sắc mặt thay đổi mấy lần, sau đó nheo mắt lại, xấu hổ không hiểu nói: "Con đang nói cái gì vậy?" 

Tôi nói với giọng miễn cưỡng: “Nếu tôi là con trai của anh thì tại sao tôi lại không thể làm được điều đó?” 

Cô ấy có vẻ cảnh giác, và đôi mắt cô ấy trở nên khó dò hơn, khiến tôi khó nhìn thấu được cảm xúc của cô ấy. "Ý anh là gì?" Cô cố ý hỏi rồi nói: "Chúng ta là vợ chồng!" bằng một giọng chắc nịch. Tiếp theo tôi cảm nhận được một chút buồn bã từ cô ấy, "Đã hơn mười năm rồi~". 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhớ ra rằng không nên bàn đến mối quan hệ vợ chồng của cha mẹ trước mặt con cái. Nhưng tôi biết đây là bước đột phá nên tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. Mặc dù rất bất hiếu... Tôi nói: "Dù sao thì anh cũng chưa bao giờ thấy em cãi nhau." 

Mặc dù cô ấy thực sự không muốn nói về chủ đề này với tôi, nhưng nó lại là phần nhạy cảm nhất trong trái tim cô ấy và cô ấy muốn nói về nó. Cuối cùng, cô kìm lại, khịt mũi: "Hừ... anh không biết chúng ta cãi nhau lúc nào đâu." Khi nghe mẹ nói điều này, tôi nghĩ nó không nghiêm trọng. Đối với cha mẹ và các vùng nông thôn, chúng ta không được đánh giá họ theo những tiêu chuẩn tình cảm nam nữ ngày nay. Tình yêu bình thường? Có một vài cặp vợ chồng bối rối trong thế kỷ trước, và hầu hết trong số họ là mối quan hệ gia đình được hình thành theo thời gian. Vượt qua cũng được, hơn nữa bố tôi có rất nhiều ưu điểm, ít nhất không thể so sánh với những người đàn ông khác. 

Đối với những người mẹ, ngay cả khi có những bất hạnh, tiếc nuối thì đó cũng không phải là chủ đề chính của cuộc sống. Suy cho cùng, họ có thể mong chờ cuộc sống và có được một cặp con “ngoan ngoãn”, họ sẽ không bao giờ bỏ lỡ những khía cạnh hạnh phúc khác. 

Tôi tiếp tục: “Không, tất cả là nhờ tổ tiên mà con có thể cưới được bà nội. Bà vừa chăm chỉ lại vừa đẹp trai, sao con dám cãi lời bố?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Ồ, một đứa nhóc thì biết cái gì cơ chứ?” 

Sau đó cô ấy ngồi thẳng dậy và quay lại, nhìn về phía trước, như thể cô ấy hơi lơ đãng. Cô ấy lại liếc nhìn tôi và lẩm bẩm: “Sẽ không có người đàn ông nào hài lòng cả”. 

Tôi không lãng phí thời gian để tâng bốc ông và nói: "Tôi rất hài lòng khi có một người bà như bà." 

Lúc này người mẹ mới nhận ra người mình đang nói chuyện chính là con trai mình, điều này không phù hợp nên bà nhanh chóng nói: "Bah, bah, bah, tại sao mẹ lại nói với con điều này?" 

Như đang nghĩ tới điều gì đó, cô ấy đột nhiên chọc vào trán tôi và nhổ nước bọt vào mặt tôi: "Nói lại cho tôi biết đi! Đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa, có nghe thấy không?" “Bạn không tập trung vào việc học nên suy nghĩ lung tung!”. 

Vì hạnh phúc tình dục, tôi quyết định nổi loạn. Tôi khiêu khích nói: “Hừ, tôi đi hẹn hò với một bạn nữ cùng lớp, nếu không tôi sẽ phát điên mất.” 

Người mẹ sắc mặt tối sầm, đột nhiên tức giận nói: "Sao con dám!~". 

Tôi vừa khóc vừa nói: “Anh còn muốn tôi làm gì nữa?” Rồi tôi giơ háng đang đỡ chiếc lều nhỏ lên mà không chút đắn đo, như thể tôi muốn mẹ tôi để ý và hiểu cho hoàn cảnh khó khăn của tôi. 

Mẹ rõ ràng đã nhận thấy. Nàng có chút bối rối, mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn làm ra tư thế uy nghiêm nói: "Con ~ đừng nghĩ tới, ta là mẹ của con." 

Tôi sắp khóc thành tiếng, vẻ mặt thất vọng: “Cứ làm như vừa rồi không được sao? Con là con trai của cha, cứ coi đó là sự thân mật bình thường đi.” Logic cơ bản đằng sau câu nói của tôi là hiệu ứng cửa sổ vỡ. Có lẽ mẹ tưởng tôi muốn trực tiếp vào phòng nói những lời thô tục, làm tình với mẹ, đụ và đụ mẹ. 

Tuy nhiên, yêu cầu tôi đưa ra tương đối nhẹ nhàng và nhanh chóng. Với tiền đề là đã có “kinh nghiệm”, rất có thể bạn sẽ nhận được sự đồng tình và tìm kiếm cơ hội như vậy. 

Mẹ có chút choáng váng. Da trên mặt cô giật giật và cô lại cau mày, như thể cô đang phải đấu tranh tư tưởng phức tạp. Cô thờ ơ nói: "Tôi chưa bao giờ thấy con trai của người khác cư xử như vậy. Điều này không bình thường". 

"Sao cậu biết nó không có ở đó? Tất nhiên là họ không cho cậu xem. Ai có thể biết được nó có bình thường hay không?" 

Mẹ tôi giận dữ trả lời: “Hừm, vớ vẩn quá, con đi học ở đâu thế?” 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà buột miệng nói: “Thật ra tôi đã đọc trên mạng rồi…”. 

Những lời này khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy tức giận vặn tai tôi nói: "Được rồi, tôi vừa đọc được mớ hỗn độn này trên mạng. Chẳng trách tôi học kém như vậy." 

Chuyển động của mẹ khiến tôi cúi đầu xuống, cơ thể mẹ càng sát vào tôi hơn. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhấp nhô và cương cứng của mẹ tôi. Ngoài ra, những thứ tôi đề cập trên mạng hầu hết đều mang tính chất khiêu dâm. Những âm mưu chán nản đó lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, hơi thở nóng bừng và một ngọn lửa mạnh bốc lên ở bụng dưới. 

Anh lẩm bẩm với giọng nghiêm nghị: “Cứ như vậy là tôi hài lòng, có thể chăm chỉ học tập và sống cuộc sống của mình”. Tuy nhiên, mắt tôi không tập trung và trông hơi choáng váng. 

Thấy tôi càng ngày càng khó chịu, mẹ đẩy bả vai tôi lên để tôi không nhìn chằm chằm vào ngực mẹ nữa. 

Tôi chợt ngước nhìn mẹ, đôi mắt rực lửa như ngọn lửa, để mẹ cảm nhận được cảm giác bỏng rát tỏa ra từ cậu bé. Ánh mắt của mẹ tôi có chút ghê tởm và bất lực, có lẽ mẹ cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn mẹ. "Lý Ngọc Thanh, ngươi lại suy nghĩ lung tung rồi phải không?" 

Tôi không nói gì, xung quanh lúc này thật yên tĩnh, rèm cửa màu xanh nhạt theo gió nhẹ nhàng đung đưa. Điều tôi đáp lại là ngọn lửa trong mắt tôi, sự kiên nhẫn và thậm chí cả lời cầu xin được thúc đẩy bởi ham muốn. 

Mẹ tôi có lẽ không thể chịu nổi cái nhìn này. Cô hơi nghiêng đầu. Đánh giá từ lồng ngực phập phồng, tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy chắc chắn đã tăng tốc. Hai chân cô khép chặt vào nhau, biên độ rất nhỏ, cô đang cố gắng chịu đựng sự áp bức này. Trong hơi thở im lặng, hai mẹ con dường như đang trao đổi những tín hiệu vô đạo đức, đáng xấu hổ và cấm kỵ đó. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Không được phép, tôi trèo lên đùi mẹ bằng tay trái. 

Mẹ tôi lại hoảng sợ đẩy vai tôi nói: “Lý Ngọc Thanh!” Cẩn thận và lộn xộn, cô ấy dường như muốn phá vỡ bầu không khí kỳ lạ này và cố gắng ngăn chặn tình hình xuống dốc, nhưng cô ấy không rút tay tôi ra. 

Tôi chỉ biết tỏ ra vẻ đáng thương và đau đớn, giống như một đứa trẻ muốn được mẹ cưng chiều. Cái nhìn này khiến mẹ tôi bối rối đến mức không thể làm gì tàn nhẫn. 

Cô khoanh tay trước ngực, cúi đầu, nhắm mắt lại, trầm ngâm hồi lâu rồi hít một hơi thật sâu nói: “Kiếp trước quả thực đã phạm tội.” 

Cô ấy ngẩng đầu lên, như thể vừa trải qua một hoạt động tinh thần nào đó, nghiêm túc nói: "Vẫn không có tác dụng. Chúng tôi không phải là thú vật, chúng tôi có ranh giới riêng với tư cách là con người." 

Khi nghe điều này, tôi nghĩ rằng nỗ lực của mình lại thất bại và tôi vô cùng buồn bã. 

Lúc này mẹ tôi đã bỏ tay xuống, ôm đầu gối và xoa qua xoa lại vài lần. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và lẩm bẩm: "Đúng vậy, con là con trai của mẹ, việc con véo vào xương của mẹ và xoa bóp là điều đương nhiên." 

"Đừng nghĩ về điều đó," cô ấy liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói. 

Những gì cô ấy muốn nói đã được ngầm hiểu. Tôi hưng phấn muốn nhảy lên, toàn thân nóng bừng. Và cô ấy càng nói mơ hồ bao nhiêu thì tôi càng coi đó là điều đương nhiên bấy nhiêu. 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt biết ơn và hài lòng, giống như niềm hạnh phúc mà tôi cảm nhận được khi còn bé được ăn một viên kẹo, nhưng niềm hạnh phúc này không còn thuần khiết nữa. Tôi gần như run rẩy hét lên: "Mẹ ơi~". 

Mẹ nhìn thấy bộ dáng vô dụng của tôi, bà liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: “Từ nay trở đi mẹ hãy đối xử tốt với con nhé.” Sau đó, cô ấy nhắm mắt lại, như thể cô ấy đang để bạn lựa chọn. 

Nhưng như thể nó sẽ không hành động nếu không có chỉ dẫn, tôi cứng đờ tại chỗ. Mẹ tôi nói nhỏ và trầm ngâm: “Mẹ không biết khi nào bố con mới về”. 

Nghe xong lời này, ta cũng không có xông thẳng tới Hoàng Long. Tôi vẫn đặt tay lên vai mẹ, giả vờ xoa bóp cho mẹ, nhưng tôi lơ đãng và động tác có chút chiếu lệ. Mẹ tôi không hề “phản đối”, mặc dù mẹ nói “Ừ… dùng mạnh hơn một chút”, những lời nói này thực sự khiến tôi khó chịu. Vì vậy, tôi dần dần di chuyển bàn tay trái của mình xuống, kẹp các ngón tay vào còng và đưa nửa bàn tay vào. 

Mặc dù mẹ tôi rất hợp tác với việc “xoa bóp” của tôi nhưng để cho chắc chắn, tôi vẫn quyết định nói điều gì đó để phá vỡ sự cảnh giác của bà. Tất nhiên, lý do thực sự là tôi nghĩ một số từ có thể tăng thêm sự kích thích và thỏa mãn về mặt tâm lý. Lúc đó tôi còn trẻ và chưa biết mình đam mê điều gì. 

“Mẹ ơi, giờ học ở lớp này có khó khăn với mẹ không?” 

Mẹ bình tĩnh đáp: “Không tệ, dễ dàng hơn so với lúc mẹ ở xưởng đá”.

“Chị Yến nói, công việc của chị tốt hơn chị ấy làm giáo viên, lương ở công ty đó cao như vậy.” 

"Làm giáo viên thì tốt hơn, ổn định hơn, ở đây mỗi tháng tôi kiếm được không nhiều." Mẹ tôi vẫn bình tĩnh nói nhưng trên môi nở một nụ cười nhẹ. Rõ ràng là cô hài lòng. Cái gọi là hàng tháng nhận ít hơn chỉ là việc cuối năm đưa hơn một nửa số tiền lương làm thành tích mà thôi. Đây là một chiêu trò được hầu hết các đơn vị, cơ quan công quyền thực hiện. 

Tôi vẫn còn chần chừ, cảm giác như thời cơ vẫn chưa đến.

"Này, lúc đó đáng lẽ anh không nên bỏ nghề giáo viên. Nếu bây giờ anh có thể làm được thì tsk tsk tsk". 

Nói đến đây, sắc mặt mẹ tôi trở nên u ám. Lúc đó cô ấy đã bị bố tôi lừa dối. Ai biết sau này cô sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy. Nếu bạn kiên trì cho đến bây giờ, bạn sẽ nhận được rất nhiều lợi ích. Sẽ là nói dối nếu nói rằng đó là điều bất ngờ. May mắn thay, phúc lợi tổng thể của công việc hiện tại không tệ hơn giáo viên, nhưng dù sao thì chức danh chính thức cũng ít đi một chút, và vẫn không có gì đảm bảo về mặt danh nghĩa. 

"Lúc đó ta không đồng ý, cha ngươi nhất định muốn cùng ta đấu tranh, nhưng ta cũng ngu ngốc, dễ dàng có ý tưởng ngông cuồng." Mẹ tôi giận dữ nói, ngực phập phồng nặng nề hơn một chút. 

"Quên đi, đừng nghĩ tới quá khứ. Chỉ cần nghe lời mẹ là con có thể sống tốt", mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tôi nghe lời này, tôi cảm thấy xấu hổ. Những suy nghĩ và hành động của tôi không còn đáng được gọi là vâng lời nữa. Nhưng nhìn lại, ở những khía cạnh khác, tôi vẫn là một đứa trẻ có phẩm chất. 

Lòng bàn tay tôi di chuyển sâu hơn một chút vào trong và bắt đầu chạm vào mép áo ngực. Làn da mềm mại của mẹ nằm trọn trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi tiếp tục: “Người ta nói rằng bố đã tốn rất nhiều tâm sức để chạy khắp nơi cho công việc hiện tại của anh.” 

Không ngờ, vẻ mặt mẹ tôi có chút không vui, môi trên hơi cong lên: “Hừ, đương nhiên là ông ấy muốn tôi làm công việc này, bản thân ông ấy sẽ bớt áp lực hơn và bắt đầu trông cậy vào vợ mình.” 

Tuy nhiên, bố tôi lại nói, dù tiêu số tiền mẹ kiếm được nhưng ông cảm thấy gia đình có sự đảm bảo, điều đó sẽ khiến ông mạnh dạn hơn để thử sức, thay vì rụt rè như trước, nhìn cơ hội vụt mất. 

Tôi an ủi cô ấy: “Tạm thời bỏ qua chuyện này đi. Ít nhất cô còn có thời gian về nhà bố mẹ đẻ mà không cần nhờ đến sự giúp đỡ”. 

“Đúng vậy”, chỉ vài từ thôi nhưng có thể thấy cô đang vô cùng hạnh phúc. Độc lập về tài chính, hay một công việc tốt, đối với phụ nữ có nhiều ý nghĩa hơn thế. Tác động mà nó mang lại là rất lớn và sâu sắc, thậm chí có thể định hình và biến đổi tính khí cũng như thế giới nội tâm của một người...

Tôi thấy lúc này mẹ tôi có vẻ tâm tình rất tốt, đây là cơ hội tốt để tôi nhúng tay vào vùng cấm. Tay trái của tôi đã đói đến mức không chịu nổi, lướt thẳng qua bộ ngực cao của chiếc váy và chạm tới rãnh sâu ở giữa. Trước khi kịp chạm vào phần thịt ngực mịn màng, tôi đã giơ lòng bàn tay lên và trượt qua trượt lại trong khe ngực. Cảm giác rõ ràng đến từ lớp vải áo lót cũng mang lại cho tôi sự hài lòng về mặt tâm lý. 

"Hả?" Mẹ tôi nhận thấy sự tiến bộ của tôi. Cô ấy mở mắt ra, rồi nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi với vẻ mặt ranh mãnh và tò mò, rồi nhẹ nhàng nói: "Đây là cách anh xoa bóp cho tôi à?". 

Tôi nuốt nước bọt và trả lời một cách đờ đẫn: "Ờ... cái đó", "Mẹ... mẹ đã đi làm rồi, và con có một lớp an toàn khác khi vào đại học." 

Tôi để cô ấy nắm lấy các đốt ngón tay của tôi. Bên trong quần áo của cô ấy, lòng bàn tay tôi hơi cong, nửa chạm vào bộ ngực lộ ra, nửa chạm vào cúp ngực. Khi tôi dùng ngón tay ấn mạnh, phần thịt ức bên vú phải của mẹ tôi bị lõm xuống và nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, lộ rõ ​​​​độ đàn hồi mạnh mẽ. 

"Hãy nhìn xem bạn đang nói về điều gì. Sự đảm bảo cho việc học đại học của bạn là nhờ sự chăm chỉ của chính bạn. Chúng tôi có thể giúp gì?" Mẹ khinh thường nói: “Huyết đạo ở đâu… con đang ấn ngẫu nhiên cái gì vậy?” Mẹ nói một lúc hai câu hoàn toàn không liên quan. Nhưng khi nói câu cuối cùng, anh ấy thở dốc và giọng nói dường như bắt đầu run rẩy. 

Chẳng bao lâu, những ngón tay còn lại trừ ngón cái móc vào đáy áo ngực, lòng bàn tay thò vào trong, ôm trọn một bên bầu ngực đàn hồi của mẹ tôi. Da mịn màng, săn chắc nhưng rất đàn hồi và nặng nề. Sự kích thích truyền thẳng tới Thiên Linh Gai của tôi. 

"Này...con...", mẹ tôi nhìn xuống ngực mình với đôi mắt như đang rưng rưng, ​​nhìn chuyển động của tôi bên trong qua lớp quần áo. Sau đó cô ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Ai dạy em ấn như thế này?” Đó có vẻ giống như một câu hỏi, nhưng theo tôi, sự quyến rũ không nên thể hiện ra ngoài. 

Màn trình diễn vô tình này cũng khiến tôi rất vui, niềm đam mê của tôi ngay lập tức tăng lên. 

Thế là tôi nhào nặn bộ ngực to mềm mại dưới tay mình như bột mì. Khi tôi nhào nặn chúng, tôi cảm thấy các núm vú cọ xát vào lòng bàn tay tôi và nhanh chóng cứng lại. 

“Hmm…”, mẹ tôi Yingzha ậm ừ, “Ừ… con không cần lo lắng về việc học đại học, đến lúc đó mẹ sẽ giàu có.” Sự kết hợp kỳ lạ giữa vẻ ngoài của mẹ tôi, sự sa đọa của dục vọng và tính ưu việt của thực tế, khiến tôi cảm thấy sức hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt càng sâu sắc và độc đáo hơn. 

Điều này làm tôi bồn chồn ở phía dưới. Con cặc cứng ngắc của tôi sắp xuyên qua quần short của tôi. Chân phải của tôi dần dần tiến gần đến chân trái của mẹ, cọ mạnh vào mẹ. Bộ ngực của cô đang bị con trai thao túng, người mẹ không khỏi thở hổn hển nhưng vẫn kiềm chế không phát ra một tiếng rên rỉ xúc động nào khác. 

Tôi nói một cách trìu mến đúng lúc: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”. 

Mẹ tôi nhướn mày, trong mắt tràn ngập mùa xuân. Lời nói của tôi khá có ích với mẹ: “Ồ, giờ con biết bà ngoại tốt hơn rồi mà,” mẹ tôi hổn hển nói. 

Cảm nhận được sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực của mẹ, kết hợp với tình huống này, thật khó để không nghĩ rằng đây là một cách chơi chữ. 

Ham muốn nhục dục càng nổi lên, miệng tôi khô khốc một lúc, như thể tôi không thể thở dễ dàng và cảm thấy yếu ớt. Tôi rúc đầu vào ngực mẹ, cố gắng tận hưởng càng nhiều hương thơm sảng khoái của người phụ nữ trưởng thành càng tốt. Khi tôi bóp nhẹ nụ đàn hồi, mẹ tôi rên rỉ: “Ừ, ừm” và cơ thể bà run rẩy. Sóng nhiệt không biết từ đâu tràn vào bao phủ phần thân trên của cô, và hương thơm cơ thể trưởng thành dường như được tỏa ra. Tôi cảm thấy chóng mặt khó chịu, quy đầu cứng ngắc đến mức mất cảm giác, hơi thở nóng hổi của tôi phả liên tục vào ngực mẹ. 

Nhưng tay phải của tôi đã rời khỏi vị trí, ngẫu nhiên vuốt ve lưng mẹ, trong chốc lát tôi tưởng như đang ôm mẹ. Đồng thời, tôi nhận thấy hai chân mẹ có lúc khép lại, lúc lại thả lỏng, như đang cọ xát vào nhau, như thể mẹ đang chịu đựng điều gì đó. Cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên, để cho ngực cô ấy phập phồng rõ ràng, và hơi thở của cô ấy thổi lên đỉnh đầu tôi. 

Lúc này tôi mới thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau con có thể xoa bóp cho mẹ thường xuyên hơn được không?” Nói xong tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

“Ừ…mẹ không cần con…”, “Con…con đang massage à…”, người mẹ ậm ừ, thở hổn hển.

Tôi hỏi: "Tại sao...ồ, bố sẽ giúp con chứ?" 

Người mẹ bối rối và say mê, thở hổn hển, "Anh ấy... tất nhiên rồi." Tuy nhiên, cô sớm nhận ra có dấu hiệu lỡ lời, như thể con trai cô đã theo dõi đời tư của hai vợ chồng. Người mẹ chợt mở mắt và nói: “Đừng hỏi lung tung”.

Điều này đã khiến tôi rất phấn khích, và tôi cảm thấy một loại thỏa mãn biến thái. Tôi cảm thấy có điều gì đó, ghen tị, đố kỵ, bất bình và không đạt được điều mình muốn. Những cảm xúc này dâng trào, nhưng khi tôi gặp phải một ham muốn vô lý nào đó trước mặt, một luồng ham muốn khổng lồ bắt đầu tác động đến cơ thể và tâm trí tôi. Có thể nó không tốt cho sức khỏe nhưng luôn có một khoảnh khắc vui sướng tột độ khiến tôi sẵn sàng chìm đắm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và toàn bộ cơ thể tôi rất cần nhiều lối thoát hơn để trút bỏ ham muốn. Tay phải của tôi vắt qua xương cụt của mẹ và trượt xuống nửa mông căng phồng của mẹ. 

“Con đã chạm vào đâu rồi con, con thật không trung thực,” người mẹ run rẩy nói. 

Tôi thấy cô ấy không từ chối ngay, nên tôi càng nghiêm túc hơn, đưa ngón tay vào cạp quần đùi và quần lót của cô ấy, cố gắng chạm vào khe mông của cô ấy. 

Mẹ tôi kịp thời nắm lấy tay tôi lắc đầu: “Ừ… được rồi… đừng đi quá xa nhé.” 

Dựa trên trực giác, tôi dùng tay trái nhéo mạnh nụ hoa và xoa thật nhanh, trông rất sốt ruột. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi." Mẹ tôi lại run rẩy. Cô duỗi thẳng phần thân trên và nâng ngực lên. Chất liệu của bộ quần áo đã chạm tới miệng tôi. Tôi lợi dụng tình hình và ngửi nhiều mùi khác nhau. Sức nắm tay của cô ấy trên tay tôi lập tức được giải phóng, và tôi nhân cơ hội đó vùng ra. Lòng bàn tay tôi trượt xuống mông, cố gắng nắm lấy toàn bộ mông trong tay. 

Tuy nhiên, do mẹ đang ngồi nên khả năng tiếp xúc của tôi bị hạn chế nên tôi thích nghi với điều kiện địa phương và chen vào giữa hai mông, cảm nhận được áp lực của cái mông lạnh buốt lên các ngón tay. Cuối cùng, tôi đã có thể chạm tới cặp mông tròn trịa như chiếc đĩa dưới cơ thể người mẹ trưởng thành một lần nữa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Độ đàn hồi và êm ái quen thuộc tạo thêm cảm giác to và chặt hơn một chút dưới tư thế ngồi. 

"Lý Ngọc Thanh... ngươi đang làm gì vậy? Ngươi không nghe lời phải không?" Mẹ tôi gần như áp đầu vào đầu tôi, ngâm nga suy ngẫm. 

Lúc này tôi vẫn còn rất sợ hãi. Tuy nhiên, nếu bạn thọc ngón giữa theo chiều dọc xuống dưới thì chỉ chạm vào giường nên bạn hơi uốn cong và dính vào vòng cung của nửa mông, lúc đó bạn mới thực sự tìm được cách thọc sâu vào khe mông. Trải nghiệm trên tay tôi là từ cái lạnh ở mông đến cái nóng ở sâu trong vết nứt mông. Tôi nhớ lại vẻ đẹp của đêm đó và tôi mong có được cảm giác giống như tôi đã có. 

“Không…” Tôi không ngờ lần này mẹ tôi lại phản kháng quyết liệt. Cô ấy xoay người lại và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Vì vậy, chúng tôi bắt đầu vật lộn một lúc, nhưng cả hai chúng tôi đều không ở tư thế tốt để tác dụng lực và giữ thăng bằng. Sau một hồi giằng co, phần thân trên của chúng tôi ngã xuống chiếc giường phía sau. 

Trong khoảnh khắc, tay tôi rời khỏi cơ thể cô ấy như một phản xạ. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của chúng tôi. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Được rồi, tối nay thế là xong rồi.” Nói xong cô ấy quay lại nhìn tôi. Hàng mi dài của cô ấy như đang muốn nói, yêu cầu tôi phải bằng lòng và hạnh phúc. 

Ít nhất thì cô ấy không tức giận và không bận tâm đến những gì vừa xảy ra. Tôi đã khá phấn khích. Tương tự như vậy, điều này cũng góp phần vào sự táo bạo trong tình dục của tôi. 

Tôi nửa người nửa người, chống người lên, nhìn mẹ ở bên dưới, ánh mắt vẫn nóng đến rợn người. 

"Anh không nghe tôi nói à?" Mẹ tôi lạnh lùng nói, như thể đã tỉnh táo lại nhưng vẫn quay đầu đi không nhìn tôi. 

Tôi có thể dựa vào đâu? Một tay móc vào eo quần cô định cởi ra. 

Mẹ tôi quay đầu lại nói: “Này!”, trong mắt bà hiện lên vẻ ngạc nhiên và không thể tin được, trong lúc nhất thời bà quên ngăn tôi lại. 

Vì cơ thể mẹ bị đè xuống nên tôi cởi quần mẹ rất chậm. Đầu tiên, cái bụng đầy đặn nhưng không căng phồng của tôi hiện ra. Sau đó, những bóng đen mềm mại bắt đầu xuất hiện dưới lớp vải quần và tôi có thể thấy xu hướng phồng lên. 

Với đôi tay run rẩy, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ đôi mông của mẹ tôi từ phía trước. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi một cơ hội nào cả. Cô hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" Đồng thời, cô lật người, không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp bảo vệ mảnh đất màu mỡ dưới háng mình. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đang nằm sấp, cặp mông phì nhiêu của bà toát lên vẻ quyến rũ trong tầm nhìn của tôi, khiến tôi không thể rời mắt, như thể mẹ đã mở rộng vòng tay với tôi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi thà để tôi quấy rối sau lưng còn hơn dám trực diện tiếp xúc với bà? 

Tuy nhiên, cảnh này chỉ thoáng qua. Người mẹ chống đỡ phần thân trên của con bằng cả hai tay, chửi rủa và định đứng dậy. Tuy nhiên, khi làm như vậy, đó lại là cảnh tượng khiến tôi càng sôi máu hơn. Cứ như thể cô ấy đang tạo dáng trong một tư thế có thể thu hút mọi người, một tư thế mà tôi chỉ thấy ở phụ nữ trong các bộ phim đảo quốc. Cô đang quỳ sấp, mông đung đưa, vô cùng nổi bật và vô cùng quyến rũ. 

Đầu tôi như ong ong, tôi mất trí, ham muốn trong tôi vô cùng mãnh liệt. Tôi đưa tay trái móc vào eo quần của cô ấy, với thái độ và sức lực gần như bạo lực, tôi kéo xuống...

Đột nhiên thay đổi, không kịp cúi xuống, lại nhìn thấy một nửa cái mông trắng như cối xay bằng ngọc lộ ra ngoài. Trong tia chớp lóe lên, mẹ tôi quay lại, hung tợn liếc nhìn tôi: “Lý Ngọc Thanh, con làm loạn à?” Nói xong, mẹ tôi theo thói quen lại nằm xuống giường, tránh bàn tay tà ác của tôi. 

Vốn dĩ tôi đang ngồi, nhưng sau đó mẹ tôi hơi nâng nửa thân trên lên, kéo tai tôi rồi kéo thẳng tôi xuống giường. Đầu của chúng tôi chỉ cách nhau 5 cm. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy hơi thở nóng hổi của cô ấy như mùi thuốc súng. Cô mắng: "Anh giống xã hội đen quá, anh đang nói cái gì vậy!". 

Đương nhiên, tôi không thể cãi lại, “Tôi…tôi không biết tại sao mình lại như thế này,” giả vờ đau đớn. 

"Mẹ... sao mẹ không để con... ấn vào đó giúp mẹ?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi dũng cảm nói. 

Mẹ tôi tỏ vẻ sửng sốt, rồi nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt sắc bén, lạnh lùng: "Mẹ để con ấn vào đó được không? Con bị sao vậy!" 

Tôi nói với giọng ngập ngừng, "Không phải là tôi chưa từng chạm vào cô ấy trước đây... kể cả đêm đó...". 

Mẹ tôi nghe xong, mặt nóng bừng, nhưng vẫn kìm nén cơn tức giận, lại nắm lấy tai tôi: “Trong đầu con đang nghĩ cái gì bẩn thỉu vậy?” "Bạn có thể có một đứa con trai như tôi không?" 

"Tôi...tôi cảm thấy không ổn." Tôi cuộn người lại và làm một cử chỉ kiên nhẫn. 

"Cảm thấy không thoải mái thì cứ việc chẻ củi đi! Cậu có dám nghĩ ra ý tưởng gì không?" Mẹ tôi lại liếc nhìn tôi, cuối cùng ném cho tôi một ánh mắt chán ghét. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, hơi thở vẫn còn hỗn loạn do sự việc vừa rồi, lạnh lùng nói: "Hừ, vừa rồi tôi đã đi quá xa, còn chưa thỏa mãn nên phải đi xa hơn nữa mới nhanh." 

Tôi đang định nói điều gì đó thì bất chợt nhìn xuống mẹ. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và không thể kiểm soát được. Cô ấy thậm chí còn không kéo quần lên! Bạn đã quên nó hay bạn nghĩ nó không quan trọng? Để hai mông đầy đặn và rãnh mông sâu ở giữa lộ ra không khí. Màu da mịn màng tương phản rõ rệt với bóng tối được vẽ bởi rãnh mông, làm toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của cặp mông phụ nữ! Tôi gần như há miệng, quên thở, toàn thân dường như bất động. 

Mẹ tôi nhận thấy lúc này im lặng lạ lùng, liền mở mắt nhìn tôi. Nhìn theo ánh mắt của tôi, cô ấy tự nhiên hiểu ra điều gì đó. 

"Khụ...khụ...", mẹ tôi ho nhẹ và quay đầu tôi sang phải để ngăn tôi nhìn vào nơi không nên nhìn. 

"Ai..." Sau khi thở dài, nàng đột nhiên nhẹ giọng nói: "Lý Ngọc Thanh, ta biết ngươi là một đứa trẻ thông minh, hẳn là cũng biết có chuyện không đúng." Đôi mắt của mẹ tôi trở nên dịu dàng và dịu dàng, như thể mẹ muốn lây nhiễm bản chất mẫu tử của mình vào tôi. 

"Mặc dù mẹ không thể nói sự thật nhưng con thực sự không thể làm được điều này. Đây là quy luật cơ bản của cuộc sống", người mẹ tiếp tục. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và nói: "Mẹ ~", dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nói được gì. 

Mẹ tôi xoa đầu tôi. Lông mi của cô cũng sống động như đôi mắt, cô nhàn nhạt nói: “Tôi có thể hiểu được sự tò mò của tuổi mới lớn. Tôi đã từng thử rồi. Hãy quên nó đi, được không?” 

Tôi bướng bỉnh nói: “Sao…bất hợp pháp…và không ai biết cả.” Trong hệ thống giáo dục gia đình nông thôn mà chúng ta chấp nhận, vi phạm pháp luật là điều cấm kỵ duy nhất. Ngoài ra, chúng ta còn gì không thể thử? 

“Con…”, sắc mặt mẹ tôi thay đổi và dần trở nên u ám. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

Tôi theo đuổi chiến thắng, nghĩ rằng nếu tối nay nói được vài lời thì có thể tôi sẽ tiến gần hơn đến mục tiêu của mình: “Trong hoàn cảnh hiện tại, làm sao con có thể tập trung học tập được? Bà ơi, bà có giải pháp nào tốt không?”

Mẫu thân do dự không dám nói, sắc mặt mấy lần thay đổi, lông mày nhíu lại, đột nhiên không nói nên lời. Trong nhận thức của mình, có lẽ cô chưa có nhiều khái niệm “tự mình làm”. Hơn nữa, nếu tự mình làm nhiều, có thể cô ấy sẽ càng mất kiểm soát cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cô chỉ đơn giản quay đầu sang bên kia, đặt hai tay lên lòng bàn tay đang gập lại của mình, cảm thấy có chút bất đắc dĩ nói: “Tôi cũng lười nói chuyện với anh, anh lớn rồi, tự mình tìm hiểu đi.” 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy có chút bất lực và không biết phải tiếp tục như thế nào. Bất kể tôi nói gì hay làm gì, tôi đều im lặng một lúc. Nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy lời nói của mẹ có thể mang nhiều ý nghĩa. Tôi có nên để nó đi không? Hay tôi nên suy nghĩ kỹ về hậu quả trước khi quyết định phải làm gì? 

Một lúc lâu sau, mẫu thân hít một hơi dài, dùng giọng điệu không chút cảm xúc nói: “Nếu mẹ chạm vào con hai lần, mẹ sẽ bay lên trời. Đây là một loại kỳ quặc biến thái.” 

Tôi nhất thời không hiểu ý mẹ nên sốt ruột hỏi: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?” Nhưng cơ thể tôi dường như nhận được phản ứng nào đó, gần như run rẩy. 

Mẹ tôi không trả lời tôi bằng lời nói. Tôi không khỏi nhìn lại nửa mông đầy đặn của cô ấy lộ ra một lần nữa, không thể giải thích được cảm giác đó. Trông nó vẫn như thế, như thể đang đợi ai đó nhặt nó lên vậy. 

Mẹ tôi có lẽ đã nghe thấy tiếng tôi nuốt nước miếng. Tôi quay lại nhìn mẹ, muốn nhìn xem biểu cảm của mẹ để phán đoán, nhưng phần lớn khuôn mặt của mẹ đã bị vùi bên dưới nên tôi không thể nhìn thấy gì. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó chạm vào đùi mình. Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi. Cô ấy uốn cong bắp chân và móc tôi bằng mu bàn chân. Hành vi này chắc chắn đã làm tôi thêm kích động, bởi vì nó trông giống hành động của một người phụ nữ bình thường, hoặc một cô bé không giống mẹ nhưng có thể khiến đàn ông phát điên. 

Tôi hoài nghi nhìn mẹ và hét lên: “Mẹ ~” một cách hào hứng và lo lắng, rồi khuôn mặt mẹ càng ẩn sâu hơn. 

Tôi có thể nói gì khác, điều này dường như xác nhận một số nghi ngờ của tôi. Thế là tôi đặt tay trái lên nửa mông đó và cảm nhận được độ lạnh, độ đàn hồi và êm ái của nó. Mẹ tôi vẫn giữ thái độ bình tĩnh. Tôi không dám dùng tay nắm lấy hay véo mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng. Một lúc sau, ngón giữa của tôi bắt đầu trượt lên xuống theo vết nứt ở mông nhưng tôi không bóp vào. 

Có lẽ mẹ chỉ cho phép tôi chạm vào bề mặt một cách “lịch sự” như vậy thôi. 

Tôi không thể kìm được nữa nên đẩy ngón giữa xuống khe mông, gần như lún vào trong. Thân hình mẹ tôi run lên, mẹ khó khăn nói: “Con không được vào nữa…”. Tất cả họ đều ngầm cho phép tôi đi đến điểm này, vậy nếu tôi đi sâu hơn thì có gì khác biệt? Lúc này mẹ tôi vẫn đang tự lừa dối mình. 

Thế là tay tôi lại trượt xuống, đã bị lớp vải quần đùi và quần lót của mẹ tôi còn chưa cởi ra hoàn toàn che khuất. Mẹ tôi nhanh chóng khép chân lại, lòng bàn tay tôi chỉ chạm vào làn da bình thường đầy đặn và mềm mại. 

"Này...Lý Ngọc Thanh, đừng đẩy mình đi quá xa," giọng mẹ cô trở nên căng thẳng. 

Tôi tiếp tục móc ngón giữa của mình xuống và cảm nhận được cảm giác sang trọng. Tôi không biết nó đã đi đâu nhưng nó khiến tôi gần như nghẹt thở vì phấn khích. Kiểu chạm này thật truyền cảm hứng. 

Mẹ tôi đưa tay ra phía sau và nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi. Tận dụng thời điểm này, tôi bắt đầu chú ý nhiều hơn đến những thông tin được khám phá bằng ngón giữa của mình. Dường như có hơi ấm và hơi ẩm trong không khí. Khi nhận thấy sự thay đổi này, tôi lại nhìn vào má mẹ. Tôi dường như cảm nhận được sự ngạc nhiên và phấn khích của mình. Tôi cảm thấy một số phản ứng sinh lý tinh tế của tôi đã bị con trai tôi nắm bắt. Mẹ tôi véo vào tay tôi một cách khó chịu. 

Phản ứng của cô ấy chỉ đổ thêm dầu vào ham muốn của tôi. Tôi không khỏi cong ngón giữa vào bóp vào mông, như thể nó xuyên qua một bộ phận cứng rắn và chìm xuống đáy chậu. Nó giống như một cái miệng núi lửa, khô khốc và đầy những nếp nhăn mong manh. Tôi hiểu ngay là người từng trải, lại xâm phạm hậu môn của mẹ. 

Cái lỗ co lại một cách mạnh mẽ, "Ugh...", bộ phận nhạy cảm và đáng xấu hổ bị chạm vào, và người mẹ phát ra một âm thanh khó chịu hoặc khó chịu, toàn bộ mông và phần trên cơ thể của cô trở nên căng thẳng. "Lý Ngọc Thanh, ngươi là biến thái sao? Chạm vào chỗ nào?" Anh lại nhổ nước bọt, thở hổn hển. 

Hiện tại tôi không có bất kỳ sự tôn sùng mạnh mẽ nào đối với nơi này. Ngón giữa của tôi đã trở lại vị trí ban đầu và tôi định đẩy nó về phía nguồn hơi ẩm bên dưới. 

"Tu tu tu tu tu tu tu ~" Đột nhiên, tiếng xe máy từ xa đến gần, mẹ tôi hoảng hốt choáng váng. Chúng tôi biết rằng cha chúng tôi đã trở lại. Mẹ đã có vẻ vùng vẫy: “Bố con về rồi, đừng làm loạn nữa, để mẹ dậy.” Mẫu thân bình tĩnh nói, hiển nhiên là ngầm không để cho cha nhìn thấy hai mẹ con tương tác, nhưng mẫu thân lúc này cố gắng hết sức duy trì tư thế bình thường, cũng không có bạo lực chấm dứt khoảnh khắc phi lý này. 

Cha tôi đã trở lại và tôi biết mình không thể tiếp tục. Chỉ cần nhìn vào cặp mông đầy đặn mà ham muốn của tôi vẫn ở mức cao nhất và chưa hề lắng xuống chút nào. Có vẻ như tôi đang ở bên bờ vực nguy hiểm. Có một niềm đam mê kỳ lạ. Mẹ tôi đang dần quay lại. Tim tôi lỡ nhịp, ngón tay kiên quyết ấn vào chỗ ẩm ướt dưới cặp mông mật. Cả ngón giữa của tôi lần đầu tiên chạm vào những sợi lông mềm thưa thớt, sau đó như cào vào lớp thịt béo và mềm kẹp giữa hai nhóm. Có một sự ẩm ướt và nóng bỏng quá mức dưới đầu ngón tay, và tôi dường như cảm thấy một lực hút. 

"Ừm...này...bạn điên rồi." Mẹ tôi lấy mu bàn tay bịt chặt miệng để ngăn những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng mẹ vẫn thì thầm với tôi bằng giọng nghiêm túc. Cô ấy cũng hoàn thành lượt của mình và loại bỏ bàn tay trái dâm đãng của tôi. 

Tôi còn chưa tỉnh dậy sau sự va chạm kích thích này, toàn thân có chút uể oải nhưng mẹ tôi đã xắn quần lên và ngồi xuống. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, “Con biết bố về rồi, sao con không nhanh đi tắm đi.” 

Nói xong cô ấy phớt lờ tôi và bước ra khỏi phòng. Cô ấy còn nói: “Tôi sẽ xuống xem chương trình trên kênh Pearl River trước.” 

Cuối cùng tôi cũng hoàn hồn và tê dại bước ra ngoài, nhưng tôi nhìn chằm chằm vào ngón giữa của mình, nhớ lại cảm giác đó, dường như có một chút hơi ẩm trên đó, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Chắc hẳn tôi đã khám phá lại khu vực cấm tuyệt đối của mẹ tôi. Nghĩ đến đây tôi bồn chồn vội vàng đi vào phòng tắm. Tôi không thể bình tĩnh nếu không xuất tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chương 26

Đêm cuối hè, tôi lặng lẽ chờ hạt mưa đá sâu trong lòng tan đi. Những chú chim hoang dã đã bỏ lỡ bình minh được bóng tối ôm lấy thật nhẹ nhàng. 

---Tiêu đề chương

Nhìn bề ngoài, Chủ nhật cũng là ngày nghỉ, nhưng đối với những sinh viên sống xa nhà trong khuôn viên trường thì ngày này thật lãng phí. Họ sẽ thức đến một lúc nào đó vào buổi chiều với những cảm xúc phức tạp và khó chịu, lên xe rời nhà, rồi kết thúc buổi học tối Chủ nhật trong tâm trạng buồn bã. 

Mọi thứ đều ổn. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi ở nhà ngày hôm đó, mẹ tôi không nói một lời nào với tôi, thậm chí còn trừng mắt nhìn tôi nhiều lần. Người ta nói rằng sau thứ Ba, bố tôi sẽ phải đi công trường ở tỉnh khác. Có một tình huống cần được giải quyết ở đó; Ngày đoàn tụ Trung thu sắp tới đã trở thành một ngày bình thường. Rốt cuộc, tôi chỉ có nhiều nhất là nửa ngày nghỉ. 

Một tuần mới đã bắt đầu. Sau khi thích nghi vào tuần trước, tôi nghĩ mình nên nghiêm túc học tập. Năm đầu tiên ở bậc phổ thông không chia thành các môn học nhưng lại là năm học gian khổ nhất, bởi tất cả các môn đều quan trọng và cần phải thi, đồng thời đều là môn cho kỳ thi tuyển sinh đại học sau này. May mắn thay, thời gian đầu, với nền tảng là tiểu học và trung học cơ sở nên nội dung trung học phổ thông không khó. Đây là khởi đầu của sự xui xẻo, vì tôi chưa bao giờ có thói quen xem trước nên bị tê liệt bởi nội dung đơn giản lúc đầu, nền tảng của môn học sau này dần mục nát. 

Nhưng tôi hoàn toàn không biết rằng trong khoảng thời gian yên tĩnh sau giờ học, tôi đã nuôi dưỡng những ảo tưởng đen tối về Oedipus; trong lớp, sự chú ý của tôi bị phân tán bởi sách ngoại khóa và trò chơi trực tuyến. 

Chiều thứ Tư trong lớp thể dục, sau khi chơi bóng rổ, tôi đến căng tin mua một chai trà sữa kém chất lượng. Tôi luôn cảm thấy trải nghiệm đó không kém gì việc lang thang trên sa mạc rất lâu và cuối cùng cũng tìm được ốc đảo và uống nước ngọt. Đã bao nhiêu năm trôi qua, ly trà sữa ngày ấy tôi uống vẫn là thứ tuyệt vời nhất mà tôi từng được thưởng thức trong ký ức. Tôi thậm chí còn có thể nhớ lại dáng vẻ lo lắng của mình khi trao tờ tiền hai nhân dân tệ trong đám đông đông đúc, và cổ họng tôi đẫm mồ hôi sau khi uống trà sữa. Hương vị mát lạnh, sảng khoái dường như đang quay trở lại với tôi hơn chục năm sau.

Tất nhiên, còn có một lý do khác khiến tôi nhớ rõ ngày này đến vậy. Tôi tình cờ gặp Lưu Nhị ở căng tin sau giờ học thể dục của anh ấy. Những người bạn cũ ở “quê hương” chính là niềm an ủi lớn nhất cho những tâm hồn cô đơn giữa thế giới xa lạ. 

Điều buồn cười là chúng tôi, những người bạn thân nhất, bây giờ mới biết chúng tôi học cùng trường cấp 3 và tình cờ gặp nhau. Nếu biết sớm hơn thì chúng ta đã dễ dàng tìm thấy nhau. Trong cuộc trò chuyện, tôi được biết rằng Lưu Nhĩ đã gọi cho tôi vô số lần trên QQ, và trong kỳ nghỉ hè năm đó, vì bị tước quyền tự do Internet nên tôi hiếm khi đăng nhập vào QQ. Trong mấy ngày anh họ hào phóng “thả Internet”, tôi cũng tập trung đăng nhập client game online, chạy đua với thời gian, không quan tâm đến QQ. Tôi đã vượt qua giai đoạn coi trọng cấp độ QQ. Nó không giống như lớp một và lớp hai của trường trung học cơ sở. Để nâng cấp và ngắm mặt trời, vui lòng học viên phải đăng nhập vào QQ. Mặc dù không có người nói rõ ràng, nhưng cạnh tranh cấp độ bí mật vẫn luôn tồn tại, đồng thời cũng mang đến cho chúng ta cảm giác ưu việt đến nực cười. Tuy nhiên, sau khi “leo lên đỉnh”, cả hai bên đều mất đi động lực và khung cảnh chẳng còn gì hơn thế. 

Sau đó tôi hỏi Lưu Nhị tại sao anh ấy không trực tiếp đến nhà tôi chơi. Tôi được biết anh ấy đã dành gần như toàn bộ kỳ nghỉ hè ở nhà một người họ hàng ở tỉnh lỵ. Vì vậy, chúng tôi đã bỏ lỡ nhau một cách hoàn hảo. Không có gì đáng ngạc nhiên khi đối với học sinh nông thôn thời đó, họ mất liên lạc với nhau trong những ngày nghỉ lễ và quên mất nhau sau khi tốt nghiệp. Vài km đường nông thôn là một vực sâu tự nhiên không thể vượt qua, cản trở việc giao tiếp giữa những người cùng lứa tuổi. 

Chà, vẫn có xe đạp ngay cả khi bạn không có xe máy. Về phần vì sao không chủ động đến thăm nhà các bạn cùng lớp, bây giờ nhìn lại, tôi chỉ có thể nói mấu chốt là ngươi không tới ta, ta cũng sẽ không tới ngươi. 

Sau khi gặp lại Lưu Nhị, cuộc sống trung học cuối cùng cũng trở nên sôi động hơn một chút. Họ là những người bạn đi ăn tối sau giờ học, những người bạn Đạo giáo cùng nhau đi tắm và nhân tiện hút thuốc. Buổi tối không chơi bóng, tôi tách khỏi đội ngũ rải rác trong ký túc xá ban đầu và đi chơi với Lưu Nhị Tư. 

Điều này chắc chắn sẽ xảy ra, bởi vì thời gian trôi qua, những người bạn cùng phòng và bạn cùng lớp nghiêm túc của tôi dường như không còn hứng thú với việc đi du lịch cùng nhau. Mỗi người đều có thói quen sinh hoạt và kế hoạch học tập riêng, cuối cùng đều tiến hóa thành những “kẻ cô độc”. Tất nhiên, đây là nói về thời gian sau giờ học. Ở ký túc xá, chúng tôi vẫn có mọi thứ như thường lệ. 

Tôi và Lưu Nhị không làm gì bổ dưỡng cả. Những gì chúng tôi nói một cách hết sức nhiệt tình vẫn là tập trung vào trò chơi trực tuyến đó, cách tiết kiệm tiền và thực hiện kế hoạch vàng krypton có giới hạn, cách cường hóa trang bị và tạo nhân vật...

Tôi cũng nghe các bạn cùng lớp trong quận nói rằng quán cà phê Internet tốt nhất có một quầy bán đồ ăn khuya di động ở tầng dưới, sản phẩm của nó rất nổi tiếng. Vì vậy, chúng tôi tưởng tượng thức suốt đêm cho đến nửa đêm, ăn mì xào 5 tệ và cháo thịt 5 tệ. Chúng tôi thậm chí còn chưa thử nó, nhưng trí tưởng tượng của chúng tôi đã chảy nước miếng rồi. 

Sau khi đến đó nhiều lần trong ngày và thức suốt đêm một lần, chúng tôi đã tìm thấy cảm giác bình yên, thư thái và dễ chịu ở quán cà phê Internet này. Trong hai năm tiếp theo, nơi này trở thành góc tinh thần của chúng tôi để thoát khỏi sự vô lý của nền giáo dục thiên về thi cử. 

Trong quán cà phê Internet, chúng tôi hiếm khi gặp một cặp đôi chơi cùng một trò chơi. Họ khoảng 30 tuổi. Mặc dù trò chơi này đóng góp phần lớn doanh thu cho một gã khổng lồ Internet nào đó, nhưng rõ ràng nó không đến được các thị trấn nhỏ và không được coi là xu hướng phổ biến vào thời điểm đó. Gặp gỡ những người có cùng sở thích giống như cảm giác tìm được một tổ chức. 

Lúc đầu, chúng tôi không biết họ làm gì để kiếm sống, nhưng các nhân vật trong game của họ rất mạnh mẽ và họ là ông chủ của tiền krypton. Khi đến quán Internet, bọn họ cũng không vội ngồi vào máy tính. Họ thường hướng dẫn chúng tôi ở phía sau, hoàn toàn phớt lờ việc chúng tôi là những sinh viên thiếu tiền. Họ cũng sa thải chúng tôi vì chúng tôi là công nhân nhà máy vì chạy việc vặt và sao chép công việc. Tuy nhiên, ngoài việc kiếm tiền, họ vẫn dạy chúng tôi rất nhiều kinh nghiệm, giúp nhân vật của chúng tôi phát triển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn trong những điều kiện hạn chế. Chúng tôi sớm phát hiện ra rằng tài khoản của chúng tôi ngay từ đầu đã vô dụng và dù chúng tôi có cố gắng bù đắp bằng cách nào thì vẫn sẽ có sai sót. 

Vì vậy, tôi chỉ cần đến khu vực mới của cặp đôi này, tạo một tài khoản mới và cũng có thể chọn một giáo phái phổ biến với trải nghiệm hoạt động thú vị hơn. Trên thế giới không có sự phân biệt giai cấp giữa mọi người và chúng tôi nhanh chóng quen nhau. Liễu Nhi thậm chí còn trở thành đệ tử của đại nam thần. Nhờ sự phù hộ của anh ấy mà tôi cũng có nhiều cơ hội được tham quan các hầm ngục và nhận được rất nhiều nguyên liệu, trang bị quý giá. So với sự táo bạo của nam chủ thì vợ lạnh lùng hơn rất nhiều, không hề giao tiếp với chúng ta, cả trong game lẫn ngoài đời. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ mở một vài tài khoản để thực hiện các nhiệm vụ kiếm tiền. Đúng như dự đoán, phụ nữ vẫn thích hệ thống cuộc sống hơn. 

Vợ ông chủ chỉ có thể nói là người có ngoại hình trung bình, dáng người không có gì nổi bật, nhưng tính tình xa cách, lạnh lùng và có phần giống thành thị của cô ấy đôi khi khiến tôi, một chàng trai nhà quê, phải thèm thuồng. Nửa đêm, sau khi xem một bộ phim ngắn ẩn sâu trong quán cà phê Internet, tôi thậm chí còn mơ tưởng đến người vợ này và thủ dâm trong nhà vệ sinh. 

Khi đó, ngoài mẹ, người phụ nữ khiến tôi thèm khát nhất chính là nữ nhân viên thu ngân thỉnh thoảng làm việc ở quán cà phê Internet này. Lúc này, tôi không thể không đếm những người phụ nữ mà ngoài mẹ tôi, tôi đã điên cuồng nghĩ đến và muốn làm bất cứ điều gì tôi muốn với họ: từ xa đến gần, đầu tiên là cô giáo chủ nhiệm lớp sáu, cô giáo dạy toán ngực khủng lớp một trường trung học cơ sở suốt ngày mặc vest và sơ mi, dì hai của tôi, vợ của một người bạn cũ của bố tôi, và cô thu ngân trẻ đẹp này... Có những người khác cũng có xung động khi có tinh trùng trong não, nhưng họ đã làm như vậy. không tốt bằng những thứ này nhưng chúng thường xuất hiện trong tâm trí tôi những lời tục tĩu. Cho đến ngày nay, ý tôi là, nếu được lựa chọn, tôi sẽ khao khát họ hơn những cô bạn cùng lớp trẻ đẹp và những chị gái xinh đẹp của mình. 

Là đối tượng ham muốn thường ngày của tôi, những người đẹp này, không có ngoại lệ, đều là những phụ nữ trưởng thành, trạc tuổi mẹ tôi. Nhưng thành thực mà nói, mọi người đều thất vọng. Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết. Tôi chưa bao giờ có chuyện gì xảy ra với những người phụ nữ kể trên. Họ thậm chí không biết tôi đang nghĩ gì. Làm sao một đứa trẻ vị thành niên có đủ điều kiện và can đảm để ngoại tình với những người vợ này? Vậy làm thế nào tôi có thể bước vào thế giới tương tác với mẹ? Về phía mẹ tôi thì khác. Sự thuận lợi bẩm sinh về thời gian, địa điểm, con người và mối quan hệ gia đình đã giúp tôi đạt được điều mình mong muốn trong lòng. 

Về phần những người phụ nữ kể trên, mỗi lần nghĩ đến tương lai, tôi lại cảm thấy hối hận đến nghẹt thở vì đã không chạm vào cô ấy. Thức tỉnh ý thức tình dục, cộng với sức ảnh hưởng của những bộ phim nhỏ đến từ đảo quốc luôn đốt cháy trong lòng những người trẻ đang yêu. Khi gặp những người phụ nữ trưởng thành mà vẫn kiều diễm, quyến rũ này, họ giống như nhìn củi khô tẩm xăng nhưng trước mặt lại là một vực sâu lớn. Đuốc dù mạnh đến mấy cũng không thể đốt cháy được đối phương. Ngọn lửa ảo tưởng của tuổi thanh xuân rốt cuộc cũng không tắt, để lại sau lưng sự tiếc nuối vô tận và cảm giác bất lực, đến mức tôi thường ước mình có thể quay ngược thời gian. Nếu tôi muốn quay trở lại thời điểm tôi có chúng, tôi chắc chắn sẽ không biết xấu hổ và táo bạo. 

Nói về nữ nhân viên thu ngân này, cô ấy thực ra có quan hệ họ hàng với một game thủ trực tuyến cấp cao của quán cà phê Internet này và một người bạn cùng lớp của tôi khi còn là học sinh năm nhất trung học. Người bạn cùng lớp đó là một chàng trai công bằng, hiền lành, học giỏi và tính tình rộng lượng. Quen nhau không lâu, anh đã hào phóng cho tôi vay tiền. Hãy gọi anh ấy là Vương Minh. Vương Minh hiển nhiên là người thành thị xuất thân từ một gia đình có đặc quyền. Trong vòng một tháng, tôi có thể cảm nhận được lòng tốt của anh ấy đối với người khác, và anh ấy rất thoải mái và dễ chịu khi ở cùng. Vì vậy, lúc đó tôi đã liều lĩnh nạp thẻ và có lúc thiếu tiền truy cập Internet. Tôi mới dám bình tĩnh hỏi Vương Minh để vay tiền. Tôi luôn cảm thấy anh ấy sẽ dư tiền và sẽ không từ chối. Nói cách khác, tôi sẽ không xấu hổ nếu không mượn được. 

Tất nhiên, lần đầu tiên tôi kết bạn với Vương Minh là vào năm đầu trung học. Lý do lớn nhất là anh ấy thực sự chơi cùng một trò chơi trực tuyến với tôi và chúng tôi kết bạn nhờ chơi game. Sau khi làm quen cả lớp, tôi liền nhận được thêm thông tin. Tin sốc nhất mà tôi nghe được là quán cà phê Internet thuộc về gia đình Vương Minh. 

Hơn nữa, điều trùng hợp hơn nữa là nữ nhân viên thu ngân lại là dì út của Vương Minh, còn cặp đôi chơi game trực tuyến lại chính là chú của Vương Minh. Anh bạn tốt, quán cà phê internet này thực sự là một "doanh nghiệp gia đình". Và thông qua Vương Minh, tôi đã học được nhiều điều hơn. Quán cà phê Internet này chỉ là một ngành nghề không đặc biệt quan trọng đối với gia đình họ. Gia đình họ có một ngôi nhà tự xây, tình cờ đủ chỗ cho một gia đình đông người nhưng vẫn chưa đầy đủ, phần còn lại được cho công nhân các nhà máy gần đó thuê. Chưa kể những anh em đã lập gia đình và vẫn sống chung dưới một mái nhà, cũng có những anh em sống cùng chú và đại gia đình của chú. Nói chung, điều này không phải là hiếm trên một số đường phố trong quận của chúng tôi. 

Nói cách khác, nữ thu ngân sống cùng gia đình Vương Minh. Sau khi xác nhận điều này, tim tôi đập nhanh vì phấn khích, vì tôi cảm thấy có nhiều cơ hội tiếp xúc với nữ thu ngân hơn. Nếu đến nhà Vương Minh, liệu tôi có thể nhìn thấy một khía cạnh khác của cô ấy toát ra khí chất sống động của một thiếu nữ và một phụ nữ đã có chồng hay không.

Tôi vô cùng ghen tị với Vương Minh. Tôi ghen tị với anh khi được đối mặt với nữ thu ngân xinh đẹp "ngày đêm". Tôi cũng ghen tị với việc anh ấy có thể chơi máy tính một cách thoải mái. Rốt cuộc, anh ấy đã mở một quán cà phê Internet ở nhà. Sau này tôi mới biết gia đình không cho anh vào quán Internet, nơi đó luôn có bầu không khí hỗn tạp và khói thuốc. 

Trong lòng tôi chợt có một loại mong chờ...

Đặc điểm đầu tiên của nữ thu ngân là làn da rất đẹp, trắng trẻo, thanh tú và mịn màng. Có thể nói không một tì vết và không có dấu vết của tuổi tác. Mọi thứ về cô ấy đều tốt hơn vợ của bậc thầy trò chơi trực tuyến. Thật thú vị khi nói rằng dù vậy, tôi có thể cảm nhận được độ tuổi gần đúng của cô ấy và câu trả lời là chính xác trong đầu tôi. Sự quyến rũ của năm tháng không thể che giấu được dù thế nào đi nữa. Cô ấy trông hơi giống nữ diễn viên trưởng thành Tát Khải Trí Na Mi, đồng thời cô ấy cũng có những nét đẹp hấp dẫn dưới mí mắt. Tuy nhiên, cô ấy thích mặc những chiếc áo sơ mi Polo trông đơn giản nên ngực cô ấy luôn rất cao, không cài cúc, làn da trắng trẻo rõ ràng là đặc trưng của người thành thị; và cô sinh viên được nuông chiều Living, cô vẫn hành động như một bà chủ trước quầy tính tiền. Cô đã quen với việc nhìn thấy đủ loại chàng trai hư. Ngay cả dưới nụ cười giả tạo chuyên nghiệp của cô ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được sự thờ ơ và khinh thường của cô ấy. Vì vậy, sự kết hợp giữa khí chất gia đình dày dặn kinh nghiệm và vẻ ngoài hiền lành của cô đã trở thành một sự tồn tại rất hấp dẫn đối với trẻ vị thành niên. 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi là cậu bé thường lui tới quán cà phê Internet khó có thể lọt vào mắt xanh của cô ấy. Ảo tưởng chỉ có thể là ảo ảnh. Nhưng vì mối quan hệ của Vương Minh nên tôi luôn có những kỳ vọng không ngừng nghỉ, thậm chí đôi khi tôi còn có thể tưởng tượng ra một số tình huống nhất định sẽ xảy ra. Tất nhiên là ở một quán cà phê Internet. Cô này không biết chúng tôi là bạn học của cháu cô, nhưng cô thấy chúng tôi quen họ hàng của cô, cặp đôi chơi game, và cô mỉm cười nhẹ khi chúng tôi mở thẻ. Cô ấy biết rõ chúng tôi.

Vì thế tôi cố tình thân thiết hơn với Vương Minh ở trường. Không cần phải nói, Vương Minh quả thực là một người có học thức rất tốt. Không giống như những người dân quận khác, anh ta hoàn toàn không có cảm giác ưu việt của người dân thành phố. Anh ấy luôn có thể đánh giá cao những điểm sáng của mỗi bạn cùng lớp, và cả nam và nữ đều rất thích anh ấy. 

Theo thời gian, Lưu Nhĩ cũng trở nên quen thuộc với anh ấy, bởi vì Lưu Nhĩ đến lớp tôi để nói chuyện vớ vẩn với tôi sau giờ học. Tất cả chúng tôi đều chơi cùng một trò chơi. Ngày đó có quá nhiều chủ đề để nói. 

Vì trước đó Vương Minh đã mời tôi và Lưu Nhi đến nhà anh ấy nghiên cứu game trực tuyến nên dù sao ở hiện trường mọi người đều đã mở tài khoản nên chúng tôi có thể thảo luận tốt hơn. Còn việc đến quán Internet của anh ấy thì không thể được. Chắc chắn sẽ không ổn nếu có thể nhìn thấy chúng tôi đang chơi game trong nháy mắt. Tôi mơ hồ có cảm giác giấc mơ đã thành hiện thực, trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt và kỳ lạ... Xem ra tôi phải nắm lấy cơ hội để đến nhà Vương Minh càng sớm càng tốt. Rõ ràng là tôi và dì Vương Minh không hề liên lạc với nhau, tuổi tác và địa vị quyết định khoảng cách giữa chúng tôi. Lùi lại một bước, cho dù cô ấy không phải là vợ, cô ấy cũng sẽ không thích một chàng trai nhà quê như tôi. Điều gì có thể thu hút một người phụ nữ trưởng thành được nuông chiều như vậy? Không có gì là có thể. 

Nhưng viên đá càng khó nhai, chàng trai càng có nhiều suy nghĩ bệnh hoạn. 

Vào một ngày chủ nhật cuối tháng 9, đó là giờ nghỉ trưa. Sau bữa trưa, tôi và Lưu Nhị mượn xe đạp của một người bạn cùng lớp đến quán cà phê Internet của Vương Minh. Chúng tôi chỉ bật điện thoại trong một giờ. Mục đích chính không phải để lướt Internet mà là liên lạc với Vương Minh qua QQ để chúng tôi xuống nhà anh ấy và nhờ anh ấy đến chăm sóc chúng tôi. 

Tôi sẽ không mô tả quá trình, nhưng đối với tôi, cuối cùng tôi đã đến được nơi mà tôi hằng mong đợi. 

Chúng ta không còn là trẻ con nữa. Lẽ ra chúng tôi nên đến nhà bạn cùng lớp một cách thoải mái và cởi mở. Có lẽ là do lần này tôi có “ý đồ xấu” nên tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Thực ra nó hơi giống thái độ rụt rè và phục tùng của một nữ thần cấp trên trên TV. Trước và sau khi vào nhà, chúng tôi trò chuyện về diễn biến trận đấu nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì của Vương Minh. Liệu cô ấy có đối xử tốt với những vị khách không mời mà đến của chúng ta không? Ở nhà cô ấy sẽ như thế nào?

Khi nhìn thấy bố mẹ Vương Minh, tôi chào hỏi họ một cách bình thường. Vương Minh hẳn là đã chào hỏi từ trước nên có vẻ không có gì khác thường. Sau đó chúng tôi ngồi xuống và Vương Minh bật TV lên. Chúng tôi cùng xem và trò chuyện về đủ thứ chuyện kỳ ​​lạ ở trường, đôi khi là về việc học. Dù sao thì xung quanh cũng có người lớn nên chúng tôi không thể nói về trò chơi cùng một lúc được. Trong lúc này, mẹ Vương Minh thậm chí còn lấy đồ ăn nhẹ trái cây ra và đặt lên bàn cho chúng tôi ăn. 

Vẫn vậy, tôi lơ đãng nhìn quanh, mơ hồ tìm kiếm bóng dáng ấy. Tôi thậm chí còn muốn đứng dậy và khám phá toàn bộ tòa nhà. 

Khoảng hai giờ chiều, trong phòng khách chỉ còn lại ba người, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy dì của cô ấy. Vương Minh dẫn đầu chào dì, sau đó nói chúng tôi là bạn học của hắn, đến chơi. Chúng tôi cũng hét lên "Chào dì". Cô ấy phải hơn chúng tôi ít nhất 15 tuổi nên gọi cô ấy là dì cũng không có gì sai. Cô ấy liếc nhìn chúng tôi, trả lời một cách yếu ớt "Có", rồi rời đi. Cô mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần đùi màu rằn ri, hơi bó sát và chia đôi mông rõ ràng. Đột nhiên, cô ấy dừng lại và quay lại nhìn chúng tôi, khiến tôi sợ hãi, nghĩ rằng ánh mắt bất lịch sự của tôi đã bị chú ý. 

Cô ấy nhìn tôi và Lưu Er, dường như nhận ra chúng tôi là hai thiếu niên nghiện Internet ở quán cà phê Internet, "Hả? Các bạn." Tôi và Lưu Nhĩ đều gãi đầu, tỏ vẻ xấu hổ. Dì Vương Minh cũng lại đi tới, ngồi trên một chiếc ghế sofa. Cô ấy nói: “Sao hôm nay anh không lên mạng nhỉ?” Tôi còn chưa nghĩ ra câu trả lời, Lưu Nhị đã cười ngượng ngùng nói: "Không, tôi không nghiện lắm, chỉ thỉnh thoảng dùng trong kỳ nghỉ thôi." Thực ra, cô ấy đã nhiều lần thấy chúng tôi thức suốt đêm. 

Vương Minh không ngạc nhiên khi dì của cô ấy nhận ra chúng tôi, bởi vì dì đã biết chúng tôi đang lướt Internet tại một địa điểm được chỉ định trong quán cà phê Internet của anh ấy. Có lẽ anh ấy nhận thấy rằng bầu không khí có chút tinh tế. Dì của anh ấy có vẻ đang tra hỏi và giảng bài nên anh ấy nhanh chóng “biện minh” cho chúng tôi: “Dì hai, nghỉ lễ người ta nghỉ ngơi là chuyện bình thường. Không trì hoãn việc học cũng không sao đâu. Vốn dĩ ngày nghỉ cũng không có nhiều đâu.” 

Với nụ cười nhìn thấu mọi chuyện, cô hỏi: “Vậy à, học sinh nội trú các em có thể đi chơi suốt đêm từ thứ Hai đến thứ Sáu phải không?” Sau đó cô chuyển sang giọng điệu có chút khinh thường nói: "Hai bạn cùng lớp các em chơi game thật giỏi." Kẻ ngốc cũng có thể nghe được âm dương, còn chúng ta chỉ có thể cười xấu hổ. 

May mắn thay, hắn có một đồng đội tuyệt vời như Vương Minh, "Dì hai, đừng nhìn người khác chơi game." Sau đó anh ta nói rằng Lưu Nhĩ là bậc thầy về vật lý và toán học và đạt điểm gần như tuyệt đối trong kỳ thi. Điều này đúng, nhưng Lưu Nhĩ rất thiên về các môn học và chỉ đạt điểm trung bình trong các môn chính trị, tiếng Anh và sinh học, vì điểm tổng thể của anh ấy không phải là hàng đầu. Thầy cũng giới thiệu ngắn gọn rằng trước đây tôi từng đăng một bài trên tờ XX Daily, bài văn kiểm tra đầu tiên của tôi vào năm nhất trung học được khen ngợi là bài văn mẫu. Các điểm khác của tôi không nổi bật ở lớp chủ chốt này. Điều duy nhất tôi có thể nói là thế này, và tôi không hề phóng đại. Nói cách khác, chỉ cần họ làm bài kiểm tra bình thường thì điểm của họ có thể tệ tới mức nào? Dì Vương Minh biết rất rõ về trường học của chúng tôi và việc học của cháu trai bà. 

Khi bạn còn là sinh viên, dù tính cách và hoàn cảnh gia đình của bạn như thế nào, chỉ cần bạn nói rằng mình đạt điểm cao, thái độ của bạn cùng lớp và bố mẹ họ sẽ ngay lập tức thay đổi. Lúc đó chúng tôi cũng nghĩ vậy. Dì Vương Minh có cảm kích chúng ta một chút về việc này không? 

Cùng lúc đó, một ý thức bắt đầu nảy mầm trong trái tim tôi. Nếu bạn muốn một người phụ nữ bị bạn thu hút thì bạn phải có thứ gì đó để thu hút cô ấy. Thật vô nghĩa khi mơ tưởng đến việc sử dụng vũ lực. 

Dì anh có vẻ không tin điều đó. Cô nheo mắt nghi ngờ nói: "Thật sao? Anh thực sự không thể biết được." Sau đó cô nói: “Em còn đang học, tốt nhất không nên chơi nhiều game như vậy, nếu không ra ngoài vào ngày nghỉ lễ sẽ bị giáo viên bắt gặp.” Sau đó cô ấy nghiêm túc nói với Vương Minh: "Tiểu Minh, anh cũng vậy! Anh có biết không?" 

“Dì hai biết rồi”, “Chúng ta không còn là trẻ con nữa. Chúng ta đều muốn vào một trường đại học tốt. Chúng ta sẽ không buông thả trong học tập”. Vương Minh thậm chí còn trả lời câu hỏi cho chúng tôi. 

Sau này, theo Vương Minh kể, mối quan hệ gia đình của họ rất hòa thuận và gắn bó, có thể thấy họ chưa bao giờ tách rời và sống ăn uống trong cùng một gia đình. Vì vậy, các cô chú đều yêu quý anh từ khi anh còn nhỏ và quan tâm đến sự trưởng thành của anh. Ban đầu tôi rất ngạc nhiên tại sao dì lại kỷ luật anh như mẹ anh. Nói chung, một gia đình lớn chứ không phải con ruột của cô ấy sẽ lười chăm sóc bạn. 

Vì vậy, tiếp theo, dì thứ hai của anh ấy làm như thể anh ấy đang thay thế mẹ anh ấy, hỏi tôi và Lưu Nhĩ về hộ khẩu, hỏi về xuất xứ và hoàn cảnh gia đình của chúng tôi. Khi thông tin của chúng tôi dần dần được tiết lộ, mặc dù cô ấy luôn nở nụ cười trên môi nhưng tôi cảm thấy rất giả tạo và chiếu lệ, như thể cô ấy ngày càng trở nên xa lạ và thỉnh thoảng lại trêu chọc cô ấy. Xuất thân từ một vùng nông thôn, là một thiếu niên nghiện Internet, có “khuôn mẫu” và đầu óc nhạy cảm như tuổi mới lớn, tôi chắc chắn có thể cảm nhận được sự khinh thường và xa lánh của cô gái trẻ đối diện “khá giả ở thành phố”. Tính hợm hĩnh của những người phụ nữ phong kiến ​​ở thị trấn nhỏ đã lộ rõ. Sau đó, cô ấy thậm chí còn không né tránh hay đánh đập lung tung, điều này thực sự khiến tôi bị sốc.

Cô ấy gợi ý rằng chúng ta không nên đến đây nữa. Cô ấy ám chỉ rằng anh Vương Minh sẽ đi chơi với chúng tôi. Tất nhiên, đó không phải là câu nói ban đầu, nhưng ý nghĩa chắc chắn không sai. 

Chỉ là khi còn là đàn em, chúng tôi vẫn giữ được sự đàng hoàng và lịch sự mà lẽ ra chúng tôi phải có. Chúng tôi vẫn đáp lại một cách lúng túng mà không mất đi nụ cười, giả vờ như không hiểu ý cô muốn nói gì. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy một cảm giác nhục nhã không thể kiềm chế được. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác tự hào rằng sẽ không bắt nạt một chàng trai nghèo. Cuối cùng là một cảm giác căm ghét ngột ngạt. Như thể chúng tôi là những tên trộm, những kẻ cho vay nặng lãi đến để lợi dụng, những kẻ du côn mang vận rủi đến cho gia đình cô, giống như những người bà con nghèo khổ ở quê của cô. Cô không giấu diếm sự ghê tởm của mình. Đối xử với hai thiếu niên như vậy, đây là phẩm chất của người thành phố sao? Mặc dù xuất phát điểm của cô ấy một phần là vì lợi ích của Vương Minh. 

Vương Minh ở gần đó, chỉ có thể giúp chúng tôi với vẻ mặt phức tạp. Tôi thầm quyết định lần sau sẽ quay lại. Ý nghĩ rằng cô ấy có thể trông còn tệ hơn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau cuộc trò chuyện giằng co, cô trực tiếp rời khỏi phòng khách mà không giả vờ nồng hậu và lịch sự như một người lớn tuổi nên làm. Ba chúng tôi lúng túng nhìn nhau vài lần, phá vỡ bầu không khí bất thường và lại nói về những chủ đề yêu thích. Một lúc sau, chúng tôi đơn giản đi đến phòng Vương Minh, đối mặt với máy tính, bước vào thế giới trò chơi, lại bắt đầu thảo luận, sau đó dần dần quên mất cảnh tượng kỳ lạ vừa rồi. 

Khoảng bốn giờ chiều, dì Vương Minh đi ngang qua cửa, thấy chúng tôi đang đắm mình vào màn hình máy tính thì đột ngột nói: “Em trai, đừng chơi game nữa.” Khi chúng tôi nhìn lại, cô ấy có vẻ ngạc nhiên và không vui khi thấy tôi và Lưu Er vẫn dính líu đến chuyện này. Hôm nay cửa bận quá lâu, chắc cô cũng không ngờ vừa rồi mình lại không “đuổi” hai chàng trai quê mùa bằng những lời trêu chọc của mình. Nghiện trò chơi hơn bất cứ thứ gì khác, chúng tôi bỏ qua những tạp âm đó. 

Lúc này tôi mới để ý thấy dì Vương Minh hình như đã thay quần áo. Cô ấy ăn mặc như đang làm việc ở một quán cà phê Internet. Có thể thấy rõ ràng rằng tóc cô ấy vẫn còn hơi ướt. Đúng như lời phê bình kinh điển của Lỗ Tấn về sự “ảo tưởng” của người Trung Quốc, tôi cũng liên tưởng đến thân hình trắng nõn của thiếu nữ trong làn nước nóng, khuôn mặt thờ ơ và thân hình mịn màng xoa xoa cơ thể, trong bồn tắm, thân hình vặn vẹo không ngừng giống như đang tạo dáng. Trong phòng tắm, thiếu nữ xinh đẹp đã mở ra mọi khu vực bí mật, chỉ chờ người may mắn đột nhập và có chuyện tình duyên. 

Tôi hưng phấn nghĩ đến một động thái, nhưng sau khi dì Vương Minh rời đi, tôi biết rằng có lẽ dì sẽ đi làm ở quán cà phê Internet. 

Nhưng đã lâu rồi cô không rời đi. Cô ấy tự nhủ: “Bốn giờ rồi, trời lại tối rồi”, như thể cô ấy đang cố ý nói với chúng tôi vậy, giọng cô ấy rất to. 

Tôi và Lưu Nhị nhìn nhau cười thầm trong lòng, tưởng rằng chúng tôi sẽ không ăn đồ ăn và muối nữa. Liễu Nhi có chút hổ thẹn trả lời: "Còn sớm, còn chưa đến giờ ăn." 

Dì Vương Minh nghe vậy, có vẻ hơi lo lắng và bắt đầu “nói chuyện” với chúng tôi. Cô ấy chỉ hỏi chúng tôi mấy giờ lớp học buổi tối sẽ bắt đầu, căng tin mở cửa lúc mấy giờ, khi nào không có thức ăn, làm cách nào để về, v.v. Cô ấy biết câu trả lời cho một số câu hỏi và cố tình hỏi chúng. “Lệnh trục xuất” đã là hiển nhiên. 

Tôi và Lưu Nhị thay phiên nhau trả lời, nhưng chúng tôi không hề có ý định vội vã quay lại căng tin trường để ăn. Dì Vương Minh sắc mặt khó coi, xấu hổ đến không biết phải nói gì. Đừng trách chúng tôi “không biết xấu hổ”. Vì bạn quá đáng hổ thẹn nên chúng tôi phải chống lại bạn. 

Muốn chán, dì Vương Minh không làm phiền chúng tôi nữa và bỏ đi. Cô ấy không thể nhìn thấy và không quan tâm liệu chúng tôi có thưởng thức bữa ăn hay không. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xe máy ở tầng dưới. Tôi giả vờ bình thường và bước ra ngoài. Tôi nhìn dì Vương Minh rời đi trên ban công. 

Tôi trở lại phòng Vương Minh, nhưng đầu óc không còn ở trong trò chơi nữa, trong lòng cảm thấy như có sự chỉ dẫn nào đó. Tôi hỏi Vương Minh vị trí phòng tắm, bước ra ngoài, đi tới nhà vệ sinh ở cuối hành lang. Tôi đi tiểu và nhìn xung quanh. Không gian chật hẹp, sàn nhà khô ráo, xung quanh chẳng có gì cả. Rõ ràng đây không phải là nơi tôi mong đợi sẽ đến. Ý tôi là, đây không phải là phòng tắm. 

Vì thế tôi đã tới cầu thang. Ở đây cũng có một phòng tắm. Đó rõ ràng là một hành vi bình thường, nhưng vì suy nghĩ bẩn thỉu của mình, tôi càng thận trọng hơn và đóng nhẹ cửa lại. 

Dường như có hơi nóng còn sót lại do nước nóng trong phòng tắm để lại, hàng trên móc treo đầy quần áo. Tôi thoáng nhìn thấy chiếc quần dài màu xanh quân đội, rõ ràng là chiếc quần mà dì Vương Minh vừa mặc ở nhà. Quả nhiên có quần áo cô đã thay. Lúc đầu tôi không có hy vọng gì, vì tôi nghĩ trong một gia đình lớn như nhà họ, mỗi gia đình nhỏ khác nhau đều có phòng tắm riêng, tôi lên lầu xuống lầu tìm phòng của cô ấy cũng không được. Tôi không mong đợi nó sẽ được công khai. Tim tôi bỗng đập nhanh hơn, nhất thời không dám chạm vào. Hầu như không ai có thể phát hiện ra hành vi đó và nó không có bất kỳ hành vi thực chất nào. Tôi thực sự cảm thấy phấn khích như ăn trộm tình dục. 

Thực tế là như thế này. Tôi đã chuẩn bị từ lâu nhưng đó chỉ là cơ hội để sờ mó bộ quần áo nguyên bản của đối tượng ham muốn tình dục. Đối với chàng trai, đây đã là một cuộc phiêu lưu lớn lao và lệch lạc, giống như một món quà của Chúa, thỏa mãn tâm lý ham muốn tình dục. Những tình tiết trong tiểu thuyết thể hiện nối tiếp nhau, với những tính cách khác nhau, thân phận khác nhau, chênh lệch tuổi tác, rất khó thực hiện trên thực tế. Ít nhất chúng sẽ không xảy ra với những học sinh trung học như tôi. Kinh nghiệm, kinh nghiệm, phương tiện và lòng dũng cảm của chúng tôi không đủ để hỗ trợ loại âm mưu này. 

Tôi nghĩ có lẽ vì thực tế quá khó khăn nên tôi mới thèm mẹ. Vẻ đẹp của cô là lý do lớn khiến cô thu hút giới trẻ, nhưng sự gần gũi tự nhiên và thuận tiện trong cuộc sống không phải là yếu tố then chốt. 

Đúng vậy, mặc dù chúng ta thường hướng tới những mục tiêu thực sự nằm ngoài tầm với, nhưng cuối cùng, điều có thể mang lại niềm vui chân thực, cụ thể và thú vị nhất lại đến từ mục tiêu dễ đạt được nhất và mục tiêu gần nhất. Cái gọi là trải nghiệm chỉ có thể được trải nghiệm nếu bạn có thể chạm vào nó. Vậy bạn đã nói, người phụ nữ mà chúng ta có nhiều khả năng tiếp xúc nhất, ngay cả khi có ý thức về tình dục, bạn nghĩ đó sẽ là ai? Chừng nào con người còn ở trong cuộc sống gia đình thì ổ loạn luân vẫn còn ở mọi nơi và mọi lúc. 

Tôi cầm chiếc quần đùi này trên tay, thấy đường may ở giữa phía sau bị cọ xát cho đến khi sáng bóng, cách kéo cúc phía trước rơi xuống trong mắt tôi rất tục tĩu, tôi tưởng tượng chúng được mặc trên phần dưới của dì Vương Minh theo cách này. Tôn sùng, hay sở thích ăn mặc nguyên bản của phụ nữ, là một thói quen tình dục mà đàn ông có thể học mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Đối với người ngoài, đây là một hành vi biến thái. Thực ra, đôi khi nghĩ lại, đó không chỉ là sự bao dung, kiềm chế mà đó là bản chất dễ hiểu của con người. 

Tôi vắt chiếc quần short này ở một bên mông và đặt nó trước mặt và mũi. Có vẻ như tôi có xu hướng thích mùi vị đậm đà. Bây giờ tôi cảm thấy xấu hổ khi phải nói ra điều đó. Không có mùi vị đặc biệt nào, nhưng sự kích thích tâm lý to lớn vẫn bao trùm mọi giác quan của tôi, khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi có lúc vẫn duy trì được ý thức mạnh mẽ. 

Những lời tâng bốc giả dối của dì Vương Minh đối với những người sử dụng Internet với cảm giác ưu việt trong quán cà phê Internet hiện lên trong đầu, sau đó là sự hợm hĩnh và thói phàm tục mà dì vừa thể hiện với chúng tôi dưới sự thờ ơ và khinh thường. Hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp và cay đắng dần dần hình thành trong trí tưởng tượng của tôi. Đối với một thiếu niên, đây là một nhân vật phản diện lớn, nhưng nó là một nhân vật phản diện lớn có thể mang lại cho đàn ông, đặc biệt là trẻ nhỏ, niềm vui thể xác tuyệt vời. 

Tôi còn có thể tưởng tượng được điều gì nữa? Tất nhiên đó là một kiểu kỳ công "làm công lý cho trời", tưởng tượng rằng trong phòng tắm, trong phòng ngủ của cô ấy, trong nhà vệ sinh của quán cà phê Internet, hoặc trong phòng riêng của quán cà phê Internet, tôi sẽ nhét con cặc non nớt của mình vào bộ phận mỏng manh của mông cô ấy, trừng phạt cô ấy một cách thô bạo, tàn phá cô ấy một cách nghiêm khắc, bẻ gãy sự kiêu ngạo và tự tôn của cô ấy thành từng mảnh. Cô ấy cầu xin sự thương xót, thút thít và phát ra những tiếng kêu chói tai mà cô ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng tôi đã điếc tai và nhận được niềm vui to lớn về thể chất và tinh thần từ nó. Điều đáng lo ngại nhất là sự tương phản về tuổi tác, thân phận và sự tương phản về trinh tiết của cô khi bị một gã du côn ghê tởm lấy đi. 

Đàn ông quả thực là loài động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể, và tôi cũng không ngoại lệ. Khi còn trẻ, tôi đã trải qua tính cạnh tranh, ham muốn chinh phục và cảm giác thành tựu từ chuyện nam nữ. Tôi cũng có niềm tin bẩm sinh vào cái gọi là đức tính nam tính. Tất cả những điều này phải được lấy từ phụ nữ. 

Niềm đam mê của tôi ngày càng dâng cao và tôi đột nhiên tìm thấy một chiếc áo ngực màu đen trong số nhiều bộ quần áo. Tôi đặt chiếc quần đùi trên tay xuống chỉ để làm đệm rồi quay sang chiếc áo lót đó. Thực ra tôi cũng không dám xác nhận đó là áo ngực của dì Vương Minh, bởi vì những bộ quần áo đó không nhất thiết phải là của dì, nhưng tôi cũng không quan tâm đến nó nên tôi cầm lấy và ngửi phần thịt như một con nghiện, một dòng hương hoa oải hương xộc vào mũi; Chiếc áo ngực này khá nặng, kiểu dáng cũng không giống kiểu dáng của một người dì chứ đừng nói đến kiểu dáng của một cô bé. Tôi chỉ có thể tự lừa dối mình rằng đây là đồ lót của một cô gái trẻ. 

Tôi tưởng tượng đầu mình vùi vào giữa bộ ngực cương cứng của dì Vương Minh, rồi răng tôi cắn vào núm vú đàn hồi của dì, khiến dì rên rỉ nhạy cảm và đau đớn. Cộng thêm sự tra tấn tinh thần mà cô ấy vừa gây ra cho tôi, cộng với thân hình tuyệt đẹp ẩn giấu như một bà nội trợ nhỏ, khoái cảm ở háng tôi đến rất nhanh và mãnh liệt, tôi không thể giữ được lâu trước khi nó rỉ ra ngoài. Tôi thậm chí còn phớt lờ, con cặc của tôi phun bừa bãi, chạm vào một phạm vi rất rộng, để lại dấu vết trên tường. 

Sau khi ra mắt, con gà và cơ thể tôi dường như vẫn đập rất mạnh và rất lâu vẫn chưa mềm ra; sau đó tôi thản nhiên lau sàn và rời khỏi phòng tắm. 

Vương Minh và Lưu Nhi không để ý rằng tôi ra ngoài một lát, có lẽ vì họ đang tập trung vào trận đấu, có lẽ vì chuyến đi của tôi chỉ là một chuyến đi quan trọng bình thường.

Tiếp theo, tôi giả vờ thản nhiên hỏi Vương Minh chú của anh ấy kiếm sống bằng nghề gì. Tôi được biết anh ấy là một công chức hoặc một lãnh đạo nhỏ. Tôi vẫn có những ảo tưởng không thực tế. Tôi muốn biết mình và kẻ thù, phục vụ sở thích của người đó và kê đơn thuốc phù hợp. Đương nhiên, tôi cần phải hiểu hoàn cảnh của chồng. Bản thân tôi cũng không nhận ra điều đó, nhưng lúc đó tôi đã có ý tưởng ban đầu là giành được sự ưu ái của phụ nữ trưởng thành. Ngược lại, khi ở với mẹ, tôi không hề có âm mưu gì cả. Tôi hoàn toàn dựa vào thân phận làm con và sự bao dung tự nhiên của tình mẫu tử để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. Có lẽ, để hoàn toàn nhận ra những suy nghĩ bất thường của mình về mẹ, tôi phải nghiêm túc nghiên cứu chiến lược, từ bỏ những chiêu trò láu lỉnh và dùng cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hơn để hái trái cấm. 

Vương Minh và Lưu Nhĩ đưa ra nhiều ý tưởng khác nhau trước các nhân vật trong game như thể họ đang giải quyết vấn đề. Thỉnh thoảng tôi sẽ trò chuyện với họ, tập trung nhiều hơn vào cách thu hút hai người phụ nữ trưởng thành này. 

Gần năm giờ, chúng tôi rời nhà Vương Minh và quay lại trường, từ chối lời mời ở lại ăn tối của bố mẹ anh. Dì Vương Minh không biết chuyện này, nhưng dì đã đạt được ước nguyện của mình và chúng tôi không nhận được tiền miễn phí nào cả. Dù sao thì họ cũng là một gia đình lớn chứ không chỉ có Vương Minh và bố mẹ anh ấy. Phẩm chất tâm lý của chúng ta còn chưa đủ mạnh, chưa phải là ngày tổ chức tiệc tùng. 

Khi đến giờ học buổi tối, tất cả học sinh đều đang học bằng cách làm các câu hỏi kiểm tra. Trong giờ giải lao, tôi nhìn một số bạn nam nữ trò chuyện, cười đùa, đặc biệt là các bạn nữ có nụ cười tươi trẻ. Đột nhiên, những từ như yêu cún con, yêu, theo đuổi con gái hiện lên trong đầu tôi. 

Dường như để bắt đầu một tình yêu thời đi học không khó, chỉ cần một lời tỏ tình đơn giản. Nếu bạn đã tích lũy tình yêu theo thời gian, hoặc nếu sự quyến rũ vô tận của bạn đã thu hút sự chú ý của cô gái, thì không cần bất kỳ âm mưu tán tỉnh sáo rỗng nào, hãy cứ để nó diễn ra tự nhiên và có một tình yêu thuần khiết. 

Ngay cả khi bạn bắt đầu lại từ đầu để tranh giành trái tim của người mình thích, bạn cũng không cần phải trải qua nhiều rắc rối và phải trả giá đắt. Cùng lắm chỉ cần dành mấy lời nói và suy nghĩ kỹ càng mà đeo bám người đó là mặt dày. 

Tuy nhiên, đối với phụ nữ trưởng thành và phụ nữ đã có gia đình, liệu chúng ta có thể sử dụng tình yêu thời sinh viên được không? Những rào cản dày đặc được xây dựng bởi tuổi tác, địa vị và tính trần tục chưa bao giờ bị phá vỡ và không có phương pháp luận tương ứng. 

Tôi thở dài thườn thượt, cảm giác bất lực đang bao trùm lấy mình. Nhưng tôi không thể chịu đựng được sự hối tiếc to lớn và thậm chí chán nản khi không thể ăn trái cấm do phụ nữ trưởng thành làm trong thời niên thiếu. 

Tôi bắt đầu phân tích cẩn thận những điểm mạnh và khả năng của mình để thu hút phụ nữ trưởng thành. Mặc dù tôi chưa bao giờ có một mối quan hệ nghiêm túc nhưng tôi cũng biết qua nhiều tiểu thuyết và phim truyền hình khác nhau rằng bạn cần phải có một sức hấp dẫn nhất định, hấp dẫn để giành được sự ưu ái của phụ nữ. 

Tất nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​​​cá nhân của tôi. Để giành được sự ưu ái của một số phụ nữ, bạn phải phục vụ cho những đặc điểm dâm đãng của họ, những đặc điểm liên quan đến giá trị vật chất trên thế giới, chẳng hạn như sự giàu có, quyền lực, địa vị, danh dự hoặc thậm chí là những cách mạnh mẽ để kiếm sống dựa trên thế giới; hoặc cung cấp giá trị cảm xúc. Sự hài hước, hiểu biết và cả tính cách, sự lạnh lùng của bạn luôn được đánh giá cao. Có người nói đẹp trai thì dễ nói. Trên thực tế, ngoại hình cũng là một loại giá trị cảm xúc, bởi vì nó có thể mang lại cho người khác cảm giác thích thú về thị giác, và điều tương tự cũng áp dụng cho một thân hình đẹp. Đàn ông gần như là động vật trực quan. Ngoài ra, xét về nhu cầu tình cảm, so với phụ nữ, họ thích cảm giác được cần đến và được ngưỡng mộ. 

Kết hợp cả hai, nghĩ về những người phụ nữ trưởng thành mà tôi từng thèm muốn, tôi, với tư cách là một người đàn ông bình thường thế hệ đầu tiên, phát hiện ra rằng mình có một lợi thế rất lớn, đó là tuổi trẻ. Có rất nhiều ý nghĩa đằng sau tuổi trẻ chứ không chỉ là trẻ và khỏe. Hãy tưởng tượng, nếu một người phụ nữ không còn trẻ nữa mà nhận được sự ngưỡng mộ của một cậu bé thì điều đó sẽ nâng cao sự tự tin của cô ấy và giúp cô ấy hiểu biết tích cực hơn về sự quyến rũ nữ tính của chính mình. Sự ngưỡng mộ như vậy thật đáng xấu hổ nhưng không thể phủ nhận nó sẽ mang lại sự thỏa mãn về mặt tâm lý rất lớn. 

Ở mức độ sâu hơn, thế giới thường cho rằng đàn ông có thể ăn cỏ non. Nếu những người phụ nữ trưởng thành giàu kinh nghiệm này lật đổ quyền này, nó sẽ không mang lại cảm giác thành tựu như vượt qua một thử thách lớn. Nó đơn giản là một thực tiễn xã hội tuyệt vời về chống chủ nghĩa độc tài và chống chế độ phong kiến. 

Tôi tin rằng họ không nhận ra điều này vì họ chưa gặp phải điều gì như thế này. Khi đó, tôi đang nghĩ đến việc đánh thức những người phụ nữ mà tôi thèm muốn. 

Nhưng trước đó, tôi phải học cách thể hiện thành tích của mình, ít nhất là không để họ phản kháng. Khái niệm cơ bản của tôi đã thành hình, nhưng liệu nó có thể áp dụng được trên thực tế hay không lại là chuyện khác. Nhìn lại, khi tôi thực sự đối mặt với một người phụ nữ nào đó, tôi đã chuẩn bị những lời mà tôi cho là hoàn hảo, nhưng cuối cùng tôi không thể nói ra, như thể có một linh hồn khác trong cơ thể tôi đang kéo tôi lại. 

Sau đó khi tôi đến nói chuyện với Lưu Nhị, tôi thường thấy anh ấy trò chuyện và cười đùa với vài bạn nữ cùng lớp. Tôi nghĩ mình phải học hỏi Lưu Nhĩ một cách nghiêm túc. Suy cho cùng, anh ấy là một người yêu lâu năm từ khi còn học trung học cơ sở và đã có vài người bạn gái. Tất nhiên, nhiều người trong số họ có thể chỉ là mối quan hệ bình thường, nhưng mối quan hệ thân thiết với người khác giới là điều hiển nhiên. Về việc Lưu Nhị có còn trinh hay không, tôi đã hỏi anh ấy nhưng anh ấy luôn giữ bí mật. Tôi nghĩ ít nhất tôi có thể học được từ anh ấy những thủ thuật nào mà các cô gái thường sử dụng hơn và những chàng trai nào họ có nhiều khả năng mất cảnh giác hơn hoặc thậm chí phải lòng. 

Những gì Lưu Nhị dạy tôi không sâu xa hay phức tạp, nghe có vẻ đơn giản và dễ thực hành. Khi giao tiếp với phụ nữ, bạn phải thể hiện sự tôn trọng hoàn toàn, tức là phải ăn nói có chừng mực, không thô tục, thô lỗ và tránh những chủ đề gây tranh cãi, chủ đề có thể khiến đối phương không hài lòng; thì bạn phải là người mặt dày, không phải để khiến bạn tự ái và kiêu ngạo trước mặt đối phương mà hãy suy nghĩ Hãy cố gắng khen ngợi đối phương. Đối với người đẹp nói chung, thỉnh thoảng bạn nên khen cô ấy trông đẹp như thế nào khi trò chuyện. Đối với những người không được công nhận là đẹp (vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn chứ không phải vẻ đẹp nằm trong mắt người yêu), bạn có thể khen ngợi cô ấy ở những khía cạnh khác như giọng hát hay, tính cách dễ thương, v.v. Nhiều cô gái thích được khen ngợi, tâng bốc, nhưng thực tế, điều này đúng với tất cả con người. 

Những gì Lưu Nhĩ nói ngày nay thực sự có thể áp dụng được nhiều hơn, đặc biệt là khi nói đến trò chuyện trực tuyến. Về lý do tại sao khi còn trẻ anh ấy đã sành sỏi như vậy, có thể là do anh ấy sinh ra trong một gia đình có ít lãnh đạo và tương đối có hiểu biết. 

Nhưng tôi không tin Lưu Nhị là người kết hợp giữa kiến ​​thức và hành động. Anh ta nói về việc tôn trọng phụ nữ, nhưng xét theo ngôn ngữ ngày nay, anh ta thực sự là một kẻ cặn bã điển hình. Anh ta có nhiều bạn gái như vậy mà còn bận ăn trong bát, nhìn đồ ăn trong nồi, thậm chí còn khiến mấy người phải khóc. Làm thế nào anh ta có thể là một người tốt? 

Bản thân tôi cũng không phải là người tốt nên chỉ có thể viện cớ là mình còn trẻ, ngu dốt và non nớt. Khi còn học cấp hai và cấp ba, tôi đã vô tình làm tổn thương nhiều bạn nữ cùng lớp. Theo tiêu chuẩn ngày nay, đó cũng là một kiểu bắt nạt trong khuôn viên trường. Tôi càng bị tổn thương bởi lời nói.

Ví dụ, không lâu sau năm thứ nhất trung học, tôi đã đặt những biệt danh độc đáo cho một số bạn nữ trong lớp mà chúng tôi cho là xấu xí, điều này ít nhiều khiến họ cảm thấy đau đớn. Ba người có thể trở thành hổ, và mọi người đều có thể giành được vàng. Dưới sự “bài tập” của tôi, ngay cả một số bạn nam tử tế, điểm cao cũng bị tôi ảnh hưởng và vô tình gia nhập hàng ngũ bắt nạt bằng lời nói. Tôi biết rất rõ tâm trí của các chàng trai và cô gái vị thành niên nhạy cảm như thế nào. Những lời nói cay nghiệt đó giống như những chiếc đinh gỉ đâm vào lòng họ và có thể để lại những tổn thương tâm lý lâu dài. Mặc dù chúng tôi không nói những cái tên xúc phạm đó trước mặt họ nhưng làm sao họ có thể không biết vì truyền miệng. Nhiều lần, tôi gặp những bạn nữ này vì chuyện lớp, họ đều nở nụ cười ngượng ngùng và tự ti. 

Khi tôi còn là sinh viên, việc một nhóm nam tụ tập lại với nhau như những người phụ nữ lắm chuyện và bình luận về ngoại hình, hình dáng của các bạn nữ cùng lớp là một hiện tượng rất bình thường. Anga định nghĩa nó là sự xúc phạm. Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, một học giả lừa đảo khác mà tôi biết rõ thường tổ chức một nhóm bạn nam cùng lớp với tôi đứng ở hành lang lối vào lớp học, thỉnh thoảng phán xét các cô gái đi ngang qua và ném cho tôi những ánh mắt ác ý. Lớp học của chúng tôi ở cạnh cầu thang và ở trên tầng ba. Là cầu nối giữa cái trước và cái sau, các chị đàn chị tầng trên cũng không tránh khỏi. 

Có lẽ đa số họ không nhận thức được điều đó, nhưng tội lỗi của chúng ta không thể nào xóa bỏ được. 

Cũng giống như cảm giác tội lỗi của nhân vật chính trong “Người Đua Diều”, tôi lúc đó vô cùng xấu hổ về bản thân. Tôi không thể xin lỗi từng người trong số họ. Mặc dù sau này khi học đại học, tôi đã thành thật tỏ tình với một số người trong số họ và cầu xin sự tha thứ. Tôi tin rằng họ cũng có thể hòa giải với những bất hạnh trong quá khứ, nhưng còn rất nhiều bạn nữ khác đã biến mất trong biển người. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng những bạn nữ bị tôi vu khống đó đã lật sang trang khác và bước đi một cách bình tĩnh, không chút sợ hãi hướng tới một tương lai tươi sáng. Họ sẽ gặp được nhiều người và nhiều điều ấm áp, đồng thời sẽ tràn đầy thiện chí trong tập thể tương lai, để có thể sống cuộc sống tuyệt vời của riêng mình. 

Tôi tin rằng nhiều chàng trai đã làm những việc như vậy khi còn là sinh viên, nhưng lúc đó họ không biết và sau này họ cũng sẽ không biết. Thật đáng khen ngợi rằng tôi có thể suy ngẫm về nó nhiều năm sau đó. Chủ đề này hình như chẳng liên quan mấy đến bài viết này, nhưng như tôi đã nói, đây không phải là truyện hay tiểu thuyết, nó chỉ là một cuốn hồi ký có chọn lọc giống như một câu chuyện đang chạy. Tôi chỉ nghĩ đến điều này, đừng buồn nôn hay cảm thấy khó chịu, hãy khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tiếp tục từ bài viết trước, lý thuyết mà tôi đã tự mình tìm ra và lý thuyết giành được sự ưu ái của phụ nữ của Giáo sư Lưu Nhĩ giống như những lâu đài trên không đối với tôi, nhưng chúng có thể cho tôi một số hướng dẫn khi tôi bối rối khi đối mặt với đối tượng trong đầu mình, và tôi đang ở cuối sợi dây của mình, đồng thời có thể thúc đẩy sự phát triển của sự việc. 

Rốt cuộc, tôi thực sự không thể hành động như một con thú đang động dục, chỉ giơ cặc lên và đưa tay chạm vào phụ nữ mà không nói gì. 

Ở thời kỳ hoàng kim của cuộc đời, tôi có rất nhiều hy vọng xa vời. Tôi muốn yêu, được ăn và biến thành đám mây nửa tối trong chốc lát. Điều tôi muốn hơn nữa là làm những gì tôi muốn với tất cả những người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn thể xác của tôi, người chị trưởng thành và có phần quyến rũ, thành viên ủy ban học tập với bộ ngực phát triển lý tưởng như một học sinh giỏi, giáo viên chính trị, vợ của bạn bố tôi, nữ thu ngân quyến rũ và kiêu ngạo ở quán cà phê Internet, mẹ tôi...

Hãy thừa nhận đi, bạn và tôi đều giống nhau, điều này không liên quan gì đến tình yêu, nó hoàn toàn chỉ là ham muốn thể xác mãnh liệt của một thiếu niên đã thức tỉnh ý thức tình dục và là cảm giác cấm kỵ, gây nghiện và hạnh phúc như thuốc độc. Cho dù yêu cầu có được hạ xuống, chỉ cần hoàn thành hành động giao phối nam nữ, bất kể đối tác là ai, có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất điên cuồng và xinh đẹp. 

Khi còn học cấp 2, tình yêu mà tôi khao khát đã không thể chờ đợi được. Khi bước vào năm nhất trung học và bước sang một giai đoạn mới, đối mặt với những chàng trai, cô gái từ khắp nơi trên thế giới trong một môi trường khác, tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về việc có nên đặt ra sứ mệnh tình yêu hay không, một cách khả thi hơn để thỏa mãn ham muốn thể xác của mình. Còn với những người vợ đó, khi tiếp xúc với cuộc sống sinh động hàng ngày, tôi sẽ thường xuyên thức giấc và biết rằng đây chỉ có thể là ảo ảnh. Một số người sinh ra đã bị khuyết tật về mặt này. Chưa kể đến tuổi thiếu niên, họ có thể vẫn chưa biết cách theo đuổi một người phụ nữ ở tuổi ba mươi. Họ có thể nói chuyện không ngừng với người cùng giới. Khi đối mặt với phụ nữ, họ luôn không nói nên lời. Bằng không tại sao lại có nhiều người độc thân như vậy? Thật khó để tôi yêu một cách nghiêm túc. Ít nhất thì khó hơn rất nhiều so với việc tôi có thể yên tâm kiếm cơ hội lợi dụng mẹ mình. Ít nhất, sau này đã được hỗ trợ bởi đúng thời điểm, địa điểm và con người. 

Cứ như thể não tôi đã bị sâu tinh trùng ăn mất vậy. Trong phần lớn thời gian tự học, tôi chỉ nghĩ đến những điều tục tĩu đó và nghĩ ra những âm mưu để mở ra những khoảng trống. Trong khi theo đuổi một cô bạn cùng lớp nào đó và mơ mộng về lô đất quán cà phê Internet, ham muốn của tôi đối với mẹ vẫn ngày càng lớn dần. Đương nhiên, trong bài kiểm tra kéo dài một tháng trước kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, thành tích của tôi thất bại thảm hại. Nghĩ đến những lời buộc tội, chỉ trích của bố, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi rất mong chờ kỳ nghỉ lễ sắp tới nhưng cũng sợ bố biết về kết quả lần này của tôi. 

Tôi cũng không ngừng tự hỏi liệu gần một tháng sau khi tôi rời nhà, liệu mẹ tôi có suy nghĩ, suy ngẫm và sửa chữa những hành động trước đây của chúng tôi hay không. Bây giờ quay lại, liệu tôi còn có thể hòa vào bầu không khí đó “ngầm” như trước không? 

Kỳ nghỉ Quốc Khánh đã đến như dự kiến. Theo luật pháp quốc gia, sau kỳ nghỉ chỉ có 7 ngày, nhưng học sinh cấp 3 chỉ có 4 ngày, thế là đã rất hào phóng rồi. Điều khiến tôi phấn khởi hơn nữa là tôi vừa nhớ ra bố tôi đã đi tỉnh lân cận bắt đầu công việc sau Tết Trung thu cách đây hai tuần. Thế rồi việc tôi không sợ thi trượt bị bại lộ cũng đồng nghĩa với việc tôi và mẹ gần như ở trong “thế giới hai người”. Nghĩ đến đây, vào buổi tối khi trở về nhà, tôi bỏ lại tất cả các giáo viên chính trị, các bạn nữ cùng lớp, những mối quan hệ nghiêm túc và nữ nhân viên thu ngân ở quán cà phê Internet, và một ngọn lửa cấm kỵ khác lại nhen nhóm trong lòng tôi. Cũng giống như túi gấp lửa ngày thường không mở, nắp mở ra, lửa thổi nhẹ nhàng. 

Dù không biết chuyện gì sẽ xảy ra, những ngày tới như sương mù không biết, nhưng từng tế bào trong cơ thể tôi dường như đang phấn khích vì tôi sắp đạt được điều mình mong muốn. Dù sao đi nữa, bạn càng tiến gần đến mục tiêu thì khả năng thành công của bạn càng cao. 

Sau chặng đường hơn 20 km, chúng tôi thoát khỏi cảnh khó khăn khi bay qua núi Quan Sơn, đợi nhiều chuyến tàu chuyển chuyến, về đến nhà đã gần bảy giờ. Vì người bạn cùng lớp cho tôi mượn điện thoại để gọi cho tôi đã đi quá nhanh sau giờ học nên tôi không thể báo cho mẹ biết tối nay tôi sẽ về, nhưng tôi nghĩ rằng trước ngày Quốc khánh, lẽ ra mẹ phải mong đợi rằng chúng tôi cũng sẽ được về nhà nghỉ lễ. Mục đích của việc báo trước là để chuẩn bị thêm bữa ăn. Dù sao thì ở nông thôn cũng có đủ bữa nên đây không phải là vấn đề lớn. 

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng “xèo xèo” trong bếp. Tôi tưởng là mẹ nấu rau, không ngờ là bà ngoại nấu rau. Chào xong, tôi bước ra khỏi nhà cũng không thấy xe máy của phụ nữ do mẹ tôi điều khiển. Thế là tôi bước vào bếp hỏi bà: "Mẹ con đâu? Bà vẫn chưa về à?" Tôi ngồi xuống phụ thêm vài nắm củi. 

Không mất nhiều thời gian để rau chín trong nồi lớn. Lúc này bà ngoại đã bày rau ra đĩa rồi. Ông lão rất vui mừng khi gặp lại cháu trai, ân cần nói: “Mẹ cháu nói tối nay sẽ có đồ ăn ở công ty, ở nhà hàng Yuji.” "Cô ấy đoán hôm nay anh sẽ về nên chiên thêm hai miếng thịt trước khi đi. Tối nay chúng ta sẽ ăn một mình ~" Vốn dĩ tôi đã tưởng tượng ra một bộ phim đạo đức kể về một bà nội trợ sa đọa bỏ bê con cái, chạy đi hưởng thụ đồ ăn thức uống cho riêng mình, nhưng trong phút chốc, tình cảm gia đình tràn ngập vì thức ăn để lại. Tôi không nghĩ nhiều hơn về nó.

Tôi nghe vậy gật đầu rồi cầm bát đũa gắp cơm vào. Việc các doanh nghiệp nhà nước thỉnh thoảng ăn tối cùng nhau cũng không có gì lạ, vì dù sao họ cũng đều được chi trả bằng công quỹ. Sau khi ăn cơm xong và rửa bát, tôi lấy ra vài gói đồ ăn vặt mua ở huyện, loại tương đối hiếm ở thị trấn. Tôi nghĩ chúng khá ngon nên tôi đưa chúng cho chị gái tôi. Ý tưởng này chợt nảy ra với mục đích mua chuộc và làm hài lòng chàng trai nhỏ. Có lẽ cô ấy có thể giúp tôi một số điều kỳ lạ trong tương lai bằng cách sử dụng danh tính của mình. Ví dụ, một số tai nạn do đứa trẻ mới học lớp hai này gây ra chắc chắn sẽ không bị cha mẹ đổ lỗi. Ngày còn dài và luôn có lúc nó có ích. Nhưng tôi phải tự bảo vệ mình bằng cách nói rằng trước khi trở nên "thực dụng" đến vậy, tôi thực sự đã mua một ít đồ ăn ngon cho em gái mình. 

Suy nghĩ của tôi vẫn bình thường kể từ khi tôi trở lại, nhưng khi tôi vào phòng tắm ở tầng một để đi tiểu, công tắc loạn luân ẩn giấu trong tim tôi đã được kích hoạt. Tôi nhìn thấy một vài bộ quần áo trên sân ga. Tôi không mở chúng ra nhưng tôi có thể thấy dây áo ngực lộ ra. Rõ ràng đây là lần thay quần áo của mẹ tôi. Với phong cách của cô ấy, tuyệt đối không thể nào như ngày hôm qua, tức là cô ấy đã tắm xong đi ăn tối ở công ty? 

Tôi không có ác niệm nào về đống đồ giặt, mặc dù trước đây tôi đã làm điều này rất nhiều lần. Nhưng đó đều là những hành động của tinh trùng phía sau đầu. Bây giờ không gặp mẹ, cũng không tiếp xúc với mẹ để khơi dậy ham muốn, tôi khó có chút thôi thúc nào với đồ lót lạnh lùng. Ngoài ra, trong hoàn cảnh bình thường, tôi thực sự có khả năng chống lại mùi lạ của quần áo tôi mặc trong một ngày, ngay cả khi chúng là của mẹ tôi. Chủ nghĩa tôn sùng Oedipal của tôi cũng có chọn lọc. 

Lúc này, tôi cảm thấy bồn chồn và khó chịu không thể giải thích được. Tôi nghĩ, đây là một bữa tối bình thường của công ty, và không phải một bữa tiệc kinh doanh. Mẹ tôi có nhất thiết phải tắm trước khi đi không? Không phải nó thường được thực hiện không lâu sau khi tan sở sao? Cô ấy không còn là một cô bé nữa, cô ấy đã là một gia đình nên sẽ không mặc những bộ quần áo tương đối đẹp mắt. Bạn đang cố gắng thể hiện hình ảnh tốt đẹp này cho ai? Bạn có suy nghĩ gì không? Thông thường việc thăm viếng người thân, bạn bè không được trang trọng như vậy.

Tôi trở nên vô cùng bất bình với việc mẹ quá coi trọng người ngoài, thậm chí tôi còn có cảm giác như bị đâm sau lưng. Người trẻ có tâm hồn nhạy cảm. Họ luôn cảm thấy những gì mình yêu quý sẽ bị những thế lực thế tục không thể cưỡng lại được lấy đi, họ khó tránh khỏi lo lắng về được và mất. 

Tôi không dám nghĩ đến điều tồi tệ nhất, nhưng một số cảnh buôn chuyện trên tạp chí và phim truyền hình luôn lởn vởn trong đầu tôi. Nhân tiện, sẽ có đồ uống trong bữa tối của công ty. Sếp uống rượu thì sao bạn không uống? Hơn nữa, mẹ vốn là một người uống rượu giỏi, đó là thiên phú của gia đình họ. Mặc dù vậy, mẹ tôi không phải là người nghiện rượu vào thời điểm bình thường. Cô chỉ uống một chút với người thân, bạn bè trong những ngày nghỉ lễ. Lần nào cô cũng uống rượu với những người đàn ông trong gia đình. Đàn ông ở đây không giỏi uống rượu. Chú tôi và những người khác đều bị mẹ tôi thuyết phục.

Về phần bố tôi, tôi vẫn chưa biết lý do thực sự là gì. Có phải anh ấy thực sự nhạy cảm với rượu? Dù là dịp nào, làm sao anh có thể tránh được việc uống rượu mà hút thuốc là điều quá đáng. Mẹ anh đã chế nhạo anh vì điều này nhưng đôi khi lại nói rằng đó là một lợi thế lớn. Trong gia đình ruột thịt của họ, họ đã nhìn thấy quá nhiều người đàn ông say rượu và điên rồ. Mẹ tôi thường nói uống rượu mà không có người thì chán, nên khi trong nhà có đông người vào những dịp lễ hội hay sự kiện vui vẻ trong gia đình, mẹ đều mời mọi người uống rượu để vui lên. 

Mẹ tôi không uống rượu nhiều nhưng lại thích bơi lội. Một khi bạn học nó, bạn sẽ nhớ nó suốt đời. Không cần phải duy trì nó hàng ngày. Vừa bước lên bàn rượu, sức lực của cô luôn khiến người ta phải nghẹt thở. Theo quan sát của tôi, mẹ có thể uống nghìn cốc mà không say. Nếu một người phụ nữ có thể uống rượu, cô ấy thường có thể xử lý nó tốt hơn đàn ông. Tôi không biết nguyên tắc khoa học là gì. 

Dù biết sức mạnh của mẹ cũng không ngăn được tôi nghĩ đến những âm mưu sáo rỗng hơn. Tôi bàng hoàng với suy nghĩ mình say rượu rồi bị người khác lợi dụng. Tôi nghĩ lại, đó không phải là vấn đề lớn. Các ông chủ đều thích người trẻ nên chỉ dám làm loại chuyện này với người trẻ. Họ sẽ không có ác cảm gì với mẹ tôi, một người vợ được coi là người địa phương và có một số mối quan hệ cá nhân. Hơn nữa, cho dù đó là những trải nghiệm trong quá khứ của bà với gia đình ngoại hay những trải nghiệm sau khi lấy chúng tôi, mẹ tôi là một người rất thông thạo. Làm sao cô có thể bị đối phó bởi những thủ đoạn hèn hạ và bẩn thỉu như vậy? 

Tuy nhiên, rượu khiến tôi khó chịu, có thể nó thực sự có thể khơi dậy những hành vi xấu xa nào đó ở người uống. Điều gì sẽ xảy ra nếu người lãnh đạo tại bàn say rượu? Với dáng người của mẹ, dưới ảnh hưởng của rượu, liệu mẹ có còn quyến rũ hơn không? Liệu chiếc váy tối nay của cô có ẩn giấu bí mật gì không? Ví dụ, dáng người của cô ấy sẽ nổi bật hơn, cô ấy có một nét quyến rũ hoang dã độc đáo, và cô ấy sẽ nhiệt tình và quyến rũ hơn, đến nỗi cô ấy đầy quyến rũ mà không hề nhận ra. Ngay cả một thanh niên như tôi cũng không thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến một người đàn ông trung niên thích uống rượu và tình dục. Khi một nữ hành chính bình thường thể hiện bộ mặt như vậy, không có gì đảm bảo sẽ không ảnh hưởng đến những người đàn ông đó, thậm chí còn mang đến cảm giác bất ngờ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ có những xung động nhất định.

Suy nghĩ đáng sợ hơn nữa là liệu mẹ có chịu chấp nhận hoàn cảnh này hay không và mẹ cũng có những suy nghĩ nào đó. Có cảm giác như lần đầu tiên tôi bị hoang tưởng bị ngược đãi khi còn là con trai. 

Tất nhiên, đây đều là những phỏng đoán vô căn cứ của tôi. Nói trắng ra thì tôi đã là một người có tâm lý bất thường rồi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi có thể có phản ứng ham muốn đối với mẹ mình. Tôi có trí tưởng tượng phong phú. Vì không thể nhận ra những ý nghĩ xấu xa của mình về mẹ, nên tôi đã nghĩ một cách tội lỗi về hình ảnh của mẹ một cách phức tạp hơn, lệch lạc hết mức có thể với thực tế, thân phận người mẹ và hình ảnh một bà nội trợ tuân thủ pháp luật. 

Suy cho cùng, chính vì tình yêu bất thường của tôi dành cho mẹ ngày càng nghiêm trọng nên tôi mới tưởng tượng ra mẹ đã đau khổ đến nhường nào. Chỉ bằng cách cắt bỏ hình ảnh chính thống của cô ấy, tôi mới có thể tận dụng được nó. Một ý tưởng nguy hiểm, và tôi đã thực sự để nó xảy ra. 

Tôi không thể kiểm soát suy nghĩ của mình, nhưng tôi phải chứa đựng sự thật. Tôi nhanh chóng sang nhà hàng xóm tìm Phát Tiểu và nhờ anh đưa tôi vào thị trấn. Tôi nói với bà rằng tôi lo mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm khi lái xe sau khi uống rượu nên tôi đã lái xe chở bà về. Theo thuật ngữ ngày nay, đó là một trình điều khiển thay thế. Mặc dù ngày đó việc bắt tài xế say rượu chưa nghiêm, chứ đừng nói đến xe máy, chứ đừng nói đến một thị trấn nhỏ. Tôi làm vậy vì lý do an toàn, đó là điều tôi đã nói khi gặp mẹ khi đến nơi. Đó là lý do chính đáng và chính đáng, đồng thời cũng thể hiện sự quan tâm của con trai tôi. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim, hay đúng hơn là một mũi tên hạ ba con chim. Trên một chiếc xe máy, đó là một nơi hợp lý để tiếp xúc thân mật.

Tôi nhờ Phát Tiểu thả tôi xuống cách Vũ Cơ không xa, sau đó đưa anh ấy về, rồi tôi đi bộ tới. Thị trấn của chúng tôi là một thị trấn đông dân, và cũng có rất nhiều thanh niên nhàn rỗi. Việc kinh doanh quán ăn vặt đêm khuya trên đường phố có thể so sánh với thị trấn. Không có cách nào khác. Những người không muốn cô đơn không có cách nào tốt hơn để sống vào ban đêm. Ăn vặt đêm khuya và khoe khoang đã là một hoạt động rất vui rồi. Còn những thanh niên côn đồ, thiếu tiền thì ở phòng bida hoặc quán trà sữa “đứng ngoài đường” theo cặp đôi, ba người. Họ cảm thấy mình kiêu ngạo và thu hút sự chú ý của mọi người. Họ không có mục đích và họ không thể ngồi yên và không chịu đi ngủ sớm. Cũng có những con bạc đã đánh xong đang chờ kết quả của một loại rau muống nào đó. Họ lần lượt tụ tập ở quán ăn vặt đêm khuya, thảo luận sôi nổi.

Các nhà hàng trong nhà như Vũ Cơ's tương đối ít ồn ào hơn. Khi tôi đến cửa và nhìn vào trong, tôi thấy chỉ còn một số bàn trống. Nhóm lớn nhất và đông đúc nhất ở giữa không ai khác chính là công ty của mẹ tôi.

Tôi chỉ vào cửa với sếp và nói với cô ấy rằng gia đình tôi đang ở bên trong và tôi đang đợi cô ấy quay lại với cô ấy. Sau đó tôi nói rằng tôi chỉ có thể đứng và ngồi ở cửa. Ít nhất bạn có thể hút thuốc và ngắm nhìn dòng người qua lại trên phố.

Lúc này đã gần chín giờ, chỉ cần không phải trò uống rượu thì cũng sắp kết thúc. Tôi đứng ở cửa sổ lớn cạnh cửa ra vào và nhìn vào. Tình cờ trời tối nên mẹ tôi sẽ không để ý đến tôi. Điều này mang lại cho tôi niềm vui khi làm gián điệp. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lời nói và việc làm của cô ấy trước mặt người ngoài và giữa các đồng nghiệp. Tôi nhìn thấy một người mẹ sống động khác và một khía cạnh khác của bà. Trong trái tim chàng trai Oedipus, mọi khía cạnh của mẹ tôi cuối cùng đều có thể biến thành một điểm thu hút riêng khiến tôi say mê. Tôi thấy chén đĩa trên bàn của cô ấy bừa bộn và thức ăn thì trống rỗng. Đó thực sự là sự kết thúc. Một số chỗ thậm chí còn trống, tôi đoán là vì những người có gia đình phải chăm sóc đã rời đi sớm.

Nhìn nụ cười của mẹ bên bàn ăn, tôi chợt cảm thấy vô cùng tủi thân. Tại sao bạn không thể rời đi sớm? Nhà bạn có trẻ em và người già. Có cần thiết phải ở lại đến cuối cùng không? Bạn có thích dịp này không? Tôi không biết những nơi khác ở Quảng Đông thế nào nhưng nhìn chung môi trường ăn uống của chúng tôi nhân văn hơn. Vốn dĩ người Quảng Đông không giỏi uống rượu nên rất ít nói đến việc thuyết phục người uống hay ép người ở lại. Tất cả đều phụ thuộc vào mong muốn của mỗi người và không bao giờ bị ép buộc. Vậy là tính từ 7 giờ, nếu tôi thực sự ăn uống đủ no thì mẹ tôi có thể về sau 8 giờ, nhưng mẹ đã không làm vậy. 

Cô ấy vẫn còn bận rộn, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Trong lòng ích kỷ như trẻ con, anh không muốn mẹ mình để ý đến thế giới bên ngoài; anh cũng có một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được, cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ anh sẽ ngày càng rời xa cuộc sống gia đình. 

Thỉnh thoảng, mọi người nâng ly chúc mừng nhau trong bữa tối, sau đó hai người trông giống như những nhà lãnh đạo trên 50 tuổi đang đưa ra những chỉ dẫn như thể đang đưa ra nhận xét. Những nhân viên không chịu trách nhiệm uống rượu giống như những học sinh chăm học, nghe lời dạy và rút kinh nghiệm. Tất nhiên, thỉnh thoảng họ cũng cười.

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại mỉm cười thật tươi. Cô ấy thậm chí còn nâng ly rượu và khuyến khích mọi người uống. Đối với kẻ đầu hàng nuôi cá vàng và uống trà thay rượu, mẹ tôi sẽ liếc nhìn hắn và giả vờ khinh thường trêu chọc hắn, nhưng bà không để ý lắm. Vì có khả năng uống rượu thoải mái nên cô có vẻ mạnh mẽ hơn một chút dù chỉ là một nhân viên hành chính. Có lẽ rượu cũng đóng một vai trò nào đó, xóa đi mọi rụt rè, khiêm tốn. Sau khi xem xét nhanh tình hình, tôi bắt đầu nhìn mẹ tôi một cách nghiêm túc.

Xét theo tình huống này thì chắc hẳn cô ấy đã uống rất nhiều. So với bộ dáng say rượu của con khỉ đầu trọc, vẻ mặt của bà mẹ vẫn bình tĩnh, tinh thần vui vẻ, nói chuyện thoải mái, giống như phản ứng của bà sau khi uống một lượng lớn ở nhà. 

Phần thân dưới của cô ấy bị chặn bởi cái bàn và tôi không thể nhìn thấy phần thân trên của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo phông dệt kim ngắn có nút cổ chữ U ở phần thân trên. Màu trắng sữa mới khiến cô có cảm giác trí thức hơn một chút giống như một người dân thành phố, như thể màu da của cô đã trở nên trắng hơn một chút. Chỉ là kích thước của chiếc áo này có vẻ rất nhỏ và tay áo lại ngắn, khiến mẹ tương đối bụ bẫm của tôi trông nhỏ nhắn lạ thường. Tuy nhiên, loại áo len này mềm mại hơn và không mang lại cho người mặc cảm giác gò bó. Bằng cách này, nó có tác dụng giảm tuổi tác, mẹ tôi dường như trông trẻ hơn rất nhiều. Tuy nhiên, điều không thể bỏ qua là áo len dệt kim thường không thể che giấu được đường nét của bộ ngực. Khả năng co giãn của nó khiến khuôn ngực của mẹ đặc biệt tròn trịa và đầy đặn, tràn đầy sức căng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Đối với một người phụ nữ đã lâu không gặp, hình ảnh quen thuộc càng trở nên tươi sáng hơn. Đây là cảm giác của tôi về mẹ tôi. Càng nhìn cô ấy, tôi càng vui vẻ và bốc đồng. 

Chiếc cúc mở dưới nút gỗ của mẹ dường như bị ngực chủ nhân kéo ra, sợi chỉ biến dạng và căng cứng. Nó thực sự được duy trì bởi một sợi chỉ, khiến người ta có cảm giác rằng một lúc nào đó nó sẽ đứt. Tóc cô được cuộn gọn và kẹp bằng kẹp cá mập, trông có phần lười biếng và giản dị. Chiếc cổ áo hình chữ U phía dưới cổ cô cũng để lộ khá nhiều da thịt. Không có gì ngạc nhiên khi clip cá mập lại trở nên phổ biến với phụ nữ trẻ hơn mười năm sau. Nó thực sự là một tạo tác để các cô gái ăn mặc trưởng thành và để phụ nữ trưởng thành ăn mặc khi còn trẻ. 

Tất nhiên tôi rất vui khi nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ đảm đang của gia đình xen lẫn nét duyên dáng nữ tính của mẹ, nhưng tôi không muốn người khác nhìn thấy mẹ. Đặc biệt là bộ ngực cao và cương cứng, hơi to lên dưới lớp áo len, khiến tôi không thể cưỡng lại được. Làm sao những người đàn ông trung niên lớn tuổi đó có thể không nhìn trộm họ? 

Lúc này, sau khi uống thêm ba hiệp nữa, hai thủ lĩnh lại bắt đầu nói chuyện với vẻ chỉ bảo, thể hiện thái độ của một người thầy tốt. Đương nhiên, những nhân viên còn lại, trong đó có người mẹ, đều chăm chú lắng nghe.

Mẹ khoanh tay trên bàn, vô hình ôm ngực một chút. Đường viền cổ áo cũng bị biến dạng một chút, lúc này cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, cuối cùng tạo thành rãnh sâu hiện ra. Có lẽ cô ấy không nhận ra điều này. Ngay cả tôi cũng có thể phát hiện ra manh mối từ xa, nhưng những người khác, sao họ có thể không nhận ra? Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và có cảm giác rung chuyển ở bụng dưới. Đồng thời, tôi cũng không quên quan sát ánh mắt của những người đàn ông ngồi trên bàn của cô. 

Thành thật mà nói, có lẽ vì tôi là một kẻ phản diện nhưng tôi không coi trọng một quý ông chút nào. Tôi không thấy ai có vẻ dâm đãng cả, phần lớn sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào người lãnh đạo. Phải chăng họ đều là những quý ông tốt, biết bỏ qua những hành vi không phù hợp? Nó có ý nghĩa. Hầu hết những người gia nhập công ty này đều có những phẩm chất nhất định. Có vẻ như trí tưởng tượng bẩn thỉu mà tôi có trước đó lại càng nực cười và đáng lo ngại hơn. 

Nhưng tôi vẫn không thể đứng vững. Tôi không thể đặt hy vọng vào sự liêm chính đạo đức của người khác. Tội ác sở hữu yếm lúc này sẽ luôn bị người khác chú ý, không có gì đảm bảo sẽ không được ghi nhớ. Giống như báu vật của tôi bị lộ ra ngoài thế giới, khiến tôi cảm thấy vô cùng bất an. 

Vì vậy, tôi thì thầm điều gì đó với ông chủ, đến mức tôi yêu cầu cô ấy thông báo cho một người phụ nữ ngồi cùng bàn rằng gia đình cô ấy đang đợi bên ngoài. Tôi không trực tiếp đi vào. Khi còn nhỏ, tôi có chút xấu hổ khi xông vào bữa tối cùng công ty của người khác. 

Ông chủ bước vào cúi đầu báo tin cho mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, cuối cùng cũng nhận ra tôi nên chào đồng nghiệp rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi gọi "Mẹ" và mẹ tôi thực sự không ngạc nhiên lắm khi nhìn thấy tôi. Dù sao thì tôi cũng đã từng đi lại cả ngày lẫn đêm nên việc gặp tôi ở thị trấn này không có gì là bất thường cả. Cô chỉ tò mò: "Lý Ngọc Thanh, sao anh lại tới đây?" Nụ cười cô mang lại trong bữa tối vẫn đọng lại trên khuôn mặt như làn gió xuân. Tôi hơi choáng váng. Một người mẹ như vậy không thể nào sánh được với người mẹ nghiêm khắc ngày xưa, đôi khi thậm chí còn có chút cáu kỉnh và hung hãn trước mặt ông bà. 

Tôi chỉ để ý rằng cô ấy đang mặc một chiếc váy chữ A cạp cao, rộng rãi, co giãn, màu đen có in hình, phần trên được nhét vào trong váy nhưng không thể nhìn thấy đường nét của phần thân dưới. Đó là trang phục của một thiếu nữ có chút thanh lịch nhưng không hề lỗi thời. 

Ban đầu tôi muốn nói rằng tôi chỉ đi chơi với các bạn cùng lớp, nhưng sau đó tôi nghe bà tôi nói rằng bạn đang tổ chức tiệc tối ở đây nên tôi muốn quay lại cùng nhau. Sau đó tôi nghĩ lại, điều đó không đúng. Tôi đến đây đón cô ấy sau khi cô ấy say rượu vì lo lắng cho mẹ tôi. Tôi muốn thể hiện tình con hiếu thảo của mình như một người con. 

Tôi giả vờ thành thục nói: “Nghe bà ngoại nói công ty của cậu đang ăn tối ở đây, sợ cậu uống quá nhiều sẽ lái xe máy không tốt nên tới đây đón cậu về.”

Mẹ tôi nghe vậy thì nhướng mày, không nhịn được cười nhưng vẫn giả vờ không tin nói: “Này, mẹ biết quan tâm mà… Mẹ không xuống chơi phải không?” Rõ ràng là cô ấy vẫn đang rất hạnh phúc. Không có bậc cha mẹ nào lại không vui mừng trước sự quan tâm chăm sóc của con cái mình. 

Tôi không dám để mẹ nói nhiều nên nói thẳng: “Mẹ, khi nào mẹ định rời đi ~ Đã hơn chín giờ rồi.” 

Người mẹ liếc nhìn đồng hồ trong nhà hàng rồi nói đơn giản: "Chúng ta đi thôi. Bữa ăn này đã đủ lâu rồi, ở nhà uống rượu cũng thoải mái hơn." 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thậm chí còn biết ơn. Mẹ tôi vẫn là mẹ như thế. Bữa ăn này chỉ là một bữa ăn bình thường, trong lòng cô cũng không có gì đặc biệt. Tôi thầm tự tát mình vài cái vì những liên tưởng lố bịch và những lo lắng vô căn cứ của mình. 

Nếu mẹ biết được tâm tư thầm kín của tôi, có lẽ mẹ sẽ bối rối. 

Người mẹ mỉm cười nói: “Mẹ đi nói với họ, con đợi mẹ một lát.” Sau đó cô quay lại và đi vào nhà hàng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang đứng và nói điều gì đó. Trong bàn có vài người nhìn tôi, nhưng họ cũng không nhìn nhiều mà chuyển sự chú ý về bàn ăn tối. Mẹ cầm ly rượu lên, uống cạn ly cuối cùng của đêm nay cùng mọi người rồi vẫy tay chào bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy mẹ đi ra, tôi nói: “Con bảo Dezi xuống xe, vừa lúc con lái xe trở lại trên xe của phụ nữ mẹ.” Mẹ tôi nghe xong liền đưa chìa khóa cho tôi. 

Sau khi tôi ngồi lên lưng mẹ, mẹ không đến gần cơ thể tôi nữa. Vẫn còn một khoảng cách nhỏ và tôi không nói gì. Chúng tôi không phải một cặp, chỗ ngồi cũng đủ rộng rãi nên chắc chắn chúng tôi sẽ không đứng quá gần nhau. Điều đó thực sự kỳ lạ. Để mở rộng cảnh quay cận cảnh hợp pháp như vậy, tốc độ lái xe của tôi chỉ khoảng 40km/h, nhưng đối với một chiếc xe hai bánh thì cảm giác không quá chậm. 

Tôi hỏi mẹ tối nay mẹ có uống nhiều không, mẹ nói có chút tự hào: “Không, Tết Nguyên Đán nên uống nhiều hơn ở nhà.” Sau đó, mẹ tôi phàn nàn về hương vị của những loại rượu được gọi là đắt tiền và nổi tiếng này, kém êm dịu và sảng khoái hơn nhiều so với rượu gạo và rượu pháo địa phương tự nấu của cha mẹ bà. 

Sau khi trò chuyện được một lúc thì chúng tôi ngừng nói chuyện. Có vẻ như tôi đang tập trung lái xe. Với tiếng gió săn bên tai, những con đường rực rỡ trong thị trấn dần bị lãng quên, chúng tôi bước vào một con đường nông thôn thực sự với cỏ dại mọc um tùm và cây cối tươi tốt hai bên. Lúc đó là tháng 10, đợt nắng nóng đã dịu đi từ lâu. Không khí ban đêm ở quê rõ ràng mát mẻ, từ núi rừng tràn vào như một làn sương mù. Tôi không khỏi rùng mình. Nhưng ta quen thuộc loại đường đêm này, ta sẽ không sợ ai, huống chi mẹ ta còn ở phía sau. 

Tôi hỏi mẹ thì mẹ nói trời không lạnh. Rượu khiến người cô ấy nóng bừng, tôi lại đứng trước mặt cô ấy nên gió mát không thể chạm tới cô ấy. Sau khi đổi ý, tôi lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi vào ôm con? Mẹ cũng say rồi, cẩn thận nhé”. Bởi vì chúng tôi chưa bao giờ thân thiết như vậy nên “yêu cầu” này thật đột ngột nhưng tôi vẫn chưa dám dùng từ “ôm”. Hai mẹ con ôm nhau là chuyện bình thường nhưng đi xe máy lại chỉ có mẹ ôm mình. Tư thế đó có thể không tự nhiên đối với cả hai bên. 

Mẹ thản nhiên nói: “Đừng coi thường mẹ con con vì chút rượu này. Thực ra mẹ có thể tự mình lái xe về, con không cần xuống đây.” 

Tôi sợ bị xóa nợ nên nhanh chóng nói: “Không được đâu, nguy hiểm lắm. Sau này nếu có bữa tối như thế này thì cậu phải tìm người đưa đi nhé. Đừng tự mình lái xe máy về nhé.” Tôi cũng nói có chút trách móc: “Anh vẫn thường xuyên nói về em. Là người lớn, anh có thể làm gương được không?” 

Giọng mẹ tôi dịu dàng như ngọc: “Được rồi, được rồi, con nói đúng.” Đồng thời, tôi có thể cảm thấy cô ấy cảm thấy vui vẻ hơn một chút. 

Đột nhiên đầu mẹ tựa vào vai tôi, lời mẹ vẫn còn văng vẳng bên tai tôi, mẹ nhẹ nhàng nói: “Quả nhiên, con đã là học sinh năm nhất cấp ba, con hiểu biết hơn, con biết quan tâm mà mẹ.” Tôi thậm chí có thể cảm thấy hơi thở có chút cồn phả vào má, khiến da tôi ngứa ngáy và khiến tôi mất tập trung. 

Bởi vì tôi cảm thấy cô ấy tiến về phía trước một chút, và mặc dù tay cô ấy không ôm lấy tôi nhưng đôi chân săn chắc của cô ấy dường như kẹp chặt hai mông của tôi, khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. Ai đã từng lái xe mô tô đều biết tư thế ngồi của người ngồi trên xe mô tô nam và mô tô nữ có đôi chút khác nhau. Do cấu trúc đệm ghế khác nhau nên chân của người đi xe máy nữ dường như gần về phía trước hơn. 

Ý nghĩ xấu ban đầu của tôi là tốt nhất là mẹ tôi nên áp vào lưng tôi để tôi sờ vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Những suy nghĩ quá mức khác đã biến mất. Tôi có thể làm gì khác trên xe máy. 

Sau khi leo lên một con dốc dài thoai thoải, chúng tôi đi bộ đến con đường cạnh một bãi đá lớn, vốn là nguyên liệu sản xuất của xưởng đá nơi mẹ tôi từng làm việc. Diện tích bãi chứa này dần được mở rộng qua các năm. Trong nhiều trường hợp, có một bãi đất rộng, rộng rãi, là nơi tốt để học lái xe ở làng chúng tôi. Ban ngày người dân ở đây thường tập đi xe đạp, xe máy, thậm chí cả ô tô. 

Trong núi rừng đột nhiên xuất hiện một không gian rộng lớn, rộng rãi, thỉnh thoảng trở thành nơi trò chuyện của một số thanh niên nhàn rỗi. Tất nhiên, không phải những điều đó khiến hoạt động tâm lý của tôi trở nên trầm trọng hơn mà thực tế là vào ban đêm ở mỏ đá này có thể có vịt trời ăn trái cấm. Sự phấn khích có thể được tìm thấy ở bất cứ đâu. Về lý do tại sao nó ở đây, nó có thể là truyền miệng và quy ước đã được thiết lập, giống như một cơ sở để hoàn thành một nghi lễ nào đó. 

Tôi không chỉ nhìn thấy bao cao su trên mặt đất vào ban ngày, mà có lần khi tôi và các bạn cùng lớp đang đi ăn khuya về nhà, đèn pha xe máy của tôi chiếu vào chúng, có thể nói là khiến một đàn hải âu và diệc giật mình. 

Tối nay chở mẹ qua đây, tôi chợt giảm tốc độ lái xe. Sau khi đi qua một địa điểm như vậy, tôi không khỏi tưởng tượng ra những cảnh đẹp. Tôi tưởng tượng rằng tôi và mẹ sẽ đi theo xu hướng đó và hoàn thành một nghi lễ nào đó ở đây. Nó thật điên rồ và thú vị, giống như một cuộc phiêu lưu lớn với những giải thưởng phong phú. Tôi cũng hy vọng rằng tính chất đặc biệt của nơi này sẽ được cả hai chúng tôi ngầm hiểu, điều đó sẽ khiến mẹ tôi mất trí và trở nên bối rối. Tôi thậm chí còn có những suy nghĩ khủng khiếp trong lòng. Nếu người đứng sau tôi không phải là mẹ tôi, có thể tôi sẽ làm điều gì đó sai trái trong nỗ lực tuyệt vọng. Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi lại có những ảo tưởng bẩn thỉu và phong phú như vậy trong chuyến hành trình này. 

Về tốc độ chậm của tôi, mẹ tôi thắc mắc: “Sao mẹ lại lái xe chậm thế?” Nhưng tôi dường như bị thôi miên và không nghe lời mẹ. Tôi vẫn đi chậm, gần như dừng lại. 

Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi nói: "Con ngốc à? Con có thể lái xe nhanh hơn mà." Suy nghĩ của tôi trở lại thực tế. Bây giờ không phải là lúc để suy ngẫm về những câu chuyện lố bịch và xa vời như vậy. Chỉ có rất nhiều thời gian để đến. 

Tôi lập tức tăng tốc độ, đồng thời phản bác: “Chỉ là mình thiếu xăng thôi, có lẽ xe bị điên rồi”. Đây quả thực là đồ cổ, mẹ tôi không hề nghi ngờ gì về lời hùng biện này. 

Phần còn lại của cuộc hành trình diễn ra trong im lặng và chúng tôi trở về nhà an toàn. Vì sự thô tục có chủ ý của tôi, chuyến đi ban đầu kéo dài 15 phút đã khiến tôi mất hơn nửa tiếng, về đến nhà đã hơn mười giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Đèn vẫn sáng và cửa đóng lại bình thường, nhưng tôi tưởng bà và em gái đều đã ngủ. Đồng hồ sinh học của họ hoạt động như thế này. Ở những vùng nông thôn năm đó, chỉ cần không có chuyến qua đêm, cho dù không có người ở nhà thì ban ngày cửa nào cũng mở. Ban đầu tôi nghĩ rằng đây hẳn là một hiện tượng điển hình ở vùng nông thôn Trung Quốc. Không ngờ hơn mười năm sau, mọi chuyện đã thay đổi. Dưới bánh xe của thời đại, chúng ta đã đạt được rất nhiều, đời sống vật chất được cải thiện nhưng dường như chúng ta đã đánh mất đi một số điều đẹp đẽ liên quan đến lòng người. Những bức tường, sự giám sát và những cánh cửa đóng kín đã trở thành một hình ảnh khác của vùng nông thôn. Theo dòng chảy của thời gian, mối liên hệ huyết thống gia tộc đã bị xóa nhòa, những người thường xuyên qua đường quê cũng biến mất. Trước đây, tôi có thể gọi tên mọi người trong làng và chào họ ở bất cứ nơi đâu tôi đến. Bây giờ, họ chỉ cách nhau vài căn nhà, và họ như những người xa lạ. 

Người ta nói rằng các thành phố đã mất đi sự liên lạc giữa con người với những người hàng xóm. Trên thực tế, các vùng nông thôn hiện đại cũng không khá hơn là mấy. Đó không còn là vùng quê giản dị mà tôi và bạn nhớ nữa.

Sau khi vào nhà, mẹ tôi nói: "Em gái, đi ngủ đi. Con bé ngốc nghếch này đi ngủ đúng giờ đấy." Cô ấy có nụ cười hiền lành và trìu mến trên khuôn mặt, khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. Dù những suy nghĩ của tôi về mẹ đã bị bóp méo nhưng tôi vẫn rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng này. Ít nhất sau này mình tạo ra mâu thuẫn do tư tưởng xấu thì hệ sinh thái gia đình sẽ không sụp đổ. Đây là xu hướng hoàn hảo nhất. 

Đúng, mẹ tôi có quan điểm khác nhau về tôi và em gái tôi. Tất nhiên, không phải cô thiên vị mà quan điểm của cô luôn là con trai không sợ bị đánh mắng, có thể chịu đựng được; con gái thì mỏng manh, nhạy cảm hơn, và dù giàu hay nghèo thì ít nhất cũng phải đối xử với cô ấy một cách thân thiện và yêu thương. 

Mẹ bảo tôi đóng tất cả các cửa ở tầng một, tắt đèn rồi đi lên lầu. Sau đó cô ấy tự mình đi lên tầng hai. Cô ấy cũng yêu cầu tôi đi tắm trước trong khi cô ấy nghỉ ngơi. Theo tôi được biết, mẹ tôi đi tắm rồi đi ra ngoài. Tôi tò mò liệu sau này cô ấy có đi tắm nữa không. Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống này trước đây. 

Tôi lên lầu về phòng, thay quần áo rồi đi ra. Tôi thấy mẹ tôi không có ở phòng khách. Vì tò mò, tôi bước vài bước về phía phòng cô ấy và nhìn qua. Tôi không ngờ rằng mình sẽ trở thành một bữa tiệc mãn nhãn như vậy khi đánh trúng. Mặc dù đó không phải là một cảnh tượng đặc biệt lộ liễu nhưng đối với tôi, một người đã hứng tình được một tháng, chắc chắn đó cũng là một cảnh ham muốn, máu trong người tôi vẫn đang trào ra. 

Tôi thấy mẹ đã kéo xuống một phần váy chữ A, dưới gấu áo len mỏng, đường cong bỗng nở rộng, phản chiếu cặp mông to tròn được bọc trong chiếc quần lót trắng. Cô không dùng tay cởi váy mà giơ đôi chân trần lên và giẫm lên. Lúc này, cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ lười biếng. Cặp mông tròn trịa của cô ấy xoắn lại theo động tác này, chiếc váy hoàn toàn rơi xuống đất, đôi chân thẳng và săn chắc của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn, khiến cổ họng tôi cuộn lên. 

Mẹ vừa bước ra khỏi váy bằng một chân thì cuối cùng cũng nhận ra cái nhìn lén lút của tôi. Thành thật mà nói, bây giờ tôi không sợ. Đó chỉ là thoáng qua thôi chứ không phải cố ý. 

Bà mẹ cau mày nói: “Không muốn tắm thì ở đây làm gì?” 

Tôi ngập ngừng trả lời: "À...ồ...tôi tưởng anh đang ngủ, nhưng đèn lại sáng." 

Mẹ tôi khịt mũi, cởi váy che đi cặp mông căng tròn đầy kiêu hãnh. Thấy tôi có vẻ muốn dừng lại, cô nhướng mày mắng: "Em đang nhìn cái gì vậy? Mau đi tắm đi." Nói xong, anh ta xoay mông bước vào trong, khuất tầm mắt tôi. Tôi chợt cảm thấy tình cảm dịu dàng mới được thiết lập giữa hai mẹ con lại thay đổi. Tôi tự hỏi liệu cái nhìn vô tình nhưng khao khát của tôi có gợi lại chút ký ức nào về mẹ không. Hãy để tự nhiên diễn ra, vì trước đây đã từng xảy ra nhiều hành vi đáng xấu hổ hơn. Lần này nó đã mở ra một lỗ hổng và tạo nên bầu không khí mơ hồ mà tôi muốn đạt được. Nếu không, tối nay tôi còn đang lo lắng làm sao vượt qua cấm kỵ. 

Tôi sờ mũi rồi đi tắm với ham muốn dâng trào. Trong phòng tắm, tôi cưỡng lại ham muốn thủ dâm. Tôi nghĩ, mình phải tiết kiệm năng lượng này, biết đâu mình sẽ gặp được sự kích thích cụ thể hơn. Nếu tôi thủ dâm, ham muốn sẽ giảm đi rất nhiều và khi đó cảm giác thích thú khi làm việc khác sẽ không còn mãnh liệt nữa. 

Vì đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh tục tĩu nên lần tắm này tôi cảm thấy bối rối đến mức không biết mất bao lâu. Khi bước ra, tôi được chào đón bởi một màn đêm miền quê hoàn toàn im lặng. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được xả hơi sau năm thứ nhất đầy sóng gió ở trường trung học. Tôi chợt nhận ra rằng cuộc sống thật tuyệt vời. Có rất nhiều điều đẹp đẽ đáng trân trọng trong cuộc đời tôi. Có nhiều cách để tận hưởng hạnh phúc, đặc biệt là khả năng trải nghiệm trải nghiệm thể chất tột đỉnh khi còn trẻ. Vì vậy, tôi có thói quen ngân nga những bài hát tiếng Quảng Đông cổ điển, ngân nga những bản tình ca cay đắng với giai điệu vui tươi, rồi bước ra ban công để lấy khăn lau khô người. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi lập tức ngừng vo ve, bước chân dừng lại nhưng tim lại đập nhanh hơn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa dài bằng gỗ. Điều làm tôi ấn tượng là cô ấy đã mặc một chiếc quần đùi mỏng. Vì chiếc váy đen vừa rồi quá sáng nên việc đổi lại quần đùi màu be là một phản hồi trực quan dễ thấy hơn đối với tôi. 

Thành thật mà nói, ban đầu tôi không thích kiểu váy cô ấy mặc. Dù rất trang nghiêm nhưng kiểu dáng rộng thùng thình đã che đi vẻ quyến rũ của dáng người. Xét từ góc độ chỉ kích thích ham muốn thể xác của thanh thiếu niên thì kiểu váy này thật mờ nhạt. Nó khác với quần đùi ở nhà ở chỗ không có sự khác biệt rõ ràng về màu da. Ngoại trừ phần chân lộ ra lớn hơn, thỉnh thoảng nó cũng vừa vặn với mông. Nó làm nổi bật một cách mơ hồ và mạnh mẽ sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành, thể hiện phong cách nguyên bản gần như không cần dè dặt. 

Tôi không cố ý bước đi nhẹ nhàng mà đi ngang qua bên cạnh mẹ một cách bình thường. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn. Mí mắt mẹ tôi nhắm nghiền, khuôn mặt hiền lành, tôi không thể xác định được là mẹ nhắm mắt nghỉ ngơi hay là mẹ đã ngủ quên. 

Những người trẻ năng động là như thế này. Chỉ cần ở trong một không gian, khung cảnh nhất định với phụ nữ, họ luôn cảm thấy có chuyện gì đó có thể xảy ra, giống như tôi lúc này. Lau khô khăn xong, tôi tìm một chỗ cách xa mẹ một chút rồi ngồi xuống. 

Mẹ vẫn không lên tiếng. Cô nằm đó lặng lẽ như một người đẹp đang ngủ say. Tôi không có kế hoạch hay chiến lược nào trong đầu nhưng tôi luôn cảm thấy mình có thể làm được điều gì đó. Cơ thể và tâm trí tôi phấn khích đến mức tôi thậm chí không thèm nhìn mẹ. 

Tôi run rẩy gọi “Mẹ” với âm lượng bình thường nhưng không nhận được phản hồi. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng và thiếu kiên nhẫn, và tôi không quan tâm rằng mình sẽ làm phiền mẹ. Tôi đứng dậy đi đi lại lại giữa phòng khách và hành lang ngoài phòng tắm, như nhìn thấy một viên ngọc trước mặt nhưng lại không tìm được cách nào để lấy nó ra. Cuối cùng, tôi chỉ cần bật TV với âm lượng nhỏ nhất và ngồi xuống. 

Dù vậy, mẹ vẫn lặng lẽ nằm nghiêng bên con. Tôi không thể đột ngột chạm vào mẹ như vậy, cũng không dám ngồi thẳng vào ghế sofa nơi mẹ đang ngồi. Điều đó sẽ hoàn toàn phá vỡ sự cân bằng, và chắc chắn sẽ dẫn đến sự oán giận và cảnh giác, và cuối cùng tôi sẽ không nhận được gì cả. Cảnh này chắc chắn có sự chèn ép, kéo cả hai bên vào vòng xoáy cấm kỵ như luộc ếch trong nước ấm. 

Để giải tỏa căng thẳng và khiến đầu óc tỉnh táo hơn, đồng thời để đón chào những điều chưa biết và đạt được ước muốn của mình, tôi lại bước ra ban công, châm một điếu thuốc nhưng vẫn nhìn mẹ trên ghế sofa. Lúc đó đang là mùa thu, cơ thể tôi cảm nhận được sự mát lạnh của màn đêm như nước. Tôi chợt nghĩ ra một thủ thuật hay. 

Hút vài hơi thuốc, tôi vứt đi, trở vào nhà đi thẳng vào phòng mẹ, nhặt chiếc chăn bông máy lạnh nhẹ như nhung trên giường. Đúng vậy, lấy cớ đắp chăn cho mẹ, tôi có thể tiếp cận bà và thậm chí chạm vào bà mà không chút đắn đo. Chiếc chăn bông trong tay tôi chính là “huy chương vàng tránh chết” của tôi. 

Lần này tôi rất dịu dàng, đến bên chiếc ghế sofa này, lặng lẽ ngồi xuống chỗ trống cạnh eo mẹ. Hai tay anh ôm chăn bông vào lòng, không dám tỏ ra tức giận. Nhưng tôi không thể kiểm soát được cơn nóng khắp người và nuốt nước bọt phát ra âm thanh "Gulu". Với lý do đa năng, giờ đây khoảng cách đã gần vô cùng, tôi đã nhìn và cưỡng hiếp cơ thể mỏng manh của người mẹ trưởng thành một cách vô lương tâm. 

Cô đã tắm và chưa trải qua bất kỳ cơn chuyển dạ nào. Cô ấy có mức độ nữ tính vừa phải, và rượu có lẽ cũng đóng một vai trò nào đó, kích thích mùi hương cơ thể thoang thoảng của cơ thể trưởng thành này. Tôi không biết đó là mùi thơm của sữa tắm hay khí chất độc đáo của người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ tôi, nhưng cả hai đều khiến tôi vô cùng choáng váng. 

Tim tôi đập dữ dội, hai chân dang rộng như không bị điều khiển, để con gà thả tư thế cương cứng. Cùng lúc đó, một chân chạm vào chân mẹ tôi. Bên cạnh tôi là một người đẹp trưởng thành đang ngủ yên bình. Dù không nhìn bà nhưng chỉ cần nghĩ đến điều này, tôi có thể cảm nhận được người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị tôi thu hút sâu sắc. Tay tôi mấy lần suýt thoát khỏi sự kiềm chế vô hình. Tôi chỉ muốn lao vào cơ thể bụ bẫm này như một con sói đói, ấn mạnh người phụ nữ trưởng thành này vào dưới cơ thể mình. Tay tôi chạm vào tất cả những vùng cấm nhạy cảm của cô ấy, và cặc tôi thọc vào vùng không gian mềm mại giữa cặp mông màu mỡ của cô ấy. 

Nhưng tôi biết đây không phải là thời điểm tốt nhất. Ngoài bất cứ điều gì khác, điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi đánh thức em gái tôi khi nó tức giận và vùng vẫy. Dù mẹ có thể không hiểu gì nhưng với tính tình của mẹ, tôi sẽ không bao giờ dính vào dù vô tình hay cố ý. 

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén sự thôi thúc của mình. May mắn thay, dù không làm gì thì sự phấn khích lén lút cùng bầu không khí đầy cám dỗ cấm kỵ vẫn khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Một người phụ nữ trưởng thành và rất hấp dẫn giới trẻ đang nằm bất lực và ngủ trước mặt cô. Bà không bao giờ nghĩ rằng những ác niệm mạnh mẽ trong lòng con trai bà đang nhìn chằm chằm vào bà. 

Ánh mắt của tôi ngày càng mãnh liệt hơn, và tôi quyết định tiếp thu một cách trực quan sự kích thích cấm kỵ mà cơ thể mẹ tôi truyền đến cho tôi. 

Một số người có thể nói với tôi khi họ nhìn thấy điều này, này, chẳng phải tôi và mẹ tôi đã có quan hệ thể xác lâu rồi sao? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó hoặc chạm vào nó ít nhiều. Sao một lúc sau tôi chỉ nhìn thấy một góc Thiên Thiên và bắt đầu thấy phấn khích như người mới. Một cái nhìn bình thường cũng đủ làm tôi thở. Nhưng bạn phải biết rằng, nếu bạn chán cơ thể phụ nữ, hoặc bạn không cảm thấy nó tươi mới, không còn ham muốn mãnh liệt ban đầu, thì tiền đề là bạn đã ngủ với cô ấy vô số lần. Một lý do trực tiếp hơn nữa là bạn không còn khỏe nữa và các chức năng sinh lý của bạn đã ở giai đoạn suy thoái. 

Nhưng tôi, một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi, chưa bao giờ có được thân xác của mẹ tôi trọn vẹn; mặt khác, chức năng sinh sản của tôi đang tăng lên và tôi có thể lấy lại năng lượng mạnh mẽ trong thời gian ngắn. Cộng với sự kích thích của việc ăn uống, tôi vẫn phải đối mặt với một người phụ nữ trung niên bụ bẫm với dáng người chuẩn mực và chín chắn. Tôi tự hỏi làm thế nào tôi có thể mất đi ham muốn về nó chỉ sau một lần nếm thử nó và sau một thời gian ngắn. 

Nhắc mới nhớ, sau khi chúng tôi trải qua tình huống đó giữa hai mẹ con, tại sao mẹ tôi vẫn cư xử như không có chuyện gì xảy ra trong cuộc sống hàng ngày của bà? Hai mẹ con chúng tôi vẫn sống với nhau bình thường được một thời gian. Ví dụ, lần này tôi về nhà một tháng khi còn là học sinh năm nhất trung học và mối quan hệ của chúng tôi sau khi gặp nhau. Cứ như thể sự tương tác trước đó không để lại hiệu ứng kéo dài. Để sử dụng một trò chơi tương tự, đây không phải là một trò chơi độc lập có thể được lưu lại. Sau khi thoát ra, bạn phải bắt đầu lại từ đầu để đánh bại quái vật và nâng cấp để vượt qua cấp độ. Mặc dù rất xấu hổ khi phân tích quá trình tâm thần mà mẹ tôi tiết lộ sau này, nhưng bà vẫn tự thuyết phục mình rằng đó là một xung lực tò mò ở tuổi thiếu niên, nhưng bà cũng lầm tưởng rằng xung lực này diễn ra lẻ tẻ và không liên tục. Đó là một cơn bão hay giông bão ở tuổi thiếu niên. Dù có bạo lực đến đâu thì nó cũng sẽ bình tĩnh lại và trở lại bình thường sau đó. 

Như mọi người đều biết, loại dục vọng này chính là mưa mận dai dẳng trong đời, năm tháng không nở hoa. Mẹ như hòn đảo biệt lập, mang theo sương mù hy vọng. Tôi phải cố gắng bơi vào bờ để không bị cảm lạnh giữa dòng sông sinh trưởng. 

Cuối cùng, hòn đảo đã biến thành một con cá voi mắc cạn, đêm nay lại cuộn tròn trước mặt tôi. Tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ dâm ô. Tôi muốn bế mẹ vượt quá khả năng của mình, ném mẹ lên chiếc giường lớn, ấn chặt vào cơ thể trưởng thành của mẹ và chiếm hữu mọi thứ về mẹ. Ham muốn nhấn chìm tâm hồn tôi, và có thể, trong giây tiếp theo, tôi sẽ biến thành một kẻ cuồng dâm. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Dù chỉ là tưởng tượng ở bên cạnh cô ấy, tôi cũng sợ cô ấy sẽ đột nhiên tỉnh dậy. Tôi khẳng định cô ấy ngủ rất yên bình, không phải vì kiệt sức vì công việc và việc vặt mà vì sự thoải mái về thể chất và tinh thần, tự do, thư giãn và hy vọng tốt đẹp cho cuộc sống. Liệu sự xâm nhập cưỡng bức của tôi có phá vỡ trạng thái của cô ấy không, nhưng ích kỷ tôi không quan tâm nữa. Tôi cũng tự an ủi mình rằng chúng ta đều là người phàm, và hành động của tôi cũng có thể mở ra cho cô ấy một thế giới mới tươi đẹp. Ai biết được nếu bạn chưa thử nó.

Người mẹ đang nằm nghiêng. Tóc cô ấy đã xõa xuống. Nó lỏng lẻo và lộn xộn, che mất nửa má của cô. Bạn vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được những đường nét mịn màng và mềm mại trên gương mặt cô ấy. Không phải là vẻ ngoài tươi sáng nhưng cũng có những dấu vết mờ nhạt của thời gian nhưng khuôn mặt hơi giống hình trái xoan vẫn mang lại nét quyến rũ nhất có thể cho lứa tuổi này. Xương phương đông đẹp, không mềm nhưng có thể chịu đựng được tuổi tác. Mí mắt hơi khép lại, nhưng lông mi lại có chút run rẩy. Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể nhìn thấy đôi mắt chảy như suối của cô ấy, thông minh, thanh tú và có chút xảo quyệt. Tôi luôn cảm thấy sau khi làm việc, nỗi buồn giữa hai hàng lông mày của mẹ đã tiêu tan đi rất nhiều, đôi lông mày liễu rũ như núi xuân xa xa cũng trở nên thanh tú hơn. Nói chung là cả người trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều khiến mình cảm thấy rất tự ti. 

Quỳ và liếm, đây là một từ tự xúc phạm bản thân, nhưng lại rất hấp dẫn. Cảm giác tội lỗi lúc này rất nặng nề, nhưng cảm giác cấm kỵ lại càng mạnh mẽ hơn. Tôi dám kết luận rằng không có người phụ nữ nào trên đời này, ngoại trừ mẹ tôi, có thể cho tôi trải nghiệm như vậy.

Tôi nhìn lại cơ thể trưởng thành này từ trên xuống dưới, nhất thời không biết dừng mắt ở đâu. Mùi hương thơm ngon của phụ nữ bồng bềnh quanh tôi, hương thơm dịu nhẹ và ấm áp như ngọc đang ở ngay trước mặt tôi. 

Nhưng sự tương phản của màu sắc thu hút sự chú ý của tôi đầu tiên. Bàn tay và cẳng tay xếp chồng lên nhau một cách tự nhiên đặt trước mặt cô. Cánh tay trên tác dụng một ít trọng lực lên ngực. Bộ ngực cao ngất ngưởng đã quá đầy đặn, đẩy lớp vải trên lên. Việc lăn cánh tay khiến bộ ngực đầy đặn hơi biến dạng và dịch chuyển. Ngoài ra, chiếc cúc thứ hai đã bị tách ra khỏi vị trí của nó và phần vải bó sát ban đầu bị uốn cong, tạo ra một khoảng trống. Bạn có thể thấy bên dưới chiếc áo len trắng kem là chiếc áo ngực màu xanh nhạt đầy cám dỗ. Nơi cấm trên cơ thể mẹ tôi, dù thế nào đi nữa, mỗi lần nhìn thấy nó đều là báu vật khiến tôi sôi máu. 

Tích tụ mỡ không có nghĩa là béo phì, nhất là khi nó phản ánh ở ngực. Ngực mẹ tôi đầy đặn và thẳng tắp, được quần áo bảo vệ kỹ càng nên trắng và mịn màng hơn những vùng da còn lại trên cơ thể mẹ. Trong mắt cô bé trinh nữ, chúng trông giống như tuyết ngàn năm khiến tôi choáng váng.

Sự kết hợp trẻ trung và giảm tuổi tác sẽ chỉ khiến nữ tính trở nên mạnh mẽ hơn khi đặt lên người một người phụ nữ trưởng thành cao lớn như vậy, đồng thời quyến rũ các trinh nữ trẻ tuổi cũng là một “ý tưởng thông minh”. Trắng, xanh nhạt, rồi đến bộ ngực trắng mịn trên bầu ngực, dường như vẫn còn nhìn thấy những đường gân xanh mờ ẩn dưới da; Một con báo có thể được nhìn thấy qua ống, lờ mờ, và sát thương không kém gì trạng thái trần trụi, khiến tôi càng cảm thấy sừng sỏ! 

Nhìn chằm chằm vào một miếng nhỏ bên trong, tưởng tượng đến bộ ngực xinh đẹp bị trói chặt, chắc hẳn cũng muốn thoát ra; Tôi rất muốn giúp nó giải phóng, tôi muốn chăm sóc nó thật tốt và đến gần nó, ước gì tôi có thể dính vào ngực mẹ như một chiếc áo lót, và lại được cảm nhận những viên thịt của người phụ nữ trưởng thành này ở cự ly gần! 

Tôi biết người phụ nữ này, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, không thể chủ động cởi quần áo, cởi thắt lưng trước mặt tôi và cho tôi xem bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi. Nhưng với tâm lý lệch lạc, tôi vẫn tưởng tượng rằng dù cô ấy không làm gì thì cô ấy vẫn đang quyến rũ tôi. Bộ ngực căng tròn và thanh tú vô tình lộ ra ngoài dường như đang cố tình quyến rũ tôi. Chúng bay lên và rơi xuống theo hơi thở của người mẹ. Từ bộ ngực vừa mới lộ ra, tôi có thể cảm nhận được những làn sóng quyến rũ của bộ ngực đang gợn sóng hết cái này đến cái khác. Tôi không thể cưỡng lại được và cảm thấy một niềm vui sướng đến ngạt thở về thể chất và tinh thần. Khi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và căng mọng ẩn trong chiếc áo trắng kem mới toanh, tôi choáng ngợp trước chất liệu vải đơn giản và thanh lịch. 

Tôi thực sự muốn vồ lấy anh ta bằng mọi giá. Những tư tưởng buông thả, đồi trụy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, dù con cặc dưới háng tôi phản đối kịch liệt, cứng đến mức muốn nổ tung và thúc giục tôi phải hành động cụ thể, tôi, với tâm trí của một đứa trẻ, cũng không thể thoát khỏi tâm lý chia rẽ vừa đứng vừa đứng. Nắm chặt chiếc chăn điều hòa trong tay, tôi có lý do “chính đáng” để hành động. 

Tôi lo lắng nên vẫn gọi nhỏ: “Mẹ. Mẹ có muốn về phòng ngủ không?” Thật buồn cười. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy, mất đi cơ hội lợi dụng cô ấy, nhưng tôi phải lên tiếng, cho dù điều đó thực sự có thể đánh thức cô ấy. 

May mắn thay, mẫu thân không có phản ứng, vẻ mặt vẫn bất động, ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu trên mặt càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành khiến tim người rung động. 

Tôi kéo chăn và đặt đôi tay run rẩy của mình lên vai mẹ, vì mục đích của tôi thực ra không phải để đắp chăn cho mẹ chút nào. Đó chỉ là một vỏ bọc, và việc tôi che chắn cô ấy ở đâu không quan trọng. Lúc này, bên trái và bên phải của tôi rất gần với ngực cô ấy, tôi tập trung vào nút trên cùng. Sau khi cởi chiếc cúc thứ hai ra, tôi chỉ cần cởi chiếc cúc này ra là hầu hết bộ ngực được áo lót của mẹ che đi sẽ lộ ra ngoài. Hơn nữa, nếu đủ can đảm, tôi sẽ dễ dàng khám phá bằng đôi tay hơn. 

Tôi nín thở và cố làm cho mình cảm thấy an toàn. Tất nhiên, những ngón tay trái của tôi bắt đầu bấm nút, chuẩn bị cởi nút. Tôi không dám nhìn vào nên nhắm mắt lại, cởi cúc và tách chiếc áo len ra càng nhiều càng tốt để lộ nhiều bộ ngực hơn. 

Chúng ta chỉ có thể dừng lại ở đây, không thể cởi trói được nữa. Trong hoàn cảnh này, dù mẹ có tỉnh lại thì tôi vẫn có thể trách mẹ. Cô ấy đã cởi nó ra vào một lúc nào đó, để thông gió và nới lỏng một số ràng buộc. 

Bây giờ bạn có thể thấy bộ ngực không được che bởi ba phần tư cốc đã lộ ra ngoài hoàn toàn, dưới ánh sáng chúng có màu trắng như lòng trắng trứng mới bóc vỏ; ngay cả khi nằm nghiêng, họ cũng không bị căng quá mức về phía ghế sofa, điều này cho thấy bộ ngực đầy đặn và phóng khoáng. Vải áo ngực bó sát và không để lại khoảng trống. Nó thậm chí còn khiến người ta tin rằng chỉ cần mẹ đứng hoặc ngồi thẳng thì chiếc áo lót sẽ trông đầy đặn hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ với bộ quần áo hơi hở hang và bộ ngực trắng khiến chiếc áo ngực màu xanh đặc biệt bắt mắt, khe ngực bị nén lại chỉ còn một đường, sự cám dỗ mơ hồ và xa vời, điều này thật chí mạng đối với chàng trai! Người phụ nữ trước mặt anh có cố ý hay không, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tôi nắm chặt chăn trong tay và nhìn xung quanh. Đồ đạc trong nhà và khung cảnh ban đêm quen thuộc bên ngoài ngôi nhà rõ ràng là một môi trường rất an toàn. Dường như chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy an toàn và lấy lại được can đảm hơn nữa. Một chàng trai chưa trưởng thành chuẩn bị làm điều gì đó phản bội và trái đạo đức với thân hình phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. Hình ảnh này cực kỳ gây sốc ngay cả trong trí tưởng tượng của tôi. Con cặc trong háng tôi ngày một lớn hơn. 

Tôi từ từ nhét chăn lên ngực mẹ, dừng lại khi ngón tay chạm vào áo ngực và quan sát đi quan sát lại tình trạng của mẹ. Để duy trì chuyển động an toàn này, tôi không thể vô tư vuốt ve bộ ngực trước mặt mình. Tôi chỉ biết dùng khớp ngón tay của cả hai tay nhẹ nhàng che đi bộ ngực căng mọng và sưng tấy trên ngực mẹ. Cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà, tôi ấn lại, ngực mềm mại và đàn hồi. Bộ ngực bị móp nhẹ do áp lực. Tôi giơ ngón tay lên và nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu.

Đây thực sự là cách duy nhất để làm điều đó? Tôi nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Chỉ hình ảnh trong trí tưởng tượng thôi cũng đã khiến tôi giải phóng vô số năng lượng tuổi trẻ. Thân hình bụ bẫm đang ở ngay trước mặt tôi. Dù trời có sập thì đó cũng là một cơ hội tuyệt vời. Tại sao không mạnh dạn và tiến về phía trước. Trong lòng có một loại cảm giác bất đắc dĩ, sau đó một loại dũng khí không thể giải thích được biến thành xung động. 

Thế là tôi buông chăn ra bằng tay phải và ấn nó vào nửa bộ ngực lộ ra của mẹ tôi. Da thịt đang chạm vào, và một hơi ấm tỏa ra từ nó. Tiếc là tôi không thể cầm, nhào, xoa hay véo nó mà chỉ có thể trượt qua trượt lại trên đó. Nó đã rất thú vị rồi. Trên thực tế, tôi có thể dễ dàng đưa tay vào áo ngực và nắm lấy những nụ hoa mỏng manh trên núm vú, nhưng đây sẽ là một hành động tương đối bạo lực. 

Đột nhiên, mẹ tôi vô thức cử động cánh tay, như thể cảm nhận được phản ứng của một vật thể lạ. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngừng vuốt ve bằng tay phải. Có lẽ vì đã lâu không trải qua chuyện này nên tôi có cảm giác như máy tính bị hỏng, tay phải vẫn còn áp vào ngực mẹ. 

Một lúc sau, may mắn là mẹ tôi không tỉnh dậy. Nhưng lần này, nó còn khiến tôi chú ý đến những chỗ khác, chẳng hạn như cặp mông tròn hơi ngửa ra sau và bám vào lớp vải mỏng của quần đùi. Tôi phải thừa nhận rằng đây là bộ phận có thể khơi dậy ham muốn và dập tắt lý trí hơn cả bộ ngực. Rốt cuộc, nó gần với vùng đất cấm màu mỡ hơn và có thể mang đến cho mọi người nhiều liên tưởng hấp dẫn hơn. 

Nhìn thấy miệng tôi khô khốc, muốn vốc một nắm, sau đó chui vào trong quần, dùng ngón tay sờ vào vùng mỡ nóng hổi. Nhưng tôi vẫn kìm lại, biết rằng đây chắc chắn không phải lúc. Vì vậy xung lực này chỉ có thể được phát ra thông qua các kênh tương đối bình thường. Tôi nghiến răng, dùng tay phải mở áo ngực của mẹ, thọc nửa bàn tay vào trong, hướng thẳng đến núm vú co giãn. Tôi biết rằng ở phần trên cơ thể, đây là bộ phận, cơ quan tiêu biểu nhất và là nơi riêng tư nhất của người phụ nữ. Có lẽ chỉ có nhéo vào điểm này, cơn bạo lực do không thể vuốt ve cặp mông tròn trịa mới có thể giảm bớt phần nào. 

Tôi kẹp núm vú mà tôi đã bú khi còn bé bằng hai ngón tay. Lúc này, nó không có phản ứng vật lý, cũng không có độ đàn hồi mà tôi cảm nhận được trước đây. Sự ham muốn đã đẩy tôi đi xa hơn, và cuối cùng tôi đã xoa dịu được nụ hoa nghịch ngợm này. 

"Hmm..." Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cổ họng của người mẹ. Bởi vì cô đang trong giấc ngủ nên không hề có sự ức chế nào, càng cảm xúc hơn, hoàn toàn tuân theo phản ứng của cơ thể. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người! 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, có lẽ mẹ đã cáu kỉnh, lông mày nhăn lại, trông như sắp tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng rút tay ra và để lại chỗ đúng sai trên ngực. 

Cô không dám tỏ ra tức giận, chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ. Tuy nhiên, cô chỉ khẽ cử động miệng, nhẹ nhàng lẩm bẩm vài từ mơ hồ rồi bình tĩnh trở lại. Cảm giác như sự thôi thúc muốn thức dậy lại biến mất. 

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực trước mặt, tôi tự cảnh cáo mình “hãy giữ đúng ý định ban đầu của mình”. Dường như tôi không thể làm gì hơn, nhưng đừng quên, việc xem hiếp dâm thực sự có thể giải tỏa những ham muốn cấm kỵ của tôi trong nhiều ngày. 

Với sự kích thích của việc chơi đùa với những điều cấm kỵ về mặt đạo đức, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ ngây ngất trước đó. Bây giờ nữ chính đang nằm trước mặt tôi với thân hình quyến rũ, để tôi ngắm nhìn. Ngay cả khi tôi không thể chạm vào bất cứ thứ gì, đó chẳng phải vẫn là một sự tận hưởng hạnh phúc sao? 

Ham muốn tình dục được lên men từ trải nghiệm thị giác. Tôi không biết khi nào mẹ tôi sẽ thức dậy, nhưng bà sẽ tỉnh dậy. Vì cô ấy vẫn chưa tắm nên tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn chợp mắt một chút để giải rượu. Dù không say nhưng rượu vẫn còn trong cơ thể và trong máu. Trước khi nó có thể được chuyển hóa hết mức có thể, việc tắm bằng vòi hoa sen sẽ gây ra rất nhiều tác hại cho cơ thể. 

Mặc dù bạn không thể chạm vào nó nhiều như bạn muốn nhưng ít nhất bạn có thể nhìn trộm nó. 

Lúc này tôi vẫn đang nhìn chiếc áo ngực màu xanh nhạt, nhưng ánh sáng rực rỡ như ban ngày cũng không thể xóa đi khỏi mắt và tâm trí tôi một cảnh tượng chói mắt hơn, đó đương nhiên là cặp mông tròn trịa của mẹ lúc này đang hướng về phía tôi. Trong tâm trí tôi, ngay cả khi cô ấy mặc quần short, ngay cả khi làn da của cô ấy không đặc biệt trắng, ánh sáng phát ra từ những cơ thể xác thịt đó vẫn sáng hơn ánh sáng. Cặp mông chín chắn và đầy đặn trước mặt tôi càng trở nên tròn trịa hơn do tư thế, như thể có một bàn tay vô hình nào đó đã nhào nặn bộ phận đầy đặn và hấp dẫn nhất của người phụ nữ thành một vòng tròn đều đặn. Hình dạng đều đặn như vậy trên cơ thể con người là điều thu hút sự chú ý của tôi. 

Một nửa chiếc chăn trong tay tôi treo trên ghế sofa, một bên rơi xuống đất. Tôi không có thời gian quan tâm nên nửa quỳ nửa gối và tiến gần hơn một chút đến phần mông tròn trịa với động tác tương tự như nhảy hip-hop, thu hẹp khoảng cách. 

Khi tay tôi sắp chạm vào mông mẹ, tôi dừng lại, hơi thở dường như ngừng lại. Ánh mắt của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp nằm trước mặt tôi quá nguy hiểm đối với chàng trai trẻ! Lúc này mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Chiếc áo đan len dường như dài bằng một chiếc váy, để lộ một phần nhỏ lưng và eo của mẹ tôi. Làn da ở đây rất mỏng manh và mịn màng, sống lưng của cô ấy chảy ra khỏi quần áo và kéo dài vào lớp vải quần short mỏng, tạo cho người ta không gian vô tận để khêu gợi. 

Cặp mông tròn trịa hơi nhô lên phía sau, những đường cong tuyệt mỹ của toàn thân lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Vai tròn trịa, vòng eo thon gọn hóp lại, mông hơi nâng lên cho đến khi qua đùi, dải tròn kéo xuống dưới. Một lồi và một lõm, trông duyên dáng và duyên dáng, rất hấp dẫn! 

Chỉ cần nhìn bóng lưng mẹ, tôi đã cảm thấy một sự thôi thúc sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Cơ thể tôi hiện đang chiến đấu với sự tỉnh táo còn lại của mình, dường như đang chiến đấu để giành quyền kiểm soát cơ thể mình. 

Đặc biệt là nhìn thấy tình trạng bộ phận chỉ có ở một số phụ nữ nhất định, cặp mông hình cầu căng tròn, dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng nó vẫn tác động mạnh mẽ đến nhận thức và lý trí của tôi. Tôi không thể giải thích tại sao nó lại hấp dẫn đến thế. Có lẽ mỗi người đàn ông đều có khả năng khơi dậy ham muốn về dạng bộ phận phụ nữ này trong gen của mình. 

Tôi muốn vuốt ve nó, chạm vào nó, xoa bóp, ngửi nó, hôn nó, để nó đi vào trái tim tôi, bóp mạnh nhất có thể và làm tất cả những hành động có thể thỏa mãn mọi giác quan. 

Những suy nghĩ đen tối tận sâu trong lòng tôi, trong hoàn cảnh như vậy, dường như đã nhận được chất xúc tác và trở nên kích động điên cuồng! Sự phấn khích và khoái cảm của sự sa đọa và bóng tối đang cám dỗ tôi như một loại ma túy, khiến anh phải đưa ra những lựa chọn khó khăn! 

"Biến thái! Ta là biến thái sao! Ta muốn làm gì?"

Trong đầu tôi vẫn còn một giọng nói lý trí đang trách móc bản thân mình một cách sâu sắc. Có lẽ dục vọng trong lòng lúc này quá tà ác! Cho dù hắn có là kẻ biến thái thì hắn cũng sẽ không làm chuyện như vậy phải không? "Tôi nghĩ..." Tôi đang nói trong lòng. Tay tôi không cử động nhưng đầu tôi vẫn không hề dừng lại, tiếp tục áp sát vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu vào không khí, thực ra không có mùi gì cả, và có vẻ như tôi đã ngửi thấy rất nhiều. Tiếp theo, tự nhiên tôi muốn hành động. Nhưng nghĩ lại, khi đến được vị trí này, chạm vào bất cứ đâu cũng có thể đánh thức mẹ tôi. Nguy hiểm như nhau, sao không thẳng tới Hoàng Long? 

Anh ta nhìn từ điểm cao nhất của mông đến tận giữa chân, nơi có một khối phồng mềm và béo mà chỉ cần nhìn vào là có thể cảm nhận được. Lúc này, giống như bị kẹp giữa cặp đùi săn chắc của mẹ, gò thịt từ trong đó ép ra, đẩy ra một chỗ phình nhỏ trên lớp vải quần đùi. Tôi đã chạm vào nó, tôi biết đại khái nó ở đâu. 

Khi anh tiếp tục nghiêng đầu lại gần, cảm giác mềm mại và béo ngậy trong trí tưởng tượng của anh ngày càng chân thực hơn. Tôi nuốt khan và từ từ duỗi bàn tay trái run rẩy của mình ra…Tôi muốn làm những gì tôi đã làm đêm đó. 

Có lẽ hơi thở nóng hổi của tôi đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. "Ừm......". Đột nhiên, người mẹ đang ngủ say phát ra tiếng động nhẹ, thi thể nằm nghiêng cũng nằm xuống! Cặp mông tròn trịa chiếm trọn tầm nhìn của tôi, những ụ thịt phồng lên và đường cong phía sau cơ thể biến mất trước mắt tôi! 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi vội đứng thẳng dậy, đầu óc tránh xa “vùng đất đúng sai”. Mô tả này rất phù hợp. Trải qua bao thời đại, biết bao người đã quay lưng bỏ rơi mọi đạo đức, luân lý vì mảnh đất màu mỡ này. Tôi không nhìn động tĩnh của mẹ mà nhìn quanh suốt một tuần, vẻ lén lút. Chỉ có khung cảnh yên tĩnh và trật tự xung quanh mới khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc này tôi có cảm giác như mình vừa trộm một thứ gì đó có giá trị trong nhà người khác, tim đập thình thịch không ngừng! Sự kích thích đầy khoái cảm cấm kỵ vừa rồi từ từ tiêu tan, lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi! 

Tại sao tôi lại sợ? Một tháng qua tôi chưa hề nghĩ đến tâm tư của mẹ. Có lẽ nhiều dấu vết trong lòng tôi đã phai nhạt. Đêm nay, trước thời điểm này, chúng tôi là hai mẹ con bình thường. Giữa chúng tôi dường như không có dấu hiệu thách thức những điều cấm kỵ. 

Nếu mẹ thức dậy vào lúc này, tôi sẽ làm gì? Việc đắp chăn có giải thích được tại sao tay và đầu của tôi lại gần với bộ phận phụ nữ đáng xấu hổ đó đến vậy không? Tôi nghĩ điều đó là không thể. 

Tuy nhiên, sự phấn khích sa đọa đó khiến tôi càng khao khát nó hơn. Tôi vừa mới mắc kẹt trong giai đoạn ảo tưởng, nhưng bây giờ tôi rất muốn dùng những hành động thiết thực để thỏa mãn ngọn lửa trong lòng! 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên đứng dậy. Tôi bước lên cầu thang nhìn về phía tầng một để chắc chắn rằng trời đã tối và bà vẫn đang ngủ. Tôi đến trước cửa nhà em gái tôi và lắng nghe xem có chuyển động nào không, để em ấy không thức dậy. 

Thực ra, tôi biết rằng vào đêm khuya ở vùng quê này, không ai có thể nhìn thấy điều gì sẽ xảy ra với ngôi nhà sáng rực của tôi trên tầng hai và tôi đã làm gì; nhưng chỉ sau khi được xác nhận nhiều lần, chẳng hạn như được đồng nghiệp kiểm tra nhiều lần, tôi mới có thể tự tin đi xuống. 

Tôi lặng lẽ quay lại tư thế áp sát vào cặp mông căng tròn của mẹ rồi lại tiếp tục tư thế đó, không dám tỏ ra tức giận.

Mặc dù mẹ tôi đang nằm ngửa nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy vẫn còn một vết phồng nhẹ ở vùng khuất phía trước, nơi hai chân gặp nhau. Lớp vải mỏng tạo thành thứ mà sau này người ta gọi là ngón chân lạc đà đáng xấu hổ. Đồng thời, là một người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, tôi rất ngạc nhiên. Làm sao một người phụ nữ có thể nhìn thấy những gò thịt phình ra như vậy từ phía sau cũng như từ phía trước, như thể chúng có thể bơi đi, luôn xuất hiện trong tầm mắt đầy cám dỗ của người xem. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi bình thản, hàng mi của mẹ đã trở thành mí mắt thật sự, chứng tỏ chủ nhân đã nhắm mắt nghỉ ngơi. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là tận dụng cơ hội để chạm vào nó, và tôi không thể ép mình phải làm nhiều hơn nữa. Nếu tôi chỉ dùng tay, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tức giận và khiển trách tôi, hoặc mẹ có thể tức giận và hỏi tôi đang làm gì và liệu tôi có biết mình đang làm gì không. Cô ấy có thể tránh né bản chất của hành vi này và chỉ nói rằng tôi đã sai. Cái sau là trí tưởng tượng lý tưởng hóa của tôi, bắt nguồn từ những tương tác gần gũi mà tôi đã có với cô ấy trước đây. Tôi mong rằng những tương tác đó đã ảnh hưởng đến tâm lý của cô ấy, từ đó làm mất đi bản sắc làm mẹ của cô ấy. 

Lần này tôi sử dụng tay phải, tôi cảm thấy tay phải nhạy hơn khi chạm vào. Trong lòng chỉ có một trận chấn động nặng nề, nhưng động tác của tay lại rất kiên quyết, như thể đây là động tác tự nhiên. Phải không? Chỉ là sự tò mò và khám phá cơ thể phụ nữ của một cậu bé ở tuổi dậy thì, chưa kể rào cản về quần áo thì có thể tệ đến mức nào. 

Khoảnh khắc quả táo của tôi trượt xuống, ngón tay tôi chạm vào khối mềm mại giữa hai chân mẹ, thậm chí tôi còn cảm nhận được một đường rạch kéo tôi lên xuống vài lần. Chưa đầy hai giây, tôi nhanh chóng bỏ bàn tay tà ác của mình ra. Người mẹ không phản ứng và không có dấu hiệu thức dậy. Dù có một mảnh vải nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy gò thịt mềm mại đó giống như một bộ phận có ý thức của chính nó. Khi tôi chạm vào, tôi có cảm giác như bị xáo trộn, sự mềm mại đang thức tỉnh và lan rộng. 

Con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Nó không đủ. Hoặc tôi cần phải chạm vào nó lần nữa, lâu hơn, hoặc tôi có thể đặt tay xuống dưới lớp vải. Chỉ nghĩ như vậy thôi cũng giống như khiến máu dồn từ đầu xuống gà, cả người như được bao bọc trong một loại hơi nóng làm mềm cả thể xác và tinh thần. 

Dù sao thì, nhiều chuyện còn kinh khủng hơn đã xảy ra, nên chạm vào anh ta sẽ không dẫn tới cái chết. Ngay khi tôi quyết định mạnh dạn, lời nói nhẹ nhàng của mẹ tôi đột nhiên vang lên: "Lý Ngọc Thanh? Con nằm ở đây làm gì?" 

Giọng nói vẫn còn mệt mỏi và ngái ngủ nhưng vẫn khiến tôi sợ hãi. Rốt cuộc thì tôi đã làm sai điều gì đó và đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Anh vội vàng nhặt chăn lên, nhìn mẹ: "Mẹ...con...con thấy mẹ đang ngủ trên ghế sofa...để con đắp chăn cho mẹ, kẻo bị cảm lạnh." Tôi hy vọng anh ấy không nghe thấy sự run rẩy trong lời nói của tôi, nếu không anh ấy chắc chắn sẽ nhận ra điều này không bình thường. 

Mắt mẹ tôi chưa mở hẳn nhưng tôi cảm thấy mẹ liếc nhìn tôi nhưng mẹ không nói gì và vẫn nằm im. Điều này làm tôi choáng ngợp trong giây lát. 

Một lúc sau, mẹ mới từ từ đứng dậy, cử động cơ thể rồi ngồi xuống ghế sô pha. Cô vẫn còn hơi buồn ngủ, cô vuốt tóc ra sau một cách thoải mái. Phong trào này ít có ý nghĩa và hoàn toàn là phong trào thường lệ của phụ nữ. Sau khi hoàn thành chuỗi hành động này, người phụ nữ thành thục này hiển nhiên đã tỉnh táo rất nhiều. Bởi vì cô ấy nhìn chiếc chăn bông trong tay tôi với vẻ nghi ngờ, sau đó quay lại hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?” 

Tôi đáp: “Đã mười một giờ rồi.” 

“Vậy thì mẹ ngủ ở đây không lâu,” người mẹ nói, nhưng bà lại nhắm mắt lại, như để giải tỏa sự hỗn loạn về thể chất và tinh thần khi thức dậy. 

Trong lòng không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ hành vi thô lỗ của mình vừa rồi đã bị cô ấy phát hiện ngay dưới mũi sao? Nhưng trong vẻ mặt và lời nói, mẹ tôi dường như không hề tức giận nên tôi tưởng mình đã vượt qua khảo nghiệm. 

Sau khi cảm thấy hoảng sợ trong lòng, cảnh tượng trước mắt khiến cặc tôi lại bùng cháy ham muốn, đốt cháy vùng bụng dưới. 

Mẹ tôi không cài hai cúc, tôi có thể nhìn thấy nửa bầu ngực của mẹ không thể che được bởi chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Cô ấy không nhận ra điều đó, cô ấy cho rằng điều đó không quan trọng hay cô ấy cố tình làm vậy? 

Nhưng bất kể lý do là gì, người phụ nữ trưởng thành nhắm mắt tập trung, chiếc áo len trắng kem khí chất của một người phụ nữ tốt bụng, chiếc áo ngực lộ ra và bộ ngực lộ ra đều đặc biệt mơ hồ, quyến rũ, thậm chí còn có chút dâm đãng. Hơn nữa, trình bày trước mặt con trai bà, bức tranh được bố cục theo cách này trái ngược với một thói tôn sùng tình dục nào đó của tôi, khiến tôi lúc trẻ không thể bình tĩnh và hơi thở phả ra không kiểm soát. 

Nhưng tôi không dám nhìn chằm chằm một cách vô đạo đức. Mặc dù mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt tập trung, tôi giả vờ là một quý ông và quay đầu lại nhìn TV, nhưng trong đầu tôi không có gì về phim đang chiếu hay những gì được nói. 

Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành toát ra những cám dỗ bị cấm đoán ở gần đó và nó lôi kéo toàn bộ ý thức của tôi. Thỉnh thoảng tôi lại di chuyển mắt, tìm kiếm khung cảnh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Tôi không biết mẹ tôi có thấy tôi có điều gì không ổn hay nhận thấy lúc này TV đang bật. Tôi nhận thấy cô ấy từ từ mở mắt và tinh trùng của cô ấy dường như thâm nhập vào mọi thứ. "Mấy giờ rồi? Tại sao bạn không đi tắm? Tại sao bạn lại xem TV?" Mẹ tôi chợt lên tiếng, nhìn chằm chằm vào mặt tôi rồi nói. 

Tôi không đối mặt với cô ấy, nghĩ rằng tôi sẽ có thể "báo động con rắn". Chỉ cần chúng tôi không giao tiếp bằng mắt, cô ấy sẽ không nhận ra rằng quần áo của mình rất "lộn xộn". Tôi giả vờ thờ ơ và trả lời: “Tôi đã giặt lâu rồi”, rồi chăm chú nhìn vào màn hình TV. Thật đáng buồn, bạn không biết khoảnh khắc đó đau khổ đến thế nào, bạn rõ ràng đang mong chờ Meiyu trước mặt nhưng lại không dám nhìn, đành phải giả vờ tập trung hoàn toàn vào TV. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên: “Con rảnh, lại đây.” Tưởng chừng như ra lệnh nhưng lại không hề hoành tráng, thậm chí còn có chút xảo quyệt. 

Tôi không biết tại sao, bạn đang làm gì? Tôi đang ở ngay trước mặt bạn. “Ấm đầu một lúc, con hơi nhức đầu, mẹ đoán rượu không đủ ngon,” mẹ lại nói. 

Nghe vậy, tôi quay đầu lại một cách máy móc. Tất nhiên, ánh mắt tôi vô tình rơi vào ngực mẹ. Bộ ngực mờ và những đường rãnh lộ ra do cởi cúc, chiếc áo ngực màu sắc trang nhã trở nên vô cùng chói mắt, nổi bật bởi bộ ngực mịn màng. Tôi lặng lẽ di chuyển cổ tay của mình để giữ chặt con gà đang bốc đồng để ngăn nó hành động xấu xí. 

Tôi cũng có thể nhận thấy sắc mặt của mẹ tôi đã có chút không vui. "Chỉ đẹp đến thế thôi sao?" mẹ tôi giận dữ nói. 

Điều này khiến tôi hoảng sợ, tưởng rằng ánh mắt vô liêm sỉ của mình đã bị vạch trần. 

Mẹ thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, liền đưa tay đẩy cánh tay tôi: "Con có nghe thấy không? Con xem chương trình lộn xộn gì vậy?" Ồ, hóa ra nó ám chỉ chiếc TV tôi xem. Tôi nhớ rằng những gì tôi trình chiếu là chuyên mục chuyện phiếm đầy cảm xúc của Southern Channel, tương tự như “Night Love” của Pearl River Channel, nhưng một số thuật ngữ trần trụi và thẳng thắn hơn. 

Vấn đề là tôi không nhìn chằm chằm vào TV. Bất chấp điều đó, tôi trở nên phấn khích về thể chất và tinh thần, bởi vì là một người đã đọc nhiều, tôi dễ dàng nhận ra rằng một phân đoạn sáo rỗng như mát-xa có thể được coi là tiếp xúc thân mật, cho phép bạn xem và thậm chí bôi một ít dầu. 

Đây là cơ hội tốt để mở lại những lối đi bị cấm. Mặc dù trước đó chúng tôi đã hành động ngoài luồng nhưng sau một tháng đóng băng, cánh cửa dường như đang dần đóng lại, như có thể thấy qua hành vi của mẹ tôi. Tôi không khỏi nghi ngờ, tất cả những gì xảy ra trước đó đều là mơ, quả thực quá hư ảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Điều này rất dễ hiểu. Cũng giống như khi bạn còn đi học, những người bạn suốt ngày chơi đùa với bạn và không thể tách rời có thể cần một khoảng thời gian khởi nghiệp khi bạn gặp lại nhau sau một thời gian dài. Lúc đầu, mọi người đều chờ đợi và thử nghiệm. Thường trong những tình huống vô thức và không có cảnh báo, sự quen thuộc được phục hồi một cách khó hiểu. 

Vì vậy, tôi đã giới thiệu hiện tượng này với mẹ con tôi và có lẽ đã đến lúc phải bắt đầu lại. Nghĩ đến đây, tôi vội đứng dậy đi đến sau lưng mẹ, sau lưng ghế sofa. Hạ thấp, với một cái nhìn xấu xa. 

Mẹ tôi giơ tay chỉ vào một vài địa điểm, yêu cầu tôi ấn vào đây. Thành thật mà nói, tôi không biết gì về huyệt đạo hay bất cứ thứ gì như xoa bóp. Trên thực tế, nhiều khi, chỉ cần cường độ phù hợp, bạn sẽ tự nhiên cảm thấy thoải mái nếu chạm vào một số vị trí nhất định, đặc biệt là da đầu, khu vực rất nhạy cảm, gần với dây thần kinh não. Không có gì sai khi nhấp ngẫu nhiên và tôi có thể yên tâm tập trung vào nơi kho báu. 

Mẹ tôi có thói quen ngửa đầu ra sau và hất tóc ra sau. Đây là hành động bình thường của phụ nữ. Vì vậy, bộ ngực nhô cao của cô ấy đã thu hút ánh nhìn của tôi. Những khoảng hở xung quanh cúc áo được hở ra nhiều, càng để lộ vòng 1 đầy đặn của cô. Mẹ, mẹ thực sự không biết lúc này mẹ đã bị lộ sao? Hay cô ấy không quan tâm? Không có gì để suy nghĩ? 

Tôi cố gắng không nuốt nước bọt vì sợ mình sẽ gây ra tiếng động không phù hợp; nếu không có lưng ghế sofa thì cặc tôi đã bị ép vào lưng mẹ rồi. 

Tôi chỉ lơ đãng ấn đầu mẹ, mẹ cũng không phản đối gì. Nó chỉ không làm tôi khó chịu. 

Áo ngực được đẩy vào nhau, lượng sữa mẹ không ít nên ranh giới bóp không rộng, nhưng bằng mắt thường, người ta có thể cảm nhận được độ sâu của khe ngực; nó dâng lên và hạ xuống theo hơi thở, những làn sóng trắng chảy dưới ánh sáng khiến tôi muốn nắm lấy một nắm. 

Để kéo dài thời gian của lợi ích hình ảnh này, tôi bắt đầu tìm chủ đề để nói. Tất nhiên, đó chỉ là về cuộc sống hàng ngày và thức ăn ở trường. Mẹ tôi không bàn nhiều về tình hình học tập của tôi. 

Bạn biết mùi vị sau khi ăn tủy, nhưng sức chịu đựng ngày càng mạnh mẽ hơn, và tôi dần dần không hài lòng với việc chỉ nhìn trộm. Tại sao một tháng trước tôi có thể chạm vào nhiều nơi bí mật hơn, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nhìn trộm một góc chứ không phải khu vực cốt lõi.

Mẹ không phát ra âm thanh nào. Hiện thực không hề phóng đại trong tiểu thuyết. Liệu việc ấn vào những bộ phận bình thường trên cơ thể cô ấy có thể tạo ra âm thanh khiêu dâm không? 

Nhìn chằm chằm vào miếng thịt ức trắng nõn đó, tôi đã luyện tập trong đầu vô số lần những hành động túm lấy, xoa, liếm và những hành động tục tĩu khác. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, mẹ tôi nhàn nhã nói: “Được rồi, cũng sắp xong rồi.” 

Sau khi nghe điều này, tôi càng phấn khích hơn và có lý do để đi xuống. Tôi nói: “Mẹ ơi, để con xoa bóp vai cho mẹ nhé”. Không đợi cô ấy trả lời, tôi đặt tay mình thẳng lên bả vai cô ấy và siết chặt chúng một cách duyên dáng. 

“Con muốn sao cũng được, nhưng vai mẹ đau nhức sau một thời gian dài làm việc,” mẹ tôi nói. 

Đôi vai của mẹ tôi chắc chắn không hề có cảm giác yếu đuối và thiếu xương đối với tôi. Ngược lại, họ cảm thấy khá khỏe khoắn, mạnh mẽ và thậm chí còn khiến tôi liên tưởng đến chữ trưởng thành. 

"Cố gắng lên, cậu vẫn chưa ăn à?" mẹ tôi hướng dẫn. 

Có lẽ tôi thực sự không biết các thủ thuật massage. Ngón cái và ngón trỏ của tôi mỏi nhừ mà vẫn không thể giải phóng được lực làm mẹ hài lòng. 

Lợi dụng cử động “hỗn loạn” này, ngoại trừ ngón cái vẫn tựa trên vai mẹ, bốn ngón còn lại chụm lại và trượt dần sang một bên trước mặt mẹ. Sờ vào da, cảm giác trên tay từ dày đặc đến mềm mại. Vì những ngón tay của tôi tương đối mảnh mai nên chúng ngày càng tiến gần đến đỉnh ngực căng phồng của mẹ tôi. 

Khi tôi nhận ra điều này, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, cũng không biết mẹ có nhắm mắt hay không. 

Tôi liếc nhìn màn hình TV, như thể hình ảnh sống động này có thể tiếp thêm dũng khí cho tôi. Trên thực tế, nó được điều khiển bởi dục vọng. 

Tôi dần dần và cố tình đưa tay xuống dưới, nhưng lại sợ lộ rõ ​​quá nên cứ đưa lên xuống. Đây là động tác ấn vai thường xuyên, như lời dạy nổi tiếng của giáo viên. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi cuối cùng cũng bắt đầu chạm vào phần ngực mềm mại rồi đưa tay xuống. Với lực của ngón tay cái, các ngón còn lại ấn mạnh hơn vào cơ thể mẹ. 

Một nét, hai nét... Những ngón tay tôi chạm vào càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Chỉ cần chạm vào phần trên là tôi đã cảm thấy rất no. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy phần thịt ức ở đó đang bị ngón tay tôi thọc vào. Với các động tác massage lên xuống, nó có thể nhanh chóng bật lên và trở lại hình dạng ban đầu. Hai hình thức liên tục thay đổi. 

Lúc này, tôi hận những ngón tay của mình không còn nữa, nếu không có lẽ tôi sẽ lẻn vào được phần trên bầu ngực được che bởi áo ngực của mẹ. 

Có lẽ sự kích thích đó đã khiến tôi phát điên và mê đắm. Động tác của tôi ngày càng sai trái, những vùng nhạy cảm mà tôi chạm vào ngày càng rộng hơn, sâu hơn khiến mẹ tôi “cảnh giác”. "Chậc chậc, sao cậu lại ép mạnh thế? Cậu có hiểu vai mình không?" Mẹ lẩm bẩm bất mãn. 

Tôi bắt đầu nói nhanh, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. Tôi hỏi cô ấy về gia đình ruột thịt của cô ấy và anh họ của tôi, điều này khiến cô ấy hứng thú với cuộc trò chuyện. Điều này thực sự hiệu quả với tôi. 

Vì thế tôi tương đối “vô đạo đức”. Hai tay anh hoàn toàn tách ra khỏi vai, như thể anh đang đứng sau lưng, chạm vào cô trước mặt cô qua vai anh. 

Tôi càng cảm thấy mềm mại hơn, thỉnh thoảng tôi chạm vào vải áo ngực của cô ấy. 

Có điều gì đó rất không ổn, mẹ tôi không thể không nghi ngờ. Cô ấy ngừng nói, và trong khoảnh khắc tôi thậm chí còn cảm thấy cơ thể cô ấy cứng đờ. Cô ấy vươn cổ và ngẩng đầu lên, như muốn nhìn tôi nhưng không thể. 

Không nói gì, cô ấy đột nhiên nắm lấy tay trái của tôi và ngăn cản lòng hiếu thảo của tôi. Tay phải của tôi cũng dừng lại. Không khí lúc này như đóng băng lại, một sự im lặng chết chóc xuyên qua màn đêm. Một lúc sau, mẹ chậm rãi gỡ tay tôi ra, rồi đóng chiếc áo sơ mi đã mở nhưng rất tinh tế, những chiếc cúc vẫn còn lỏng lẻo; nhưng ít nhất tôi không thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt. 

“Được rồi, con không cần nhấn nữa,” mẹ tôi bình tĩnh nói. 

Vì cô ấy nói điều này và không tấn công cô ấy nên tôi không quá sợ hãi. Tôi miễn cưỡng bỏ lại cô ấy, quay lại ghế sofa và ngồi cạnh cô ấy. 

Có chút xấu hổ, tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và liên tục chuyển kênh. Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của mẹ đang nhìn tôi, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

"Em muốn xem gì? Anh đang quay vòng đây." Lời của mẹ làm tôi không kịp chuyển kênh. Vì vậy, tôi đặt điều khiển từ xa xuống và ngồi thẳng dậy, cảm thấy tội lỗi. Nhưng tôi nghĩ thái độ bực bội của tôi không thể giấu được, mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy được. 

Đau đớn đến mức tôi phải tìm điều gì đó để nói: “Mẹ... sao mẹ không đi tắm đi?” Thật kỳ lạ khi tôi hối hận vì đã nói điều đó. Đến lượt con trai giục mẹ đi tắm? 

Vì vậy tôi lại nói thêm một câu: "Rượu ở ngoài không ngon, về sau tốt nhất nên uống ít đi." 

Tôi thậm chí còn không nhìn mẹ mà chỉ chờ mẹ nói. Có lẽ lời nói của tôi khiến cô ấy nhớ đến việc tôi đón cô ấy tối nay, dù sao đó cũng là một hành động hiếu thảo, bởi vì tôi cảm thấy bầu không khí kỳ lạ lúc này đã tiêu tan và trở nên nhẹ nhàng hơn. Cái chính là suy nghĩ của mẹ tôi đã thay đổi. 

“Hừ, chút rượu đó chẳng là gì cả,” mẹ tôi nói với vẻ kiêu ngạo. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nghe giọng điệu này, tôi đã vượt qua được hành vi không phù hợp vừa rồi. 

“Lại đây,” mẹ tôi đột nhiên hét lên lanh lảnh, với giọng điệu không thể nghi ngờ. Tôi hơi quay đầu lại nhìn cô ấy với vẻ khó hiểu, lại đến đây à? Tất nhiên là tôi ở ngay đây, cách đó hai feet, vì tôi đang ngồi ở cuối ghế sofa. 

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi khá nhiều. Từ nén giận giả vờ đến bất lực, tôi thấy thật may mắn, giống như nhìn một đứa trẻ nghịch ngợm, hơn là nhìn một kẻ hung ác. 

Tôi nhích mông và ngồi cạnh mẹ, gần đến nỗi quần áo của tôi chạm vào nhau. Trong ký ức của tôi, dù mẹ tôi có uống bao nhiêu rượu đi nữa thì cũng chưa bao giờ có mùi rượu nồng nặc, và bây giờ cũng vậy. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mắt mọi người đều hướng vào TV nhưng tâm trí họ có thể không ở đó. Vì vậy, tại sao trong nhà nhất định phải có TV, nó có thể gọi là thiết bị cân bằng không khí. 

Mẹ vuốt tóc mẹ vài lần rồi thản nhiên nói: “Mẹ đang học năm nhất trung học, khác thật đấy”. Tôi không biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì nên tôi vẫn nói "hmm". Và tôi lặng lẽ liếc nhìn sang phần thân trên của mẹ tôi. Thật không may, mặc dù các nút không được cài chặt, nhưng lớp vải giữa hai túi vừa khít và khoảng trống khiến tôi dễ nhìn trộm đã bị đóng lại. Quả cầu ham muốn ở bụng dưới của tôi đã dịu đi nhưng vẫn còn cảm giác ngứa ran kéo dài. Nó chỉ cần một chút kích thích giác quan, thực chất là kích thích thị giác, có thể bùng phát trở lại bất cứ lúc nào. Tôi biết khá rõ cơ thể mình. 

“Trường cấp 3 Key thì khác, thậm chí con còn thay đổi giới tính,” mẹ tôi nói, hai tay bám vào ghế sofa, nghiêng người về phía trước và nghiêng đầu rất đơn giản. Vâng, tôi chỉ có thể mô tả nó là kỳ lạ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và mỉm cười nhẹ, đôi mắt cô ấy trông đặc biệt dịu dàng và trong sáng. 

Không biết từ khi nào, nhưng trong trí nhớ của tôi, người phụ nữ đã giáo dục tôi một cách tàn nhẫn và khắc nghiệt ngày càng dịu dàng hơn. Có lẽ như mẹ vẫn thường nói với tôi, tôi đã lớn rồi, không thể kỷ luật mình như một đứa trẻ được nữa. Hơn nữa, thường xuyên hơn, tôi cần phải tỉnh táo một cách có ý thức. Sự giáo dục gắn bó sẽ dần dần biến mất khỏi những giai đoạn cuộc đời sau này của tôi. Điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên. Mỗi người sẽ thể hiện những khuôn mặt khác nhau trước những người khác nhau. Đây không phải là đạo đức giả và thay đổi mà phụ thuộc nhiều hơn vào mối quan hệ giữa người bạn đang đối mặt và bạn. Trong phân tích cuối cùng, chính những trải nghiệm chung và những kỷ niệm chung sẽ định hình cách các bạn hòa hợp với nhau. 

Cũng giống như sự “vô nhân đạo” của mẹ trước mặt bà ngoại, tôi cảm thấy buồn bã, bất lực trước mặt bố, thậm chí có chút chán ghét. Nhưng đối với con trai tôi, từ nhỏ vốn không kỷ luật lắm nhưng lại có bản tính tốt, nghiêm khắc, nghiêm túc, chỉ bảo và tình cảm. Tôi biết điều đó không trái với quy định. 

Nhưng lúc này tôi chợt nghĩ sang hướng khác. Phải chăng sau khi mẹ nhận thấy những suy nghĩ bệnh hoạn, không đúng mực của tôi, mẹ đã dùng sức nhẹ nhàng hơn để “tác động” đến tôi, khiến mối quan hệ cha mẹ con cái trở nên trong sáng và bền chặt hơn, đồng thời cố tình hạ thấp tình trạng dị giáo giữa chúng tôi. 

Nhưng cô ấy có nghĩ thế nào cũng vô dụng, và tôi có nghĩ bao nhiêu cũng vô dụng. Trẻ em không thể chịu được sự cám dỗ, nhất là khi chúng gặp phải những thứ hấp dẫn chúng nhất ở lứa tuổi của chúng. 

Giống như lúc này, thân trên của mẹ nghiêng về phía trước, lớp vải vừa vặn cuối cùng cũng tách ra, khe hở được mở ra một nửa. Ở tư thế này, chiếc áo ngực màu xanh nhạt được gom lại với nhau, do trọng lực treo lên, bộ ngực trên thân trên của cô trông đầy đặn hơn, giống như hai con thỏ trắng nhỏ nghịch ngợm, sẵn sàng nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Bộ ngực ở mép trên tạo cho người ta cảm giác như bị thổi vỡ. Tôi có thể đảm bảo rằng nếu cô ấy di chuyển một chút, sẽ có những gợn sóng bắt mắt. 

Tôi chỉ nhìn nó một giây, thầm kìm nén sự phấn khích về thể xác và tinh thần, rồi cười ngượng nghịu, rồi ngay lập tức ngẩng đầu lên để tránh cho mẹ tôi nhận ra rằng tôi kỳ lạ và con trai bà thực sự đang ham muốn vùng kín của bà. Dù đã làm nhiều điều phi lý nhưng tôi không thể lúc nào cũng bạo dạn được. Tuy nhiên, thật khó để tôi giải thích rằng đôi khi tôi có xu hướng kiềm chế bản thân. 

Mẹ tôi dường như không nhận thấy rằng bà đang mất dần vị thế. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn không nhìn. Cô cũng có chút không tin nói: “Tối nay bà nội bảo anh đến đón em”, nhưng niềm vui vẫn còn đó. Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh cũng là một đứa con trai quan tâm đến mẹ. 

Hóa ra mẹ tôi muốn khen tôi về điều này. Thành thật mà nói, đây thực sự là một việc tầm thường, và đó là điều mà một con người nên làm. Nhưng trong trường hợp của tôi, có vẻ như điều đó quả thực đáng khen và đáng được mẹ tôi an ủi. Như cô ấy đã nói, trước đây tôi rất hiếm khi quan tâm tích cực. Tất nhiên là tôi phải tự vệ. Có lẽ nó không quá rõ ràng trong quá khứ. 

Điều này cũng khiến tôi xấu hổ và ngẫm nghĩ, trước đây mình thật sự “xấu” đến vậy sao? 

Chẳng trách mẹ tôi lại phóng đại và nói rằng chính chất lượng của các trường trung học trọng điểm đã thay đổi tôi. Cá nhân tôi nghĩ rằng đó là sự trưởng thành đi kèm với tuổi tác.

Tôi cao giọng, đảo mắt: "Cái gì? Tôi nói tôi muốn đi." Họ không hề biết rằng sự ra đi của tôi vào thời điểm đó được thực hiện với tâm lý thiếu nhất quán như vậy. 

Người mẹ nói với giọng hài hước: “Đủ rồi, được rồi, con biết mẹ quan tâm mà.” Sau đó, cô trở lại tư thế ngồi bình thường. 

Tôi nghĩ một hồi chẳng có gì để nói nên đành nói: “Mẹ ơi, công ty của mẹ hình như không có nhiều người, lại nói kinh doanh nhiều.” Mẹ tôi xem TV và trả lời một cách thờ ơ: "Loại công ty này lấy tiền của chính phủ để làm việc và gần như độc quyền. Đó là một doanh nghiệp lớn nhưng nó không có nhiều việc." "Nói là một công ty, nhưng thực chất lại tương đương với một bộ phận trực thuộc tập đoàn." 

Đột nhiên một ý nghĩ khác đến với tôi, và tôi hỏi: "Theo mẹ, mẹ có nghĩ ở đây có tương lai không?" Tôi nghe tiếng mẹ dừng lại và ngừng xem TV. Tôi dường như thấy mắt cô ấy sáng lên trong giây lát. Cô ấy đang định nói điều gì đó. Không ngờ tôi lại không có trí tuệ cảm xúc mà nói: “Mặc dù anh đã khá già rồi.” Tôi nghĩ lúc đó tôi đã nói sự thật và khi tôi nói lớn tuổi hơn, tôi đang nói trong bối cảnh một người đang chạy đua tới đỉnh cao sự nghiệp chứ không thực sự già đi. Thông thường, muốn lập nghiệp thì không nên vượt quá 35. Điều này không thuộc khuôn mẫu về kinh nghiệm học tập của giới tính, cũng không quá nhiều. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại với tốc độ ánh sáng và giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con nói về mẹ con như vậy sao?”, “Tch, con cho rằng người trong công ty của mẹ còn rất trẻ, người dưới 30 tuổi không có nhiều đâu.” Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng là lo lắng. 

Chắc chắn, dù là loại phụ nữ nào thì người khác cũng khó chấp nhận khi bị nói là già hay già. Tôi chợt thấy buồn cười trở lại. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt như vậy. Tôi nghĩ rằng dựa trên tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ không quan tâm đến những điều này. Thêm vào đó, phụ nữ nông thôn thường không theo đuổi những nhận xét tốt về vấn đề này. 

Đầu óc tôi chợt động, đặc biệt hứng thú nên tôi nhanh chóng biện hộ: “Mẹ không nói mẹ già, con nói mẹ không thể cạnh tranh với người trẻ.” Thật vậy, có thể có những lợi thế gì? Bản lý lịch mà một người lớn tuổi lẽ ra phải có cũng không còn thiếu, trừ khi anh ta thực sự là một kẻ nở muộn và sau đó nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng trên thực tế, không có nhiều câu chuyện truyền cảm hứng như vậy.

Vấn đề là, tôi nói thêm, "Con thực sự không nói là mẹ già. Thực ra mẹ ơi, mẹ trông không già hơn mấy so với những cô gái được gọi là trẻ trong công ty của mẹ, và rất ít người trong số họ có dáng người đẹp như mẹ." Những gì tôi nói rất ngớ ngẩn và mang ý nghĩa “xúc phạm công khai và khen ngợi ngấm ngầm”, điều này thường dễ chịu hơn. Nhưng khách quan mà nói thì những gì tôi nói có phần béo bở và hơi cường điệu một chút. Nó hoàn toàn học được từ việc xem quá nhiều "Gia đình" và "Bạn bè". Dù là tính khí hay dấu vết nào đó của năm tháng phản bội tuổi tác, mẹ tôi không hề giống một thiếu nữ 30 tuổi. Điều quan trọng là nửa sau câu nói của tôi, hình dáng của cô ấy. 

Đây là một trong số ít lần tôi nhận xét trực tiếp về ngoại hình của mẹ tôi. Cá nhân tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ đặc biệt. Dù sao thì tôi cũng là nam giới và việc nói về hình dáng của mẹ tôi là trái quy định. Thông thường, đây là những tình huống không phù hợp, vậy con trai không thể thực dụng và khen ngợi mẹ về khía cạnh này sao? Trên thực tế, có những cảnh như vậy, chẳng hạn như cảnh mọi người đang nói về chiều cao và cân nặng hoặc cảnh tập thể dục. 

Hãy tưởng tượng, nếu mẹ bạn đang tự cân và lo lắng, hoặc đang thử quần áo nhưng không hài lòng với hình dáng của mình, thì bạn sẽ cảm thấy bình thường khi nói về hình dáng của mình. 

Tôi bắt đầu mong chờ phản ứng của mẹ khi nghe những gì tôi nói. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nhưng không nói gì một lúc. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy trong veo, tuy có sương mù nhưng vẫn khiến tôi có chút sợ hãi. 

Cô khoanh tay trước ngực và đột nhiên nói với giọng mệt mỏi: "Ồ, hãy nói cho tôi biết điều gì khiến tôi có vóc dáng đẹp như vậy." Ánh mắt cô ấy có chút “ác ý”, như muốn xem thứ ngà voi nào có thể thoát ra từ miệng con chó của tôi. 

Tôi lại cười ngượng nghịu nhưng trong lòng lại rất phấn khích. Cuối cùng tôi cũng định đi vào cốt truyện trong một bài viết ngẫu nhiên nhằm ca ngợi hình dáng của mẹ tôi và bày tỏ sự ngưỡng mộ của tôi về mặt làm xáo trộn suy nghĩ của những người thân yêu của tôi. 

Tôi có thể nói gì đây, một mô tả cường điệu, lôi cuốn và tươi sáng về mặt trước và mặt sau như vậy? Hoặc chỉ cần nói rằng một số tư thế đứng thẳng, bụ bẫm và xinh đẹp, hoặc đôi chân dài, thon và săn chắc. Với tâm trạng của tôi lúc đó, thật khó để tôi có thể nói thẳng như vậy. 

Nhưng tôi không thể bỏ qua cơ hội này nên quyết định vòng vo và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại sinh ra con và em gái con?” Những gì tôi nói có lý. Ở những vùng nông thôn rộng lớn, nhiều loài cá lọt vào lưới kế hoạch hóa gia đình. Quan niệm truyền thống là có nhiều con cái và nhiều phước lành hơn. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời, tôi đã nói tiếp: “Con có thân hình phì nhiêu thật đấy”. Ý nghĩa là hiển nhiên. Ở nông thôn có câu nói “mông to tốt cho khả năng sinh sản”. Thực ra mông của mẹ tôi cũng không to đến thế. Chỉ vì “tài năng thiên bẩm” và sự chăm chỉ mà hình dáng vòng 3 của cô nàng đẹp hơn một chút. Vì vậy, ở một số thời điểm nhất định có thể thấy nó đầy đặn và tròn trịa, vòng cung dưới vòng eo cũng co lại đáng kể. Ít nhất nó không phù hợp với phụ nữ ở độ tuổi này và các thị trấn nông thôn. 

Có thể thấy, mẹ ta vốn dĩ cũng muốn dùng cùng một lời giải thích với ta, đó là nuôi hai ngươi đã đủ lo rồi, nhưng mẹ lại không có tư cách nuôi nhiều như vậy. Không ngờ sau đó tôi lại gặp phải sự lúng túng. 

Cô ấy cau mày nhìn tôi rồi trêu chọc: "Tôi không được khỏe." 

Chà, nó thực sự quá mạch lạc, khiến mọi người phải mạch lạc. Bây giờ chủ đề đã được mở, tôi quyết tâm theo đuổi chiến thắng. 

“Hơn thế nữa, thực ra điều tốt nhất là…” Tôi cố tình không kể toàn bộ câu chuyện. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thể bình tĩnh được. Cô nheo mắt lại, ngập ngừng nói: "Sao vậy? Nói cho tôi biết đi." 

Này, sao đột nhiên có mùi rượu nồng nặc trong không khí vậy? Nó không gây khó chịu nhưng nó khiến dây thần kinh khứu giác của tôi không thể tránh khỏi. Rõ ràng là nó chỉ có thể đến từ mẹ tôi. 

Tôi chỉ nhớ là mẹ tôi đã uống rất nhiều. Rốt cuộc mới chỉ có hai ba tiếng đồng hồ mà thôi. Cho dù cô uống một ngàn ly cũng không say, cuối cùng nó cũng sẽ lẻn vào cơ thể cô và lặng lẽ bốc hơi. Bạn không biết lúc nào nó sẽ ảnh hưởng đến ý thức và tâm lý của người uống. Rượu không làm thay đổi nước da của người mẹ nhưng vẻ mặt của bà lại trở nên hấp dẫn. 

Mẹ tôi có cảm giác rằng bà sẽ không ngừng chờ đợi câu trả lời của tôi. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, như thể cô ấy đã vô thức cúi xuống và nhìn kỹ. Hơi thở pha chút cồn lao về phía tôi. Hơi thở của cô ấy như màu xanh lam và cực kỳ nóng bỏng, giống như một con dao nóng đỏ đâm vào da tôi. Tôi thực sự cảm thấy hơi nóng vào lúc này, và nó ngày càng mạnh hơn. 

Sự thay đổi của mẹ tôi quả thực rất đột ngột, tôi chỉ có thể giải thích là do lượng cồn còn sót lại đột ngột phát huy tác dụng. 

Bây giờ đã đến mức này, tâm lý rụt rè không dám đi quá xa của tôi đã biến mất. Dưới ảnh hưởng của con cặc sưng tấy, tôi chỉ có cảm giác đói khát mãnh liệt, sức tập trung của một thiếu niên trẻ tuổi đầy nghị lực không còn phù hợp. 

Câu trả lời là hiển nhiên. Bộ ngực thấp thoáng dưới bộ quần áo bừa bộn rất ấn tượng. Nếu không có khe hở giữa da thịt, tôi khó có thể nhìn ra đâu là đầu trên của ngực mẹ. Màu da hòa quyện thành một dưới ánh sáng. Dây áo ngực xòe, đung đưa trên vai mẹ tạo cho người mặc phong cách riêng. Cô ấy là một người phụ nữ giản dị, không cần phải quá gò bó. Cô lười biếng, nhàn nhã và vô tình bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi phải nuốt nước miếng liên tục, môi bỏng rát, miệng khô khốc, hơi thở trở nên nặng nề. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải trả lời những gì mẹ tôi nói, nhưng có vẻ như đó là một cách nói thiếu suy nghĩ “Công việc của tôi khi còn nhỏ”, giống như nói lắp bắp lắm phải không? 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể những gì tôi nói khiến bà suy nghĩ phức tạp. Tuy nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và nhìn thẳng vào phần thân trên đầy đặn của cô ấy. 

Điều này khiến tôi chân thành nói: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ thực sự rất đẹp." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Đôi khi, nói khó hơn làm. Cũng giống như lúc này, tôi không thể đưa ra một số tính từ hay danh từ thô tục nên tránh trước mặt cô ấy. Nhưng tôi đã nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa và nói điều đó, và cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi. 

Cô cúi đầu liếc nhìn vị trí ngực của mình, cuối cùng nhận ra rằng nó không hợp lý. Sau đó cô ấy lại ngẩng đầu lên, cắn nhẹ môi dưới và trừng mắt nhìn tôi với vẻ tức giận giả vờ. 

"Ngươi sắp chết, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ vừa nói vừa ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo và cài cúc quần áo lần này. Điều khiến tôi ấn tượng là cô ấy không hoảng sợ hay di chuyển nhanh chóng mà buộc nó một cách chậm rãi và tự nhiên. Hiệp hội xấu xa giống như một người phụ nữ đưa ra một điều hấp dẫn với một người đàn ông và sau đó từ từ cất nó đi. 

"Ta vừa khen ngươi, ngươi lại nhanh như vậy bối rối." Mẹ tiếp tục nói nhưng có cảm giác như mẹ đang ngâm nga vài từ qua mũi. 

Tôi trơ tráo nói: "Tôi nói thật. Hơn nữa, là anh...". 

Người mẹ nhướng mày nói: “Ồ, con không trách mẹ sao?” Sau đó nàng hít một hơi dài, chính ngôn nói: "Ta không đùa ngươi, Lý Ngọc Thanh, ngươi tốt nhất nên đổi ý đi." 

Tôi nhất định không thể thừa nhận mình có ý nghĩ xấu và phải che đậy hành vi của mình, nên tôi nghiêm túc nói: "Con chỉ muốn gần gũi với bà. Không phải trước đây mẹ thường nói con không có lương tâm sao? Con không nói chuyện nhiều với bà, sau giờ học thì ra ngoài chơi." 

Đối với hành vi vi phạm quy tắc của tôi, tôi không nghĩ mẹ tôi biết cách sửa chữa tôi thông qua giáo dục giới tính. Ở nông thôn, có rất ít người có được nhận thức và lý luận dự bị như vậy. Tất cả phụ thuộc vào ý thức của con người, nhưng cú sốc sinh lý cũng ảnh hưởng đến sự biểu hiện của bản chất con người. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ: "Con hiểu thật hay giả vờ không hiểu? Con thân với mình đến vậy sao?" 

Bao nhiêu lần như vậy mẹ vẫn không nói rõ nên tôi tạm thời chỉ giả vờ ngu ngốc. 

Tôi quay lưng lại nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Tại sao chúng ta lại quan tâm nhiều đến mẹ con như vậy?” Tôi hoàn toàn mất liên lạc với những gì tôi đã nói. Tôi đang cố gắng "tẩy não" mẹ tôi. Phải nói lộn xộn là một cách tấn công tốt trong giai đoạn đầu, khiến đối thủ không tìm được trọng tâm để dạy. 

Tôi chỉ đơn giản làm theo. Không hề báo trước, tôi tự nhiên nằm xuống giữa hai chân mẹ và nói. Tôi cảm thấy một sự đàn hồi chặt chẽ ở phía sau đầu của tôi. Các cơ ở chân của mẹ tôi không hề lỏng lẻo chút nào. Ngước lên, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt cô đang nhìn xuống với vẻ ghê tởm giả tạo. Tất nhiên, anh cũng có thể nhìn cận cảnh phần thân trên cao và đầy đặn của cô. 

"Chậc, con đang làm gì vậy? Con điên rồi," mẹ tôi bất lực nói. 

Tôi duỗi tay ra, giả vờ thoải mái và nói: "Wow, gối thịt thoải mái quá." Mẹ tôi lắc chân và tôi lắc đầu. Cô tức giận nói: “Đứng dậy, tôi đi tắm.” 

Khi thấy cô ấy thực sự chuẩn bị đứng dậy, tôi nhanh chóng mạnh dạn ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, ổn định cử động đứng dậy của cô ấy. "Mẹ, đợi một chút, giúp con gỡ tai ra." "Không biết lần trước khi bơi có bị nước vào tai không thoát ra ngoài không. Tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó chặn lại." 

Mẹ cong môi nói: “Mẹ thật ngưỡng mộ con, bản thân mẹ cũng không biết phải trả giá thế nào nữa.” Sau đó, anh ấy lắc chân và va vào tôi: “Nếu em còn chưa đứng dậy, anh không cần ngoáy tai đâu”. 

“Ồ,” tôi đồng ý và ngồi dậy, rời đầu khỏi chân cô ấy. Tôi đang nghĩ cách tận dụng tốt cảnh tiếp theo để thỏa mãn sở thích của mình. Dù giữa cô ấy có quần áo nhưng tôi sẽ vô cùng gần gũi với những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy. 

Tôi chưa kịp thỏa mãn ham muốn của mình thì mẹ tôi đã ra khỏi phòng với chiếc ngoáy tai trên tay và lại ngồi xuống ghế sofa. “Nằm xuống,” giọng nói lúc này thật nhẹ nhàng. Tôi đã làm những gì tôi được bảo. 

Vì đang suy nghĩ những chuyện tục tĩu nên khi nằm xuống tôi không để ý lắm. Tất nhiên là tôi nằm nghiêng nhưng quay mặt ra ngoài. Khi mẹ bắt đầu mày mò sửa tai cho tôi, tôi mới nhận ra đây là một hướng đi sai lầm. Không có gì ở đó cả. Tôi đang nhìn về phía ban công và nhìn vào màn đêm như vực thẳm. 

Nhưng tôi không thể điều chỉnh vị trí ngay lập tức. May mắn thay, tôi có thể thay đổi nó sau khi đến tai phải. Khu vực cấm dành cho các bà mẹ trưởng thành quá gần khiến tôi không thể ngồi yên. Tôi muốn cử động đầu nhưng lại không dám cử động. Theo ý kiến ​​của mẹ tôi, việc di chuyển khắp nơi đã ảnh hưởng đến công việc của tôi và làm tăng thêm rủi ro. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nhắc nhở: “Đi lại khó chịu lắm, sau này sẽ xỏ lỗ tai.” Tuy chúng ta chưa được tận mắt chiêm ngưỡng cảnh đẹp nhưng có thể coi đó là khoảnh khắc ấm áp giữa cha mẹ và con cái. 

Tôi thực sự cảm thấy có chút hoài niệm, nhớ lại khi còn nhỏ, tôi thường nằm trong vòng tay của mẹ hoặc giữa đôi chân êm ái của mẹ, được mẹ quan tâm, chăm sóc. 

Trong giai đoạn cuộc đời phát triển thành người trưởng thành, vẫn có những khoảnh khắc như thế này vừa hiếm hoi vừa đáng trân trọng và nhớ lại. Hãy để loại hơi ấm này tràn ngập, biết đâu sự dịu dàng, ngọt ngào giữa mẹ con sẽ đạt đến đỉnh điểm, cũng sẽ thuận lợi cho tôi đạt được những mong muốn trong lòng. 

Không biết mẹ có nghĩ đến những ngày ấm áp năm xưa không. Cô đột nhiên lẩm bẩm: "Anh nên chú ý vệ sinh cá nhân, nếu không anh có thể bị điếc." 

“Ở phía bên kia,” mẹ tôi nói. 

Khi tôi nghe thấy điều đó, khoảnh khắc tuyệt vời đang đến. Anh lập tức xoay người, nhưng thay vì nằm yên bình nằm nghiêng, anh lại luôn muốn ngẩng đầu lên, muốn nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, và hơn thế nữa, muốn ôm lấy bộ ngực cao và cương cứng của bà. 

Mẹ nhẹ nhàng ấn đầu tôi, chống lại lực hướng lên của tôi. Mặc dù chúng tôi không mạnh mẽ lắm nhưng cả hai chúng tôi đều có vẻ bướng bỉnh, đặc biệt là tôi. Như nghĩ tới điều gì đó, mẹ tôi dừng động tác, nhàn nhã nói: “Con có nhớ hồi nhỏ con rất gắn bó với mẹ không?” Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi bắt đầu tự nói chuyện với chính mình, rơi vào trạng thái hồi tưởng về quá khứ. "Tôi đi theo tôi bất cứ nơi nào tôi đi." Cô còn nói đùa: "Đôi khi tôi thấy khá khó chịu". Tất nhiên, tôi có thể nói rằng mẹ tôi không thực sự khó chịu. 

Có nhiều việc mà dù có làm lại lần nữa thì bạn cũng sẽ không bao giờ lấy lại được trạng thái tinh thần như lúc đó. Lớn lên, nhìn con lớn lên, là bài thơ của thời gian không ngừng có được và mất đi. Đôi khi nó tàn nhẫn, nhưng may mắn thay, nó luôn để lại một quỹ đạo có thể nuôi dưỡng cả cuộc đời. 

“Lúc con tắm, con mở cửa gọi điện cho mẹ, không biết mẹ còn nhớ không.” 

Tôi có ký ức về hiện tượng này trong đầu nhưng nó chỉ là một bức tranh và không có ý tưởng nào khác. Trẻ em thực sự biết gì? Dù trong đầu tôi vẫn còn nhớ rõ một mảng cỏ đen ngòm dưới thân hình trơn tuột của mình trong màn nước, nhưng mẹ tôi không hề tức giận trước sự cố ý xâm phạm của tôi. Cô ấy thậm chí còn nói với một nụ cười dịu dàng: "Lớn lên đừng làm điều này nữa." Đôi khi tôi nói: “Tại sao bạn lại sợ cho tôi xem cái này?” Vì đôi khi tôi cũng cảm thấy xấu hổ với chính mình. 

Nếu cảnh tượng này xảy ra lần nữa, chắc chắn tôi sẽ bị sốc nặng chưa từng có. 

Lúc này nghe mẹ nhắc tới, lòng tôi như bị thứ gì đó tóm lấy, nên tôi càng quay đầu dữ dội hơn, cố gắng bắt gặp ánh mắt của mẹ. Mẹ tôi mới nhớ ra rằng bây giờ, nhất là bây giờ tôi đã cư xử không đúng mực, nhắc đến chuyện riêng tư và nhạy cảm như vậy sẽ có phần không phù hợp. 

Ánh mắt cô né tránh, nhất thời ngượng ngùng, mạnh mẽ trách mắng: "Cô còn đi loanh quanh, đừng dùng tai nữa." 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy, ngơ ngác. Mẹ trịch thượng, đôi đỉnh cao của mẹ dường như choáng ngợp, thu hút mọi giác quan của tôi. Tôi cũng thử khám phá màu da đầy đặn qua khoảng trống bên cạnh chiếc cúc áo. 

Chỗ phình tròn và đầy đặn trên ngực người phụ nữ trưởng thành này vô cùng gần với đôi mắt rực lửa của con trai bà. Có lẽ mẹ cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Tsk, con nhìn đi đâu thế? Hãy ngẩng đầu lên đi," mẹ tôi mắng. Tôi bất động và thậm chí không quan tâm đến Thái Nhĩ. 

Bầu không khí dần trở nên mơ hồ. Tất nhiên, đây là mong muốn của tôi. Tuy nhiên, vẻ mặt của bà mẹ rất mất tự nhiên, khó có thể phản đối nên bà không còn cách nào khác ngoài tỏ ra có chút xấu hổ và tức giận. Cô ấy gỡ tay bịt tai ra, dùng tay kia ấn đầu tôi xuống mạnh hơn một chút và hét lên "Thành thật đi!" Tôi nghĩ ý định ban đầu của cô ấy là xóa tầm nhìn của tôi về bộ ngực của cô ấy. 

Cảnh tiếp theo khiến máu khắp người tôi dâng trào. Với sự thúc đẩy này từ mẹ tôi, tôi đã chĩa thẳng mặt mình vào giữa hai chân bà! Dù sự kích thích đang ở trước mắt nhưng tôi cũng biết kiềm chế hơi thở nóng hổi của mình để mẹ không nhận ra điều gì lạ. 

Mẹ tôi đang mặc chiếc quần short mỏng này. Dù không phải là người mẫu bó sát nhưng lúc này, dưới tác động của đôi chân bị trói lại, họ vẫn tụ tập lại ở nơi riêng tư nhất. Nó giống như hai khe núi kẹp một vùng đồng bằng màu mỡ, hơi phình ra khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Mẹ tôi không còn phải chạm vào mắt tôi nữa nên bắt đầu giúp tôi cẩn thận sửa lại đôi tai của mình. Tôi e rằng cô ấy đã không nghĩ rằng hành động vô ý này lại mang đến cho tôi sự cám dỗ lớn hơn.

Đối mặt với vẻ đẹp trước mắt cũng như lợi ích của miệng và mũi, tôi giống như một người tu luyện có nội lực sâu sắc, bắt đầu thở bình tĩnh. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi dường như có thể ngửi thấy một hơi thở khó tả. Tôi chắc chắn không thể làm được gì với đôi tay của mình. Tôi chỉ có thể dựa vào các cơ quan trên khuôn mặt để thỏa mãn những ý nghĩ xấu xa của mình. Có một sự thôi thúc khủng khiếp trong não tôi. Chỉ cần tôi lè lưỡi... tôi có thể dễ dàng bám vào mảnh đất màu mỡ đó. Nếu tôi ôm lấy eo mẹ lần nữa thì không, đó phải là mông của mẹ, tôi nghĩ khuôn mặt của tôi có thể cử động và tiếp xúc với bất cứ thứ gì tôi mong muốn nhất.

Đôi khi phản ứng sinh lý thực sự kỳ lạ. Những bộ phận cơ thể ít chạm vào những thứ bẩn thỉu nhất của một người sẽ có ham muốn rất lớn đối với những bộ phận riêng tư và đáng xấu hổ nhất của người khác giới, thậm chí còn được cho là nơi che giấu bụi bẩn. Nếu tôi làm điều này bây giờ, chắc chắn mẹ tôi sẽ không thể chấp nhận được. Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ ngoài đầy lông của cô ấy. Bầu không khí chưa đến và nền tảng chưa được thiết lập. Dù trước đó đã có màn trao đổi vô cùng duyên dáng nhưng mối quan hệ mẹ con luôn có thể đè bẹp những phản ứng lệch lạc này bất cứ lúc nào, khiến mọi cuộc gặp gỡ đều khó khăn như lần loạn luân đầu tiên. 

Tôi hơi cong eo để giải tỏa ham muốn đang dâng trào. Nếu không, da thịt xinh đẹp ở trước mặt mà lại không thể tùy ý đối xử, sẽ khiến tôi muốn nổ tung. Đồng thời, anh cũng không muốn nói chút nào, vì điều đó sẽ cướp đi giác quan của mũi anh, anh ước gì ngọn lửa rực cháy trong mắt anh có thể đốt sạch vải. 

Đúng lúc tôi đang ham muốn, mẹ tôi rút chiếc khuyên tai ra, nhẹ nhàng lắc đầu tôi rồi hỏi: "Con thấy đỡ hơn chưa? Con vẫn nghe rõ chứ?" 

Tôi thực sự đã thực hiện được ý nghĩa của việc bị điếc. Có rất nhiều sự lôi kéo đang diễn ra trong trái tim tôi. Có lúc tôi nảy ra ý định ôm lấy eo hoặc mông của mẹ khi ham muốn của tôi lên cao. Một khoảnh khắc khác tôi nảy ra ý tưởng tát vào mặt mẹ tôi. Cuối cùng, tôi như bị một hạn chế vô hình nào đó trói buộc. Đó chắc chắn không phải là đạo đức mà là một ranh giới dọc và ngang không thể xóa nhòa giữa mẹ và con. 

Điều này không mâu thuẫn với mọi việc tôi làm. Những ranh giới đôi khi trở nên mờ nhạt nhưng chúng vẫn luôn ở đó, ngay cả khi chúng tỏa sáng mờ nhạt. 

Mẹ tôi thấy tôi bất động, không nói năng cũng không cử động đầu, sốt ruột nói: “Lý Ngọc Thanh, con điếc thật à?” Tuy nhiên, đầu tôi cẩn thận cọ vào chân cô ấy, cố gắng kéo khoảng cách lại gần hơn. Đây là một hành vi rất muốn tự sát, rõ ràng là mẹ tôi có thể nhìn thấy, ngay dưới mũi bà, không thể giấu được; cố ý quá, tôi nghĩ có lẽ cô ấy vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt tôi, dáng vẻ trên đầu tôi như tinh trùng. 

Như muốn nhìn thấy biểu hiện kém cỏi của tôi, mẹ tôi lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, con đang làm gì vậy!" Sự dịu dàng lúc trước đã không còn nữa. Khi mẹ tôi hét lên, tôi không thể thở bình tĩnh được nữa. Cảm giác như tôi đã nín thở trong nước rất lâu. Tôi bước ra khỏi nước và hít một hơi thật sâu. Điều quan trọng là một luồng khí nóng đặc lại phun ra từ mũi tôi và đi thẳng vào vực thẳm đầy đặn giữa hai chân mẹ tôi. 

Thật lạ là mẹ tôi lại không phản ứng ở khoảng cách gần như vậy. Tôi cảm thấy cô ấy siết chặt chân một cách không kiểm soát, và toàn bộ cơ đùi của cô ấy cũng căng cứng, sau đó thả lỏng. 

Mặc dù tất cả những điều này đều hiển nhiên và được ngầm hiểu, nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, mẹ tôi có thể nói gì? Trên thực tế, tôi chưa thực hiện bất kỳ hành động trực tiếp nào. Chẳng lẽ mẫu thân có thể vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "Lý Ngọc Thanh, ngươi không được chạm vào *** của ta", "Lý Ngọc Thanh, đồ biến thái, muốn ăn/liếm *** của ta?", "Lý Ngọc Thanh, ngươi ghê tởm sao? Ngươi dám hôn ngửi nơi đó phải không?" Hoặc "Lý Ngọc Thanh! Ta là mẹ của ngươi, sao ngươi lại làm ác mẹ ta?" 

Nhưng cô ấy không thể không đáp lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Mẹ kéo tai tôi, kiên quyết đứng dậy, gỡ đầu và mặt tôi ra, không quan tâm tôi có thể bị đập xuống ghế sofa. May mắn thay, tôi đã giữ ghế bằng cả hai tay và đầu tôi không đập nhanh vào ghế nên không có gì nghiêm trọng. Ai mà ngờ rằng khuôn mặt vốn không có sức hành động của tôi lại có thể trở thành sự hiện diện khiến người phụ nữ trưởng thành này phải dè chừng. 

Tôi cũng vội quay người ngồi dậy nhưng lại giả vờ không biết tại sao và hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đứng dậy đột ngột thế?” 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt vẫn đập tan sự phòng thủ đạo đức của tôi. Mẹ tôi đứng lặng lẽ không cử động, eo thẳng, cặp mông mềm mại nhưng không phẳng đầy vẻ quyến rũ của người vợ, gần như hướng thẳng vào mặt tôi. Vải quần short của cô ấy rất lộn xộn, một số gần đến mông, một số thì nhăn nheo, nhưng nó không khiến tôi muốn ủi chúng ra như một chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Theo một nghĩa nào đó, đây là cái nhìn trần trụi và thô sơ nhất, và nó càng khiến tôi trở nên huyền ảo hơn. Nếu tôi vỗ nhẹ vào nó, mông tôi có rung chuyển hay bật ra khỏi tay tôi không. Đường cong phồng duỗi thẳng ở đùi rồi đi thẳng xuống, tạo thêm chút nét lõm và lồi. Người tiết lộ là vô ý, người nhìn trộm là cố ý. Khi sự kích thích cấm kỵ là ham muốn thống trị thì sự tồn tại bình thường cũng có hương vị lôi cuốn. 

Nhưng việc này chỉ kéo dài mấy giây, sau đó mẫu thân lại ngửa đầu ra sau, không hề quay đầu lại, trầm giọng nói: "Lý Ngọc Thanh, sao con dám nghĩ ra những chuyện không thích hợp với mẹ." Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nên tôi không thể biết liệu cô ấy hung dữ và lạnh lùng, bất lực và oán giận hay là sự kết hợp của cả hai. 

Sau đó là một sự im lặng ngắn ngủi. Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng và nói: "Tắm vòi~". Hai từ đơn giản này khiến tôi có cảm giác như cô ấy đã được trút bỏ một gánh nặng nào đó, hay được trút bỏ một điều gì đó. Cô ấy không mong đợi tôi sẽ nói bất cứ điều gì, và tôi cũng không thể nói bất cứ điều gì. Nhìn chung, đây có thể coi là một nỗ lực để kiểm tra và xuyên thủng hàng phòng ngự. Nó có thể không mang lại kết quả ngay lập tức nhưng tôi tin rằng nó sẽ được phản ánh trong tương lai. 

Nói xong mẹ đi về phía phòng tắm, bỏ lại tôi với tấm lưng dài và đầy đặn. Khi cô ấy bước đi, mông tôi không hề run rẩy như tôi mong đợi. Nó không có mục đích và không có quy tắc, tất cả đều tuân theo dục vọng nhất thời, vì vậy ý ​​nghĩa của đêm nay là gì không quan trọng. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trước khi thực hiện. Khi đối mặt với nó, đôi khi nó sẽ chuyển sang tìm kiếm sự thỏa mãn ngay lập tức. 

Vốn dĩ tối nay tôi định lợi dụng lòng hiếu thảo của mình để làm mẹ vui, để tìm cơ hội ngủ với bà và lấy được thứ gì đó từ bà. Nhìn tình hình hiện tại, việc vận hành rất khó khăn, hiện tại cũng không có lý do gì. 

Tôi nằm lại trên giường và chờ đợi một lúc lâu. Trong khoảng thời gian này, tôi dường như ngủ quên và tỉnh dậy nhiều lần. Lòng tôi lo lắng vì công việc còn dang dở, điều đó luôn khiến tôi phải thức dậy đúng giờ. Con cặc cũng trở nên cứng và mềm. Khi nó mềm đi, tôi nghĩ đến mẹ và bắt đầu làm cứng nó bằng tay. Tôi đợi mẹ tắm xong rồi tắt đèn rồi đi ngủ. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy lẽ ra cô ấy đã ngủ nên mới từ từ đứng dậy, bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Thật là một điều tuyệt vời khi chúng ta có được sự hòa hợp, trật tự và im lặng, bổn phận và lương tâm, sự tha thứ và tình yêu, và sự tồn tại của những thứ hoàn toàn khác nhau đó, những tiếng động và tiếng la hét, mọi thứ đen tối và tàn nhẫn, cũng rất tuyệt vời, bởi vì chỉ một bước nữa thôi, chúng ta có thể trở về trong vòng tay của mẹ. ---Tiêu đề chương

Trong bóng tối, tôi bước ra khỏi phòng nhưng thay vì vào phòng mẹ, tôi lại vào phòng tắm. Thay vì chấp nhận những kết quả chưa biết, tốt hơn hết hãy nắm bắt vẻ đẹp có thể tận hưởng ngay được. Đúng vậy, việc mẹ tôi thay quần áo cũng có thể khiến tôi tận hưởng một lễ hội tâm linh đầy dục vọng. Sau hơn một tháng quan hệ, tối nay tôi nhìn thấy một bộ mặt khác của mẹ tôi, bộ quần áo nguyên bản của phụ nữ trưởng thành này mang lại cho tôi cảm giác kích thích giống như khi chạm vào cơ thể. 

Tôi ngủ đến trưa. Nếu mẹ không gọi tôi đi ăn thì tôi đã không thức dậy. Không có cách nào, đêm qua thủ dâm tốn không ít tiền, bởi vì muốn giải phóng dục vọng đã tích lũy quá lâu, một khi phát tiết sẽ giống như một phường sụp đổ. 

Nắng tháng 10 vẫn còn gay gắt. Ăn xong, tôi ngồi trước cửa ngơ ngác nhìn con đường đất trước cửa. Mặt trời như lửa, mắt thường dường như có thể nắm bắt được những đợt nhiệt và biến động hình thành trong không khí, hoàn toàn tương ứng với tính từ “lửa rực”. Rừng núi xa xôi tầm thường trở nên nóng bỏng dưới bầu trời trong trẻo, khơi dậy niềm đam mê không nơi nghỉ ngơi của chàng trai. Rừng núi tàn nhẫn chia cắt các thị trấn, làng miền núi và những khu chợ nhộn nhịp, tạo nên phong cách nông thôn độc đáo của Trung Quốc. Nhưng bên nào của thế giới sẽ phức tạp hơn, ẩn chứa nhiều bí ẩn, điều chưa biết hơn? Chắc chắn là thành phố phải không? 

Tôi ngơ ngác, một nhóm trẻ lớn và trẻ nhỏ đang đi thành từng nhóm trên con đường nông thôn. Khoảng cách tuổi rất lớn. Đối với trẻ em nông thôn sinh vào những năm 1980 và 1990, không có giới hạn độ tuổi cho bạn cùng chơi thời thơ ấu. Ngay trước cửa nhà tôi, họ dừng lại và gọi tôi đi theo nhóm. Họ lại sắp hoang dã trên núi rừng, nhưng không, ở thời đại trước khi sản phẩm điện tử được phổ biến, chúng ta chỉ có thể vui chơi ở những nơi xa xôi. Tôi sẵn sàng đồng ý và nói rằng tôi cần đi vệ sinh trước. 

Dù hiếm khi được nghỉ lễ nhưng tôi nên trân trọng từng phút giây ở nhà và ở cùng phòng với mẹ, nhưng tôi nghĩ trong ngày khó có thể làm được việc gì, và mẹ tôi cơ bản phải ra ngoài chạy nhảy trong ngày. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi nóng lòng muốn lao ra ngoài. Tôi đã đắm chìm trong sách quá lâu, sự cám dỗ của thiên nhiên trở nên đặc biệt mạnh mẽ. 

Anh ta vừa lao ra khỏi cửa: "Anh lao vào cái gì vậy? Anh không có mắt à?" là lời mắng mỏ giận dữ của mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn ra ngoài và suýt đụng phải mẹ. Nghe thấy tiếng mẹ, tôi dừng lại và quay lại. Mẹ tôi vừa rửa bát xong, thu dọn bếp rồi cho gà vịt ăn, đi ra cửa. Người cô đầy mồ hôi, với một lọn tóc dính trên vầng trán mịn màng. Dấu vết thời gian trên khuôn mặt cô đã bị xóa bỏ dưới ánh sáng mạnh, cô vẫn có chút hồng hào và xinh đẹp. Cô chống tay lên hông và trừng mắt nhìn, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Ánh nắng vừa chiếu xuống phần dưới quần short của cô, khiến cặp đùi đầy đặn của cô trở nên chói mắt. Tôi sững sờ một lúc rồi bật chế độ kiểm tra nghiêm túc. 

“Lão Thanh (phát âm giống như “anh trai” trong tiếng Quảng Đông), nhanh lên, cả thế giới đang chờ đợi bạn đấy”, tiếng hét của bạn tôi đưa tôi trở về thực tại. Khi xin lời khuyên, tôi thường nói với mẹ: "Con...con sẽ ra ngoài chơi." 

Mẹ tôi cũng liếc nhìn nhóm bạn đang đợi tôi giữa đường. Có lẽ thành phần của nhóm có vẻ hơi buồn cười. Có con lớn có con nhỏ, giống như đàn khỉ và cháu được nhà vua dẫn đầu đi tuần tra trên núi. Mẹ tôi nén cơn tức giận, mỉm cười lắc đầu, “Ăn no thì đi ra ngoài ~ đừng về quá muộn.” Cơn giận đầy sự quan tâm của mẹ. 

Mẹ tôi không bao giờ can thiệp vào những chuyến đi chơi của tôi để vui chơi, trừ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy nghiêm cấm tôi đi bơi ở hồ chứa Shantang. Tất nhiên là tôi làm theo. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự rất may mắn, khắp nơi đều có nguy hiểm, đứa nhỏ cũng không có cảm giác nguy hiểm, nhưng tôi đã đến đây an toàn. 

Bây giờ tôi sẵn sàng ra ngoài, điều đó còn tốt hơn khoảng thời gian siêu nổi loạn ở trường trung học cơ sở, khi tôi ở nhà chơi game hoặc trở thành một người ở nhà buồn tẻ và lo lắng. 

Nhìn thấy mẹ lúc này trong lòng tôi có cảm giác kích động không thể giải thích được. Tôi bắt đầu do dự một chút có nên tiếp tục đi ra ngoài hay không. Đoán xem, buổi tối sẽ thú vị hơn. Cuối cùng, tôi theo kịp đại quân và lao vào vùng hoang dã đầu thu mà không chút do dự. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy những khung cảnh bình thường mà tôi đã thấy từ khi còn nhỏ thật đẹp. Ai bảo chúng ta lớn lên, đi xa sẽ không còn quan tâm đến mảnh đất dưới chân mình nữa. Giữa núi và nông thôn là những cánh đồng lúa rộng lớn. Khi chúng tôi bước đi trên con đường quê, những mạ lúa xanh rì rung rinh trong gió, những bông lúa chín óng ánh vàng óng dưới nắng ấm. Chúng bao phủ toàn bộ cánh đồng như một thác nước vàng, dày đặc và nặng nề, không nghi ngờ gì rằng ngũ cốc nguyên hạt vừa chạm vào sẽ rơi vãi khắp nơi. 

Trên đường đồng đã có những người nông dân già đang chuẩn bị dụng cụ thu hoạch. Có người kiểm tra cối xay lúa bị giẫm đạp; một số người kiểm tra xem liềm của họ có đủ sắc bén hay không và niềm vui thu hoạch lan tỏa trong không khí. Tôi nghĩ họ sẽ bắt đầu khi mặt trời sắp lặn. Mặc dù họ có thể chịu đựng mọi khó khăn trong công việc nhưng rất ít người chịu làm công việc đồng áng lâu dài dưới ánh mặt trời. Rốt cuộc, việc thu hoạch và đập lúa mất rất nhiều thời gian. Tất nhiên, chúng ta cũng có thể nhìn thấy những cánh đồng lúa rải rác thỉnh thoảng được thu hoạch. Thứ chúng tôi “thích thú” nhất chính là cánh đồng của một số “kẻ điên” trong làng. Sự lười biếng của họ nổi tiếng đến nỗi những cánh đồng lúa mọc đầy cỏ dại và những cây lúa thưa thớt mọc hoang trong thời kỳ này. Tuy nhiên, khung cảnh lạ lùng như vậy thật buồn cười. Đôi khi chúng ta không thể cười hay khóc mà chỉ có thể gọi chủ nhân của chúng là “kẻ điên”. 

Dọc đường có một đầm lầy lau sậy lớn gần chân núi, xung quanh là một vũng nước tù đọng như đầm lầy. Có người la hét, có người ném vài viên đá nhỏ vào khiến đàn cò hoặc ngỗng hoang giật mình, chảy nước miếng. Với phương tiện có được lúc đó, chúng tôi thường chỉ bắt được một số loài chim nhỏ cỡ chim sẻ, nhưng những con chim trong đầm sậy lại bụ bẫm và mập mạp. Đúng vậy, trong mùa giải này, bạn sẽ luôn thấy một vài kẻ lập dị trông giống như cao thủ võ thuật, mang theo súng dài, lang thang trên cánh đồng và thỉnh thoảng phát ra âm thanh vang vọng khắp bầu trời. 

Chúng ta không biết họ đến từ đâu và họ sẽ đi đâu.

Những đám lau sậy đứng sừng sững như một mê cung xanh. Gió thổi qua, lau sậy đung đưa, nhảy múa, phát ra âm thanh xào xạc. Những đám sậy thẳng đứng này là nơi ẩn náu lý tưởng cho chúng ta. Nhiều tác phẩm văn học hay phim ảnh chống Nhật có cảnh chiến đấu chống lại quân xâm lược Nhật Bản ở vùng đầm lầy lau sậy. Điều này cũng khiến tôi thường tưởng tượng rằng mình có thể lợi dụng vị trí địa lý, đấu trí và dũng cảm, đùa giỡn với những kẻ phản diện trong tiếng vỗ tay, và cuối cùng thoát khỏi bình an vô sự. 

Điều đáng kinh ngạc là không chỉ trẻ em mới sử dụng nó làm nơi ẩn náu lý tưởng. Khi đội quân đông đảo tiếp tục tiến về phía trước, tôi dừng lại và nhìn vào bên trong. Tôi mơ hồ nhìn thấy một khoảng trống nhỏ do người dân khoét sâu trong đám lau sậy, trên đó trải vài tấm chiếu. Rõ ràng đó là công việc của một tay cờ bạc. Đây là một bí mật mở. Để tránh các cuộc đột kích chính thức vào làng, họ đã chuyển địa điểm đánh bạc của mình đến nhiều địa điểm không ngờ tới. Như tôi đã nói trước đây, có một số ở trên cây, có một số đào hố ở khe núi rồi bịt kín các lối vào của các hố. Văn hóa cờ bạc mạnh mẽ ở thị trấn của chúng tôi là điều hiển nhiên. Bởi vì điều này, không ai sẽ phá hủy những sự sắp xếp này. Vài tấm chiếu trong đầm lau sậy đang nằm yên bình, và một ngày nào đó chúng sẽ đón chào những vị khách của mình. 

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười. Có phải những người duy nhất ở đó thực sự chỉ là những tay cờ bạc? Ở các vùng nông thôn, nếu chuyện gian dâm giữa nam và nữ xảy ra, liệu những nơi này có phải là nơi tốt nhất để đến không? Suy cho cùng, việc thuê nhà quá xa vời, lãng phí tiền bạc và nhiều người không muốn thực hiện. Nó cũng quá phô trương; ở nhà có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, khi về thăm quê cũng không chào hỏi. Trong những câu chuyện phiếm mà tôi được nghe khi còn nhỏ, những con vịt quan hoang dã không được thiên hạ bao dung đã bị phơi bày ở nhiều nơi xa lạ, bên cạnh chuồng bò, trong “căn phòng bí mật” trung tâm có củi bao quanh…

Ăn lén đã thú vị, ăn lén lút còn thú vị hơn. Những điều này vẫn còn xa vời với tôi khi còn là trẻ vị thành niên, nhưng tôi vẫn có một niềm khao khát cháy bỏng đối với chúng. Tôi thầm nhớ nơi này trong lòng, tựa như rừng sắn ở quê nhà.

Sau khi vượt qua một con sông dưới chân núi, chúng tôi chính thức tiến vào khu vực đồi núi. Trên thực tế, nó không được coi là chân núi. Rốt cuộc, khu vực trước mặt chúng tôi là một vùng đất cao chưa đầy một trăm mét so với mực nước biển. Những ngọn núi thực sự vẫn còn rất xa. Tôi chỉ đến đó một ngày sau khi tôi học lái xe máy. Khi tôi còn nhỏ, đó chắc chắn là một điều đáng ghen tị trong số những người bạn cùng lớp có kinh nghiệm leo núi. Chúng tôi luôn cảm thấy ở đó có rất nhiều sản phẩm, đồ ăn và trò giải trí hiếm có có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi, chẳng hạn như quế bán ở căng tin. Chúng tôi đi qua cái gọi là bìa rừng, xung quanh có đất khô trồng lạc, ngô và các loại đậu khác nhau. Chán nản, cả nhóm lấy củi nhặt được để “bắt rắn”, tìm vài quả dại lọt qua lưới rồi đi vào ruộng dâu tìm tổ chim. Chim sẻ thích làm tổ bằng lá dâu. 

Điểm đến cuối cùng của chúng tôi là một khe núi nhỏ, dù là tự nhiên hay nhân tạo, tạo thành một không gian rộng mở được bao quanh bởi các sườn hoàng thổ thấp. Đây là thiên đường để chúng ta chơi trò đuổi bắt. Điểm độc đáo của nó là chúng ta có thể leo lên con dốc hoàng thổ bên cạnh, điều này cho phép chúng ta né tránh tốt hơn trong trò chơi. Khi những người trẻ tuổi đến đây, họ sẽ vội vàng leo lên điểm cao nhất rồi dùng nó làm cầu trượt để trượt xuống trên nền đất cứng, thách thức sự bền bỉ của quần và mông. Một lúc sau, mông của mọi người đều dính đầy bùn. 

Nhìn mảnh đất quen thuộc và nhìn bạn bè nô đùa xung quanh, tôi có chút lơ đãng. Tham gia vào đội chơi giống như một tay xã hội đen. Những ngọn núi và sự hoang dã vẫn hấp dẫn tôi, nhưng những trò chơi này rõ ràng không thể khơi dậy hứng thú nhiều hơn trong tôi khi còn là học sinh trung học. Có điều gì đó bên trong đang kêu gọi tôi quay trở lại. 

Trong thời gian tạm nghỉ, tôi một mình leo lên con dốc hoàng thổ gần đỉnh. Có một khoảng trống chỉ vừa đủ cho một người ngồi. Trong miệng chúng ta, đây là "ngai vàng" và nó luôn được gọi như vậy. Nó có nghĩa là một cái gì đó hạ thấp. Vì vậy, đây còn là nơi check-in của trẻ em. Những đứa trẻ theo cha mẹ làm ruộng luôn phải ngồi khi đi ngang qua nơi này sau khi đi làm về. 

Ngồi ở đây bạn có tầm nhìn rộng, hướng ra vị trí trống của khe núi. Nhìn ra xa, bạn có thể thấy những đỉnh núi hùng vĩ và những tầng đồi. Những nơi tôi chưa từng đến khiến tôi cảm thấy huyền bí và tráng lệ. Những ngọn đồi nhấp nhô, như những làn sóng xanh, đan chéo nhau từ xa đến xa. Khi còn nhỏ, tôi luôn thắc mắc bên kia núi có gì, liệu có phải một thế giới thịnh vượng mà con người hằng khao khát? Hơn ai hết, tôi muốn biết trên núi có thần và quái vật hay không; Tôi muốn nhìn thấy một thế giới khác ở phía bên kia dãy núi. 

Bị cô lập ở quê quá lâu, đôi khi tôi còn nghi ngờ rằng chúng ta là những con người duy nhất trên thế giới. 

Cách đó không xa, làng chúng tôi có một con đường xuống dốc nổi tiếng, uốn lượn xuyên rừng và là điểm cao nhất nối làng chúng tôi với thế giới bên ngoài là các thị trấn và làng mạc. 

Đối với con dốc này, ngoài việc là một thử thách đạp xe, nó còn chứa đựng cảm giác hoài niệm mãnh liệt. Bởi, khi quan sát nơi này, trước tiên chúng ta nhìn thấy bóng dáng những người thân từ nước ngoài trở về; đó cũng là nơi mà những người thân lái ô tô cuối cùng rời khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Ngay sau đó, những người bạn bên dưới đã bắt đầu vòng tiếp theo của trò chơi. Tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ "ngai vàng" và làm bia đỡ đạn. 

Tiếng cười, tiếng gầm, tiếng la ó, nhiều âm thanh khác nhau nối tiếp nhau theo tình huống trò chơi. Trong buổi chiều yên tĩnh trong khe núi nhỏ, tôi nhìn những người bạn bên cạnh, cảm thấy có chút choáng váng, ranh giới giữa tuổi thơ và tuổi trẻ bị xóa nhòa. Đây giống như thiên đường tuổi thơ hơn, nhưng trong thâm tâm tôi bắt đầu có một niềm khao khát mãnh liệt về Địa đàng của tuổi trẻ. 

Đến một lúc nào đó, hạnh phúc của tôi dừng lại. 

Những con chim trong rừng sẽ không bị nhóm khách không mời mà đến của chúng tôi ở trên mặt đất làm phiền mà vẫn bay về phương xa. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng gầm rú của một động cơ cũ kỹ và mạnh mẽ. 

Lòng tôi chợt như có thứ gì đó cào xước, rồi tôi mặc kệ những lời chỉ trích của bạn bè, rời khỏi đội trò chơi, leo lên “ngai vàng” trên đỉnh dốc hoàng thổ. Tôi muốn lần theo dấu vết của giọng nói đó vì nó có vẻ hơi quen. Thật không may, tôi chỉ thấy nó biến mất ở góc đường cuối con đường xuống dốc. Quả thực đó là một chiếc ô tô, chỉ là hình dáng mơ hồ của phần mông xe. Tôi thậm chí còn không thể biết đó là loại xe gì. 

Trong lòng tôi có một suy đoán táo bạo, nhưng sau đó dựa vào thời điểm cho rằng khó có khả năng xảy ra nên tôi bước xuống “ngôi vua” và quay trở lại đội game. Thấy tôi bận tâm và tinh thần không cao, một số bạn bè trêu tôi: "Lão Thanh, ngươi sợ mẹ ngươi nói xấu ngươi sao? Ngươi thật là người lớn sao ~". Tôi phớt lờ anh ta, và một cảnh tượng khác có tác động to lớn đang diễn ra trong tâm trí tôi. 

Cho dù chiếc xe vừa rồi có thuộc về bố tôi cũng không phải là vấn đề lớn. Nhưng anh ấy đã xa nhà được vài ngày rồi. Nếu thật sự là anh ấy, dựa theo thói quen của anh ấy… lỡ như lần này tôi lại bỏ lỡ điều gì đó và để lại trong mình sự tiếc nuối về sau thì sao. 

Cuối cùng, tôi quyết định về nhà và nói dối bạn bè rằng tôi có bài tập về nhà trong kỳ nghỉ. 

Tiếng xe cũ biến mất gần một tiếng đồng hồ. Trên đường về nhà, ngoại trừ đầm lau sậy khiến tôi dừng lại vài giây, như có điều gì thúc giục, tôi gần như chạy tiếp. Đứa trẻ lớn lên ở nông thôn có thể di chuyển trên đường đồng một cách dễ dàng. Mãi đến khi nhìn thấy cửa nhà và bức tường thấp trước cửa, bước chân tôi mới chậm lại và trở nên nặng nề. Sự lo lắng, sợ hãi, kỳ vọng và ham muốn vô tận, và có lẽ những gì có thể xảy ra tiếp theo, là những điều “phức tạp” đối với tôi khi còn trẻ và thật khó để đối mặt với nó với một tâm lý đúng đắn. Chính vì vậy mà lúc đó tôi đã có những cảm xúc “giàu có” như vậy. 

Tuy nhiên, tôi không thấy chiếc ô tô nào đậu ở lối vào chính hay lối vào phụ, nơi có không gian thoáng đãng. Sau khi cảm giác khó chịu không muốn tiêu tan, tôi lại cảm thấy hơi thất vọng. Tôi đang chống lại điều gì và tôi đang mong đợi điều gì? 

Không một cánh cửa nào trong nhà bị khóa hay đóng. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì cô em gái đã ra ngoài chơi nhà với “các em” của mình rồi. Bà nội đang nghỉ ngơi trong phòng. Người cao tuổi ít gặp rắc rối hơn khi không có người và vật đặc biệt. Hơn nữa, bây giờ đã là hơn ba giờ chiều. Đối với khu vực nông thôn, những việc bận rộn đã hoàn thành; vòng tiếp theo phải đợi cho đến khi mặt trời lặn. 

Bây giờ tôi đã trở lại, tôi cảm thấy bình yên với chính mình và tôi đã từ bỏ một số ý tưởng kỳ lạ. Đó là một buổi chiều bình thường, cả thế giới đều yên tĩnh, không có gì bất thường. Tôi thậm chí còn lên phòng khách tầng hai uống một ngụm trà, rồi lên phòng lấy sách. Sau khi trở lại tầng một, tôi nằm trên chiếc ghế tre ở hành lang và thong thả tận hưởng. Nó mát mẻ, đủ ánh sáng và có tầm nhìn rộng. Tôi đặc biệt thích đọc ở cảnh này.

Triết lý chính trị phương Tây hơi khó đọc. Tôi cũng giống như anh Ye nên tôi ép mình đọc những cuốn sách như vậy chỉ để khoe khoang. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đổi nó thành một cuốn sách nổi tiếng về lịch sử Trung Quốc. Đó là những năm mà loại sách này rất phổ biến. Kể từ khi "Những thứ đó trong triều đại nhà Minh" của Mingyue trở thành một vị thần, nhiều "Những thứ thuộc triều đại X" khác nhau đã xuất hiện theo xu hướng. Ngay cả bút danh cũng bị bắt chước. Bạn gọi nó là Mingyue, phải không? Vậy thì tôi sẽ gọi là Tăng Minh Nguyệt, Minh Nguyệt Đông Sơn, Đông Vương Minh Nguyệt... Mặc dù trong mắt các chuyên gia chính trị trên Internet, những cuốn sách này có chất lượng khác nhau, quan niệm đơn giản và thô thiển, chứa đựng chuyện riêng tư, tầm thường liên quan đến lịch sử, nhưng đối với thanh thiếu niên, chúng lại là “món ăn tinh thần” vô cùng ngon miệng. Dù sao đi nữa, sự thật chung là đúng. Rốt cuộc, chúng được dịch và mở rộng theo lịch sử chính thức, đồng thời thêm vào rất nhiều thuật ngữ phổ biến phổ biến hiện nay, cũng như ý thức về Internet. Nó khá thú vị để xem.

Thế là tôi lên phòng mình ở tầng hai và ngồi xổm trước tủ để tìm cuốn sách mình muốn. Đó không phải là một chiếc tủ sách mà là một chiếc tủ bình thường. Những cuốn sách được xếp chồng lên nhau. Để tìm được một cuốn sách, bạn phải lấy từng cuốn một ra hoặc nhấc nó lên như một viên gạch đỏ để nhìn vào bìa. Không dễ để tìm thấy nó. Từ quan điểm sở thích cá nhân, tôi không thích đọc những cuốn sách lịch sử có kết thúc bi thảm, chẳng hạn như những cuốn sách về lịch sử Nam Minh và Cuộc nổi dậy Thái Bình Dương. Lúc đó tôi còn trẻ, vì căm thù chế độ đối lập nên tôi nhất định đứng về phía chế độ nhà Hán. Vì vậy, trong lịch sử Nam Minh, tôi chỉ thấy “tam vương” nhà Tấn, còn trong một số cuốn sách của Thiên quốc Thái Bình, tôi chỉ thấy “Chiến thắng vĩ đại của thị trấn Tam Hà”. Trong suốt lịch sử Trung Quốc, chỉ có thời kỳ Quảng Vũ và Trung Hưng là phù hợp với tôi. 

Đang lúc tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa tìm kiếm cuốn sách "Những điều về sự thành lập nhà Đông Hán", tôi chợt nghe thấy một tiếng vo ve. Nó không thể nghe được, nhưng nó thu hút sự chú ý của tôi vào ban ngày nhiều hơn vào ban đêm. Giống như một người đang nín thở và chịu đựng điều gì đó, rồi cuối cùng được giải thoát; và tôi bắt gặp một dấu vết của ham muốn. Những người chưa từng trải qua loại chuyện này sẽ đặc biệt nhạy cảm khi nghe thấy âm thanh nó phát ra trong thực tế, toàn thân sẽ bị chạm vào, kéo theo đó là cảm giác phấn khích và run rẩy không thể kiềm chế. 

Loại âm thanh này không thể đại diện cho loại điều mà tôi đã mong đợi cách đây không lâu. Tôi ngừng lật sách, vểnh tai lên và tập trung toàn bộ cơ thể vào thính giác. Đã lâu rồi tôi không nghe thấy loại âm thanh có thể kích thích phản ứng sinh lý của con người như thế này. 

Tôi cởi dép, nhón chân trần ra khỏi phòng, đứng ở ngã ba hiên phòng khách và cầu thang, cách đó không xa, nhìn về phía phòng bố mẹ. Đây là một địa điểm tôi thường xuyên. Cánh cửa hé mở, và rồi tôi bắt đầu nghe thấy rõ ràng tiếng xào xạc. Tôi chắc chắn có người ở bên trong! 

Khi về, tôi không thấy xe của bố ở đâu cả. Hơn nữa, anh mới bắt đầu làm việc chưa đầy một tháng, chắc chắn anh sẽ không quay lại mà không có lý do. Nếu chuyện như thế xảy ra trong phòng bố mẹ tôi lúc này... trong lòng tôi có một sự nghi ngờ không thể chấp nhận được. Tôi không dám suy nghĩ kỹ về điều đó. Ý nghĩ này ngay khi nó bắt đầu xuất hiện đã khiến tôi cảm thấy ngột ngạt, làm lu mờ sự phấn khích và kích thích ban đầu. 

Rồi tôi tự an ủi mình, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, có thể chỉ là mẹ tôi gây ồn ào vì lý do khác, chẳng hạn như nói mơ trong giấc ngủ trưa. Rốt cuộc vừa rồi trở về, tôi đã lên tầng hai hai lần, thậm chí còn xuống phòng khách uống trà, cách cửa nhà bố mẹ tôi chỉ vài bước chân. Tôi đã không cố tình che giấu chuyển động của mình trong suốt quá trình. Nếu thật sự có người làm chuyện như vậy trong phòng, tôi nhất định sẽ biết bên ngoài phòng còn có người khác. 

Tôi thực sự muốn tìm hiểu, nhưng cánh cửa hé mở đã chặn tầm nhìn cốt lõi. Ngoài ra, tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ phải đối mặt với nó. Tôi sợ khám phá ra những sự thật đau đớn và khó chịu. May thay, khi đứng dậy, tôi vẫn không nghe thấy những tiếng rên rỉ, rên rỉ tượng trưng cho việc bị mắc kẹt trong dục vọng. Chỉ còn lại tiếng giường và nệm cọt kẹt, rất nhanh lại im bặt. 

Tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đúng lúc đang vui mừng. "Không~ Sao cậu dám, tôi còn chưa tắm à?" Từ "không" dài hơn một chút, như thể anh ấy nói điều này khi đang cố gắng loại bỏ điều gì đó. Giọng anh không lớn nhưng anh có thể nghe thấy sự phản kháng quyết liệt. Nghe xong lời mẹ nói, tôi như nghe thấy một tiếng “ù ù” trong đầu, máu trong cơ thể sắp đông lại. Không có may mắn, lẽ ra tôi phải phát hiện ra một sự thật đã hủy hoại quan điểm sống của tôi. 

Sau đó, giọng nói đó tiếp tục: "Nếu muốn thì hãy nhanh lên và đừng làm những điều kinh tởm đó." Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là người mẹ nói điều đó với giọng điệu thiếu kiên nhẫn và bất mãn quen thuộc. Sau khi xuyên qua tấm chắn cửa và hành lang có ánh sáng ban ngày, nó trở nên đặc biệt thanh tao khi lọt vào tai tôi, từng lời nói như đập vào tim tôi. 

Nhưng trước khi mẹ cô kịp nói xong, cô đã nói, "Uh-huh~", rồi lại phát ra một tiếng rên khác, ban đầu nghe như một tiếng cảm thán nhưng cuối cùng lại bị kìm lại. Âm thanh này tiếp tục làm tôi khó chịu, nhưng phản ứng cơ thể của tôi đã phản bội tôi. Trong lòng tôi không thể chấp nhận được chuyện này, nhưng con gà lại có dấu hiệu ngóc đầu dậy. Nhưng tôi còn chưa kịp tiêu hóa sự va chạm của hai phản ứng này thì đã có một tiếng "bùm" vang lên, như thể có ai đó bất ngờ ngã ra khỏi giường, giẫm lên mặt đất. 

“Con có sao không~”, sự lo lắng của người mẹ hiện rõ. Từ đầu đến cuối, người còn lại trong phòng, hay đúng hơn là người đàn ông, không nói một lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi bật cười như đang phản ứng khi nhìn thấy điều gì đó buồn cười. "Haha~ Bạn đáng bị như vậy~ Tôi đã khiến bạn trở nên ngu ngốc như vậy." Theo nghĩa đen, nó nghe giống như một lời nguyền rủa rất nghiêm trọng, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng và có chút quyến rũ. Bởi vì cuối cùng cô ấy còn thêm một câu khiêu khích hơn: "Đừng ngốc, tới nhanh đi." Tôi vô cùng tò mò không biết người đang ở trước mặt cô ấy là ai. Tôi thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Dựa trên kinh nghiệm nhìn trộm (lắng nghe) chuyện giường chiếu của bố mẹ tôi trước đây và cách hòa hợp của bố mẹ tôi, mẹ tôi sẽ không có giọng điệu như vậy với bố tôi. Tôi lắc đầu và cảm thấy hơi ớn lạnh trước loại cảm xúc này. Có vẻ như cô ấy chỉ có nó trong công ty tồi tệ đó. Giờ đây người ta càng khẳng định rằng điều khủng khiếp đó có thể đã xảy ra. Một số khuôn mặt hiện lên trong tâm trí tôi, bao gồm cả những khuôn mặt tôi nhìn thấy khi đến công ty cô ấy ngày hôm đó, và những khuôn mặt tôi nhìn thấy ở bàn ăn tối khi tôi đón cô ấy tối qua. 

Nó dường như là một vấn đề tất nhiên. Bữa tối hôm qua đã thành công tốt đẹp. Tôi chỉ cảm thấy những người này trong lòng tôi đã trở nên cực kỳ xấu xa và xấu xí, nhưng họ lại có sức mạnh dễ dàng đè bẹp tôi, như thể họ luôn cười nhạo tôi vậy, nhóc con, cậu không thể thay đổi được gì cả. 

Tấm nệm tiếp tục phát ra âm thanh nhẹ. Tôi không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra nó. Bàn tay nắm chặt và cơ thể tôi run rẩy, thế giới mà tôi đã xây dựng trong mười sáu năm qua cuối cùng cũng bắt đầu sụp đổ. Nếu trước đây tôi đọc những dòng văn bản lộn xộn, nhìn trộm giường bố mẹ và những suy nghĩ lệch lạc của tôi đối với mẹ chỉ là những bệnh lý nhỏ trong suy nghĩ của tuổi mới lớn thì giờ đây tôi nhận ra điều còn tồi tệ hơn về mẹ mình, nó gần như đẩy tôi đến trạng thái bệnh lý thực sự. 

Càng nghĩ đến điều đó tôi càng thấy sợ hãi. Tôi thậm chí không còn bắt được những âm thanh tục tĩu mà tôi khao khát và có thể khơi dậy những ham muốn lớn nhất của tôi. Tôi lặng lẽ rời khỏi hiện trường, đi xuống lầu, ngồi dưới gốc cây ăn quả trước cửa. Toàn thân tôi cảm thấy như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, tôi cảm thấy mềm mại và nhẹ nhàng. Tôi chỉ thấy bà nằm trên giường trông rất thư thái, vẫy quạt. Cô xuất thân từ một gia đình phong kiến ​​​​lớn, và cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một điều gì đó tàn khốc như vậy lại xảy ra trong chính gia đình mình. 

Có người ở nhà, lúc nào cũng có người gõ cửa. Sao mẹ dám. Nếu là cô ấy trước khi đi làm ở cái gọi là doanh nghiệp nhà nước, tôi sẽ không tin chuyện như vậy, nhưng nghĩ lại, tôi thấy quả thực không thể kiểm soát được; đối với mẹ tôi, những người và sự việc mà bà tiếp xúc đều khác nhau, và sẽ luôn có những thay đổi cá nhân không thể tránh khỏi. Nếu không chủ động, bạn sẽ bị kéo theo nhiều thứ. Gợi nhớ lại trải nghiệm lang thang khắp vùng châu thổ sông Châu Giang khi còn trẻ, sự cường điệu dường như là của một người đã từng nhìn thấy thế giới. 

Chiều nay tôi đã đi xa nơi đúng sai. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy phòng bố mẹ tôi ở tầng hai dưới gốc cây vì nó ở phía bên kia. Tôi không thể nhìn hay nghe thấy bất kỳ chuyển động nào, nhưng tôi không thể không nghĩ về những gì đã xảy ra trong căn phòng đó. Có lẽ chẳng bao lâu nữa tôi sẽ quay lại khe núi nhỏ để nhường chỗ cho họ dọn dẹp sau đó. Không cần thiết phải chế giễu sự hèn nhát của tôi. Suy cho cùng, tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học. Làm sao tôi có đủ năng lực tinh thần để đánh giá một điều như vậy? 

Mặt trời rất to nhưng tôi vẫn dám ngước lên. Ai nói rằng bóng tối trên thế giới này không thể tỏa sáng đúng cách? Trật tự và pháp luật trong lòng chàng trai đã không còn nên không còn gì phải sợ hãi. Tôi như một kẻ điên, nửa cười mà không cười. Tôi không biết phải làm gì. Liệu sau này tôi có thực sự bỏ đi không? Nếu suy xét một cách hợp lý, nếu để loại chuyện này phát triển thì sẽ là mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn đối với gia đình, thậm chí đối với bản thân người mẹ. Vụ bê bối xảy ra bên ngoài gia đình này chắc chắn sẽ khiến người ta đầy vết thương. 

Nhìn ngôi nhà ba tầng của tôi được trang trí nội ngoại thất được coi là nổi bật trong làng, điều này không nhiều gia đình có thể làm được. Ai không ghen tị với người ngoài? Trẻ con cũng ngoan ngoãn nghe lời. Dù mẹ chồng đôi lúc có ý kiến ​​khác nhau nhưng những người thân khác trong gia đình đều rất quan tâm đến gia đình nhỏ này. Cứ như vậy mẹ còn định đi thụt lùi sao? 

Hình ảnh người mẹ của cô ấy dần dần mờ nhạt, và tôi nghĩ về một số hành vi trong quá khứ của cô ấy mà tôi sợ hoặc không dám đánh giá cao, chẳng hạn như sự tàn nhẫn và thù địch của cô ấy trước mặt bà tôi, sự không thích của cô ấy trước mặt cha tôi, và thậm chí cả sự nuông chiều nhất định của cô ấy đối với tôi, có thể có ý nghĩa khác. 

Một cơn gió ấm thổi qua, chiếc cọc tre cạnh gốc cây ăn trái để phơi quần áo, chiếc áo đan len và váy nhỏ nhắn màu trắng sữa mà mẹ mặc tối qua đang tung bay trong gió, cùng chiếc quần lót đối với tôi vô cùng sáng chói. Đột nhiên, hình bóng vui vẻ của mẹ cứ tràn ngập trong đầu tôi, như thể thứ tôi nhìn thấy trước mặt không chỉ là quần áo mà là hình bóng thật của mẹ. 

Thân hình gầy gò đung đưa trong gió, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ như bị cơ thể mình điều khiển. Cơ thể vặn vẹo như con rắn của mẹ tôi trong tưởng tượng hiện lên sống động trước mắt tôi. Thực ra, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trong tư thế này, nhưng ước muốn bên trong của tôi, kết hợp với lời nói và hành động của cô ấy những ngày này, đặc biệt là ngày hôm nay, đã tạo nên hình ảnh quyến rũ đó. Nếu không thì tại sao cô lại như vậy? 

Tôi không khỏi mở to mắt, hơi thở trở nên nặng nề hơn, toàn thân không ngừng run rẩy. Điều đáng sợ là tôi không biết mình đang phấn khích, tức giận hay bị nỗi sợ hãi tàn phá. Tôi không thể phân tích và suy nghĩ về nó. Tôi chỉ biết thế giới trong tâm trí tôi chỉ là chiếc giường quen thuộc của bố mẹ, mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy nhưng lại khiến người ta ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi nhéo mình thật mạnh để đầu óc tỉnh táo. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, làm sao tôi vẫn có thể bị quấy rầy bởi những tư tưởng tà ác? Tôi chỉ nên giữ quan điểm cơ bản về đúng và sai. Nghĩ đến người cha xa xứ, tôi không quan tâm bố tôi nghĩ gì về mẹ tôi, và tôi cũng không biết mẹ tôi nghĩ gì về họ. Tôi chỉ biết người đàn ông này bản chất vẫn là người hướng về gia đình, sự kỳ vọng nhiệt thành của ông dành cho tôi cũng không kém gì mẹ tôi. Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã có được những tiện nghi vật chất vượt trội so với các bạn cùng trang lứa. Một cơn thịnh nộ trào dâng trong xương tôi, giúp tôi đứng dậy. 

Tôi từng bước đi về phía tầng hai, hướng tới không gian xấu xí dưới ánh mặt trời, giống như một chiến binh dũng cảm. Tôi nghĩ đã đến lúc mình phải trưởng thành và làm điều gì đó đúng đắn, và dù sao thì hiện tại tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Càng ngày càng gần tầng hai, càng gần phòng khách, càng gần cửa. Những âm thanh từ trên giường và hơi thở bị bóp nghẹt bên trong bắt đầu xâm nhập vào đầu tôi. Nhưng bước đi của tôi có cảm giác như bị đổ xi măng vào, tôi chật vật lắm. Vâng, tôi có thể làm gì để ngăn chặn hoàn toàn hành vi vô đạo đức này? 

Tôi nghiến răng và quyết định. Tôi chỉ đơn giản là giả vờ như không biết. Tôi vừa gõ cửa và xin một thứ, chỉ một cây kim và một sợi chỉ. Nó không quan trọng. Dù sao, tôi muốn cho họ biết rằng tôi đã trở lại và họ sẽ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bước tới, có một số âm thanh như tiếng ván giường bị va chạm, chúng vang lên nhanh chóng và dữ dội. Cùng với tiếng rên rỉ béo ngậy của mẹ tôi “Hmm...hum…”, có chút gì đó nho nhỏ và buồn bã, nhưng làm sao tôi có thể thờ ơ với giọng nói đầy ám ảnh này được? Giọng nói đầy dục vọng và nguy hiểm này tựa hồ giống như một con mèo quỷ, lao tới móc trái tim tôi nhưng tôi lại chìm vào đó, không có ý định trốn thoát, không thể cử động, chờ đợi nó cướp đi trái tim tôi. 

Trong phút chốc, trái tim đạo sĩ của tôi tan nát…Tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình nên chăm chú lắng nghe mà không nhận ra. Ngoài âm thanh thump-dong-dong của vật thể lạ, còn có âm thanh cạch cạch. Tôi biết rằng đó là âm thanh do sự va chạm của da thịt gây ra. Rõ ràng “người đó” vẫn đang di chuyển với tốc độ cao như máy đóng cọc. 

“Ừ… xin hãy nhẹ nhàng,” mẹ tôi nói với giọng điệu nũng nịu, đúng nghĩa là không hài lòng, nhưng nó như mang theo một lượng điện vừa phải, khiến tôi, “kiểm toán viên”, cảm thấy nóng bừng, hưng phấn, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới gần như khiến tôi bay đi. Làm sao để mô tả nó, nó giống như một chiếc đèn lồng Kongming. Cơ thể tôi biến thành một chiếc đèn Khổng Minh và bị đẩy lên trời bởi luồng khí nóng bốc cháy. 

Mặc dù sự kích thích vật lý đã kiểm soát một nửa cơ thể và tâm trí của tôi, nhưng tôi vẫn không hoàn toàn phớt lờ tình hình hiện tại. Những suy nghĩ phức tạp khác cũng lan rộng. 

Sau khi quả cầu lửa tà ác này bay vào khoảng không, tôi chợt thấy trong lòng có chút buồn bã, bắt đầu ghen tị với người đàn ông bên trong. Anh ấy đã có được điều tôi mong muốn nhất, điều tôi mong mỏi nhất trong suốt thời niên thiếu nhạy cảm và tràn đầy năng lượng của mình, và anh ấy dường như có cả thế giới. Giống như tôi đã từng ghen tị với cha mình. Ngược lại, là con, tôi là người thân thiết nhất với mẹ trên đời này, tôi chưa thể tự mình trân trọng những điều tuyệt vời nhất, những món quà quý giá nhất mà Tạo hóa đã ban tặng cho mẹ với tư cách là một người phụ nữ. Nhiều khi tôi chỉ biết uống rượu một mình và cảm thấy chán nản, trộm đi một chút thú vui giả tạo. 

"A... chậm rãi... Ngươi trở về liền như thế này, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi." Mẹ tôi thở hổn hển và nói những lời như chửi bới nhưng mẹ vẫn mềm mỏng, mềm mại, phù hợp với tính cách của mẹ. Kỳ diệu thay, trên thực tế, người phụ nữ dù cư xử thế nào, đặc biệt là giọng nói, thì ngay khi lên giường, sẽ tự động chuyển sang giọng điệu bắt tai này, thì thầm nhẹ nhàng, duyên dáng, bộc lộ niềm vui tràn ngập của mùa xuân. Mẹ tôi chỉ giả vờ giận dữ. Vì chỉ nhận được cảm giác làm dáng nên tôi không hiểu ý nghĩa cụ thể của câu này và ý nghĩa của nó. 

Sau đó, động tĩnh biến mất, thậm chí không nghe thấy một âm thanh nào, khiến mọi người nghi ngờ rằng cuộc chiến đã dừng lại hoặc kết thúc bên trong. Phong cách cảnh ân ái này rất giống với những gì tôi đã xem bố mẹ mình biểu diễn. Các ngắt quãng rõ ràng, giống như bản giao hưởng được nhấn vào nút tạm dừng. Khi cảm xúc của bạn sắp tan biến, nó đột nhiên lại bắt đầu vang lên, chạm vào màng nhĩ sâu hơn. 

Không có âm thanh phát ra lâu dài nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác vô cùng chân thực và thậm chí còn phấn khích hơn. Suy cho cùng, thực tế hầu hết là như thế này, không giống như AV phóng đại đến mức nhấn mạnh vào yếu tố hiệu suất. Những tiếng ahhhhhhh liên tục, đủ loại tiếng động và lời nói tục tĩu khiến tôi cảm thấy giới tính của mình bị hạ thấp.

Phong cách năng động của mẹ là điều thường thấy trong thực tế. Đó là sự va chạm cuối cùng giữa hành vi tình dục ngầm và duyên dáng và khoái cảm sinh lý của người Trung Quốc. Càng nghe những tiếng hét như vậy, tôi càng cảm thấy mẹ tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc của một người phụ nữ trước mắt tôi. Lúc đó, cô không phải là mẹ, không phải con gái, không phải bà nội trợ, cũng không phải nhân viên bán hàng bình thường trong một công ty nhỏ, chỉ là một người phụ nữ có những ham muốn bẩm sinh. Một người phụ nữ trọn vẹn nhất định phải có những khoảnh khắc như vậy. 

Tôi thích nó phải không? 

Có lẽ nghe thấy sự không hài lòng của mẹ, người đàn ông dừng lại. Bạn có thể tưởng tượng sự do dự của anh ấy, nhưng nó chỉ kéo dài vài giây. 

Những âm thanh “pah-pah-pah” và “dong-dong-dong” đột nhiên vang lên dữ dội hơn. Bạn thậm chí có thể hình dung ra một người đàn ông nghiến răng và chạy hết sức có thể, bộc phát sức mạnh hùng vĩ về phía mục tiêu trước mặt. Tôi không khỏi nắm chặt tay thành nắm đấm và đặt lên miệng, cảm thấy cơ thể và tâm trí rung chuyển dữ dội. 

“Hmm…”, người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé và nghẹn ngào, khá khó khăn, như thể bị đánh mạnh, sau đó là một tiếng “Uh-huh…ừm…heh…” nhẹ nhàng và dài sau khi được thả ra. Dù không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì nhưng khi nghe thứ âm nhạc tục tĩu này, tôi có thể cảm nhận được lúc này mẹ tôi đang vô cùng đau khổ và nặng nề. 

Ngay cả khi cô ấy đã quen với nó hoặc rơi vào một trạng thái khác, cô ấy dường như đang thở phào nhẹ nhõm theo một nghĩa khác sau thử thách. Cô ấy nói "Lo lắng ~", trước khi nói xong, cô ấy rơi vào một tiếng thì thầm dài và quyến rũ, "Hmm... ừm", sử dụng decibel nhỏ nhất để thể hiện khoảnh khắc thoải mái nhất. Không còn sự tức giận, thiếu kiên nhẫn hay khó chịu nữa. Không có cảm xúc nào cả. Tất cả chỉ là những ham muốn không được thỏa mãn. Thậm chí còn có một chút tán tỉnh. 

Phản ứng của mẹ chắc chắn đã mang lại cho tôi, một trinh nữ Oedipal nhỏ bé, niềm vui sướng về thể chất và tinh thần chưa từng có, nhưng nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác bất lực và chua chát vô cùng bất thường. 

Tôi có thể cảm nhận được, dù là cơ thể cô ấy hay người đàn ông bên dưới cô ấy, niềm kiêu hãnh bộc lộ từ cú va chạm dữ dội của anh ấy. Trước đây, bình thường chỉ có bố mới có thể khiến mẹ tôi phản ứng yếu đuối và áp đảo như vậy. Tôi ghen tị và nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cha tôi mới là người phải mạnh mẽ và có thể giải quyết những chuyện này một cách dễ dàng. 

Bây giờ có lẽ một người đàn ông khác đã vượt quá giới hạn của mình, tôi cảm thấy rất khó chịu? Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có phụ nữ mới mạnh mẽ, đàn ông cũng như vậy. Dù cảm thấy không vui nhưng cũng phải thừa nhận sự uy nghiêm của người đàn ông bên trong. Khi còn nhỏ, tôi tôn thờ Siêu nhân toàn năng và thường so sánh cha tôi với Siêu nhân. Sau khi một ý thức nào đó thức tỉnh, tôi bắt đầu tôn thờ kiểu đàn ông có thể kiểm soát mọi thứ về mặt thể chất trước mặt phụ nữ. Đây là niềm tin tự nhiên của đàn ông vào khát vọng chinh phục. Là nam giới, ai mà không có mộng tưởng như vậy, lại không muốn trở thành người như vậy? 

Tôi oán hận mẹ tôi, bà không thể dè dặt hơn sao? Cô ấy thực sự trả lời một cách tự nhiên hơn trước mặt bố tôi, như thể đây là những gì ký ức mơ hồ của tôi nói. Điều này khiến tôi tự lừa dối mình để ngăn chặn những âm thanh quyến rũ bên trong. Cứ như vậy tôi nhớ ra nhiệm vụ của mình. Đã đến lúc tôi phải dừng tất cả những điều này lại. Bàn tay đã lâu không hạ xuống chắc chắn sẽ đập vào cửa. 

Nhìn vào phòng khách sáng sủa, mọi thứ thật rực rỡ giữa ban ngày. Tôi do dự, và trong lòng có một giọng nói nào đó đang cám dỗ tôi. Chẳng phải tôi rất buồn khi không thể theo dõi cảnh ân ái của bố mẹ trong ngày sao? Lúc đó tôi vui vẻ đi lấy CD game và vui vẻ trở về nhà. Tôi vô tình phát hiện ra thân hình trắng trẻo của mẹ trên giường, điều đó chứng tỏ tôi đã bỏ lỡ việc nhìn thấy khía cạnh chân thực và cụ thể nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hiện tại, ta có cơ hội ngàn năm có một, tại sao không đi xem xem? Một khi đã bỏ lỡ thì sẽ khó có được trong cuộc đời này. Hãy xem qua để bù đắp những tiếc nuối lúc ban đầu. Tôi tìm được một lý do khác để thuyết phục bản thân. Sẽ không có tác dụng nếu tôi do dự cách cửa không xa. Nếu không tình cờ gặp nhau khi đi ra ngoài sau khi làm xong công việc, ai biết được mẹ tôi sẽ bị tổn thương đến mức nào. 

Tôi tự nhủ trong lòng rằng để tránh sự xấu hổ và xấu hổ dữ dội của mẹ tôi, tốt nhất tôi nên chuyển sang một vị trí mà dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể đối đầu trực tiếp với họ. Đó là một nơi cũ khác, nơi tôi thường nhìn/nghe cảnh ân ái của bố mẹ vào ban đêm, bên ngoài ban công và dưới bậu cửa sổ phòng họ. 

Tôi đến đích một cách thận trọng. Tôi đi chân trần và hầu như không gây ra tiếng động khi bước đi. Tôi cũng kéo quần lên để tránh chúng tạo ra âm thanh ma sát khi tôi bước đi. Dù thế nào đi nữa, nam nữ bên trong đều đắm chìm trong thế giới dục vọng, có lẽ sẽ không nhận ra một chút động tĩnh nào bên ngoài. 

Khi nhìn ra cửa sổ, tôi chết lặng và đã kéo rèm lại. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, đó là ánh sáng ban ngày và tầm nhìn rộng mở. Mặc dù ngôi nhà có thể quan sát qua cửa sổ ở tương đối xa và tầm nhìn không rõ ràng nhưng việc bảo vệ quyền riêng tư cơ bản vẫn cần thiết khi thực hiện những việc như thế này. Mặc dù tôi thấy rằng mẹ và bố mẹ tôi dường như không quá cẩn thận với tôi và gia đình tôi, nhưng họ gần như đã mở cửa để làm loại việc này, giống như đó là hoạt động chung của gia đình mà chỉ có họ tham gia. Chính vì điều này mà tôi đã mở một cánh cửa trong trái tim mình và dấn thân vào con đường vô nhân đạo.

Nhưng cửa sổ không đóng. Tôi chỉ cần nhẹ nhàng di chuyển rèm cửa để mở cửa sổ quan sát. Không thể kéo nó mở trực tiếp vì chuyển động sẽ quá ồn ào và rõ ràng. Cho dù chậm rãi rút ra, nếu có người ở bên trong nhìn về phía này, nhất định có thể dò ra manh mối.

Nhưng tôi cũng lo lắng khi đưa tay ra và nghịch nghịch nó. Tôi không thể biết liệu những người bên trong có tầm nhìn hướng về phía này hay không. Tôi ngồi tựa lưng vào tường ban công, vùng vẫy bên trong. Người trẻ chỉ có niềm đam mê mãnh liệt nhưng họ thường rút lui. 

Tại sao tôi không nghe nó trước? Rốt cuộc, không có rào cản của tấm cửa. Tôi tin rằng nó sẽ bắt tai hơn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ sẽ vang lên bên tai tôi, và hai cơ thể chìm đắm sẽ như một cuộc ân ái đáng khao khát đang diễn ra trước mặt tôi và dưới chân tôi. Chưa đầy mười giây sau, tôi lại đứng dậy và nhìn quanh với tâm trạng cắn rứt xem có ai để ý đến mình không. Cuối cùng, tôi dự định sẽ ghé tai vào càng gần nguồn âm thanh càng tốt, càng gần chiếc giường tràn đầy yêu thương càng tốt. 

Mọi thứ trong phòng dường như trở nên sống động trước mắt tôi. Tôi không thể biết họ đang ở giai đoạn nào, và liệu tôi có đến đúng lúc hay không, nhưng nghe có vẻ không phải lúc đầu, cũng không phải gần cuối. Có một tiếng vo ve buồn tẻ chỉ có ở phụ nữ. Người mẹ dường như đang bịt miệng lại, muốn nói điều gì đó, trút giận điều gì đó. Có tiếng thở nặng nề, dần dần có người vỗ tay như tiếng trống, nhanh và rõ ràng, như đang lồng tiếng cho cuộc ân ái cuồng nhiệt này. Cách đây không lâu, những kỷ niệm đẹp về việc nhìn trộm bố mẹ tôi lại hiện về trong tâm trí tôi. Dường như tôi có thể nhìn thấy thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ qua tấm rèm. Niềm vui húp xì xụp và niềm vui kiêu hãnh của cha tôi khi thúc đẩy, trải nghiệm chiến đấu bằng xương bằng thịt. Tôi còn nhớ mẹ tôi đang nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm bỗng nhiên mở mắt ra, ánh sáng trong mắt mẹ chiếu thẳng vào tim tôi. Sau đó, cô ấy cười với tôi một cách kỳ lạ. Đó là nụ cười tôi không thể bắt được nhưng nó đã cướp đi tâm hồn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chương 31

Cho đến khi đi ra con đường phía sau nhà, không biết hàng xóm nào, một người đàn ông đang la hét gì đó, như đang thúc giục người nhà bắt tay vào làm việc. Dù mặt trời vẫn rất chói chang và bản làng về cơ bản vẫn yên tĩnh vào buổi chiều, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi luôn có những con người cần cù đi trước một bước và chạy đua với thời gian. Ở nông thôn, bạn luôn có thể nghe rõ một số tiếng hét nhất định, ngay cả khi chúng không liên quan gì đến bạn. 

Tiếng hét này làm tôi sợ hãi. Ngay cả khi những người trên đường hoàn toàn không thể nhìn thấy ở đây, tôi vẫn tội lỗi quét lại tầm nhìn để đảm bảo không ai có thể nhìn thấy tôi. 

Lúc đó anh mới lại gần tấm màn khó chịu này. Nghe lén lâu như vậy, vẫn chưa nghe được người đàn ông bên trong lên tiếng. Cho đến giờ tôi vẫn chưa thể xác định được người bên trong là ai, dù tôi có biết anh ta hay không. Thực sự đến lúc này tôi gần như đã quên mất mục đích của mình. Chàng trai thiếu kinh nghiệm cuối cùng đã bị tha hóa bởi dục vọng tràn ngập bên trong. Trong và ngoài tấm rèm có những tâm trạng hoàn toàn khác nhau nhưng đều tràn ngập những ham muốn nguyên thủy nhất trên đời. 

Chuyển động bên trong dường như chậm lại, như thể đang chuyển từ tiếng trống dồn dập sang tiếng đàn nhị êm dịu. Phản ứng trong giọng nói của người mẹ dường như cũng lắng xuống, không phải ở mức decibel mà ở mức độ vui vẻ và quyến rũ gắn liền với nó. Nó nhẹ hơn nhiều, "Hmm...", rồi dường như đang chịu đựng điều gì đó rồi thả lỏng qua miệng, "Hmm... ha...". 

Nó tạo ấn tượng rằng đàn ông và phụ nữ bên trong đang tranh giành thứ gì đó. Người đàn ông vẫn bình tĩnh nhưng người mẹ dần trở nên bất mãn. Mọi thứ diễn ra một cách du dương. Không biết đã qua bao lâu nhưng lưng tôi đau nhức và chân tôi tê cứng. Ngoài sự cứng cỏi của con gà, trong lòng tôi không có gợn sóng nào lớn hơn. 

Tiếng giường đã biến mất, tôi có thể tưởng tượng được người đàn ông bên trong vẫn đang di chuyển chậm rãi. “Ừ…” Giống như niềm vui cuối cùng đã mất vào mùa thu, người mẹ cuối cùng cũng thở dài cuối cùng trong giai đoạn hiện tại của cuộc tình này. "Tsk...bạn định làm việc này trong bao lâu?" Mẹ tôi nói với vẻ không hài lòng chút nào. Tôi thậm chí có thể hình dung ra vẻ mặt cau có của cô ấy. Tim tôi như bị cái gì đó bóp nghẹt. Điều này rõ ràng không phải vì tôi lo lắng về hậu quả tiêu cực và thúc giục một giải pháp nhanh chóng, mà vì tôi không hài lòng với mong muốn của mình! 

Việc nhìn thấy (nghe thấy) người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi bày tỏ thái độ này gần như khiến tôi tỉnh táo đến từng mảnh. Chẳng lẽ cô ấy là một con điếm với những ham muốn vô độ trong lòng? Chẳng lẽ cô phải tỏ ra thái độ không thuộc về người đàn ông thứ hai này sao? Nếu cô ấy làm điều này trước mặt bố mình thì tôi cũng nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng không, cô ấy không hề xấu hổ về mặt đạo đức sao? Ý nghĩ xấu xa này khiến tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. 

Nhưng phải nói rằng phản ứng của mẹ giống như tiêm cho tôi một liều thuốc gây ảo giác với tác dụng phụ vô cùng lớn, vắt kiệt cơ thể để đổi lấy khoái cảm. Tôi gần như không nhịn được mà mạnh tay kéo rèm ra để mẹ nhìn thấy. 

"Ách..." Lúc này, rốt cục nghe được người này nói cái gì. Không, nó không được tính là nói. Đó là một cách phát âm thô lỗ cũng chứa đựng sự thiếu kiên nhẫn và bác bỏ. Đó là loại âm thanh đi từ ngực đến cổ họng mà không cần mở miệng. Vì điều này nên không thể biết đó là ai. Ví dụ, khi còn nhỏ, bạn muốn chạm vào thứ gì đó mà bạn không thể chạm vào. Người kia (thường là đàn ông) chặn bạn lại và nói “Uh huh…” một cách nghiêm túc và bất khả xâm phạm, thể hiện sự khiển trách hoặc từ chối. 

Chỉ là tôi không biết chi tiết về những gì đã xảy ra bên trong và "sự tương tác" của họ thể hiện điều gì. 

Không biết nam nhân bên trong làm cái gì, hiển nhiên còn đang chậm rãi mày mò, nhưng mẹ lại "嘤四" một tiếng. Giọng nói thanh mảnh tuy nhỏ như tiếng vo ve nhưng có thể nghe thấy nó cực kỳ nhạy cảm và mất cảnh giác. Rất có thể cơ thể đang căng thẳng. Trong khoảnh khắc, thế giới của tôi dường như đứng yên. Tôi mất đi mọi cảm giác về nhận thức. Chỉ có giọng nói của cô ấy vang vọng trong tâm trí tôi. Sau đó, dường như hương thơm, mùi cơ thể của mẹ và mọi thứ về mẹ đều đến với tôi. 

Có vẻ như người đàn ông này hữu ích hơn và tiếp tục thực hiện kiệt tác của mình. “Hmm…”, tiếng rên rỉ xúc động của người mẹ vẫn tiếp tục, rồi đột nhiên có tiếng “A…”. Tôi nghĩ họ đã khỏe lại rồi. Ngoài việc bị mê hoặc bởi những gì nghe được, tôi còn vô cùng tò mò xem tên khốn mà mẹ tôi đang đối mặt sẽ hành động như thế nào. Anh ta có vẻ là người rất có kinh nghiệm và tinh tế. Bah, cặn bã, tôi nhổ nước bọt trong thất vọng. Anh ta không biết rằng anh ta thậm chí còn giống một con vật hơn. Nghe lời mẹ nói giữa ban ngày, anh không cần phải làm gì khác. Anh có thể cảm nhận được khoái cảm thể xác mãnh liệt chỉ bằng cách nghĩ về nó. Có thể nói đó là trạng thái vô đạo đức tình dục cao nhất.

Sau đó mẹ tôi lại phát ra một tiếng ngân the thé khác, "À...", sau đó là một tiếng "bụp". Tôi không biết ai đánh ai, ít nhất tôi có thể nghe thấy cử động của đôi tay. Có vẻ như mẹ tôi đã đánh anh ta, vì tôi cảm thấy người đàn ông dừng lại một lúc, rồi anh ta phát ra một tiếng "ừm ừm" thô bạo, rồi như thể tức giận vì xấu hổ, anh ta nổi lên một cơn bão dữ dội. 

Đầu tiên có nhiều âm thanh lớn phát ra từ trên giường, chứng tỏ sự thiếu kiên nhẫn của một người trên giường. Sau đó là âm thanh va chạm vật lý “bốp” gần như không theo kịp chuyển động. Hành vi đóng cọc tượng trưng cho khoảnh khắc mạnh mẽ nhất của một người đàn ông lại được thực hiện. Nó dường như mạnh mẽ hơn và chính xác hơn cái trước. Vâng, tôi đã nghĩ đến từ chính xác. Nếu không mẹ tôi đã không có phản ứng kỳ lạ như vậy. 

Đó vẫn không phải là một tiếng hét cường điệu mà là một âm thanh mũi giả tạo hơn. 

[Hmm... ừm], không phải ừm, nhưng tôi không biết dùng âm thanh hay từ ngữ nào để diễn tả nó. Hoàn toàn là mũi, không phải, là tiếng mũi bị ép ra khỏi lồng ngực? Nó bật ra khi bạn đang ngậm miệng. Âm thanh rất dài và nhẹ nhàng, nó cố gắng hết sức để theo kịp nhịp điệu. Nó giống như một massage rất thoải mái. Khi người mát-xa ấn mạnh vào lưng sẽ kích thích bộ phận mệt mỏi, làm việc quá sức và bị giãn cơ rất nhiều. Bộ ngực bị bóp chặt nhưng không thể kìm nén được sự thoải mái, phát ra một âm thanh qua mũi: ừm... ừm... Nổi điên lên. Thật sự rất quyến rũ, giọng mũi dài và mềm mại khiến người ta cảm thấy chủ nhân của giọng nói này hẳn phải thoải mái và vị tha đến mức nào, ẩn ẩn khiến người ta phải liên tưởng đến. 

Một người đàn ông có thể không nghĩ rằng tác động của anh ta sẽ tác động trực tiếp đến mẹ anh ta. Dù giông bão, người mẹ dày dặn làm sao vẫn là con thuyền nhỏ không thể chống chọi với sóng gió? 

Và tôi không thể đứng vững được chút nào. Sự thôi thúc được nhìn thấy cơ thể và khuôn mặt của mẹ tôi vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Tôi cũng muốn xem người đàn ông này làm gì và người mẹ đang phải chịu đựng những gì. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn xung quanh một lúc, cuối cùng tôi cũng đối mặt trực tiếp với tấm màn, đưa vài ngón tay qua khe hở và nhẹ nhàng móc ra tầm nhìn. Bạn phải giữ hành động này nếu không nó sẽ trở về vị trí ban đầu và tiếp tục chặn. Tôi dùng tay còn lại che miệng lại. Tôi cảm thấy mình có thể mất kiểm soát khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp đó và tôi phải kiểm soát hơi thở, hơi thở và giọng nói của mình trước. 

Chúa dạy phải có ánh sáng, nhưng bên trong lại là bóng tối lớn nhất thế gian, là thứ tà ác sẽ gây ảnh hưởng tiêu cực nghiêm trọng đến tâm trí và thể xác của người trẻ. Tôi thực sự cần chút ánh sáng từ bên ngoài vào nhà. Tôi thậm chí không chớp mắt, chỉ nhìn chằm chằm vào bên trong. 

Không ngờ thứ đầu tiên đập vào mắt tôi lại là một bức ảnh bắt mắt. Đó là tấm lưng trần của một người đàn ông, hai cái mông đen đủi đầy sắc tố. Họ chỉ là người đàn ông bình thường ở trên và phụ nữ ở trên. Hình dáng người đàn ông đó lẽ ra rất giống bố tôi, nhưng ông ta lại vùi đầu vào cổ mẹ tôi, hình như đang ôm mẹ tôi và đụ bà một cách nghiêm túc không biết mệt mỏi. Tôi không nhận ra đó là ai trong giây lát. Cơ thể người đàn ông ướt đẫm mồ hôi. Đang là mùa thu, nắng có vẻ gay gắt, nhưng thực ra trong phòng đã có chút mát mẻ, nhưng chiếc quạt may mắn xinh đẹp cạnh giường rõ ràng không đủ sức xua tan cái nóng hiện tại.

Bàn tay mẹ kéo bả vai cậu. Dù rất mãnh liệt nhưng đó không phải là một cái nắm chặt như véo vào da thịt đối phương. Đôi chân dài và săn chắc của cô đung đưa theo chuyển động của người đàn ông và kẹp quanh eo người đàn ông. Chúng dường như yếu ớt và đung đưa trong gió, cào cấu trong không khí.

Nuốt chửng toàn bộ, tôi quét qua tình hình chung. Bước tiếp theo là “thưởng thức” bằng thị giác và thính giác cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi, duyên dáng, trưởng thành nhưng lại không khuất phục được những ham muốn vô luân. 

Đột nhiên tôi cảm thấy như ước muốn của mình đã được thực hiện và tôi muốn khóc. Dù sự thật trước mắt khiến tôi xấu hổ đến thế, nhưng mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm khao khát, lại ở ngay trước mặt tôi, thể hiện phản ứng đầy cảm xúc và quyến rũ mà tôi muốn thấy nhất. Sự thật là nó không hoàn hảo và không hoàn hảo, nhưng chàng trai trẻ với những điều cấm kỵ sâu sắc lúc này chỉ có thể cảm nhận được sự ngây ngất và hưng phấn như những kẻ nghiện ma túy. 

“Uh huh… hmm… hmm”, tiếng rên rỉ bao dung của mẹ vang lên cách tôi chưa đầy ba mét. Nó đặc biệt bắt tai, đi từ tai đến trái tim tôi. Giọng cô ấy như lông tơ khiến tôi run rẩy. Tôi cảm thấy thật kỳ diệu về Đấng Tạo Hóa. So với lúc trước tôi bị mù nửa đêm khi nhận được loại âm thanh này, bây giờ tôi vô cùng sốc. Tại sao một người phụ nữ bình thường không có giọng nói hay lại có thể phát ra âm thanh oi bức như vậy mà không hề có chủ ý gì cả. Dường như những âm thanh dâm dục này có nghĩa là cô ấy sẽ cố gắng hết sức để truyền đạt khoái cảm cho tôi, kích thích sự thôi thúc gần như bạo lực của tôi. 

Trên người tuy rằng không có nhiều động tĩnh, nhưng ta cảm giác được linh hồn của mình cũng đã hỗn loạn trong không khí. Giữa tiếng “ừm… ừm” của mẹ, Ruansusu ậm ừ, rên rỉ khe khẽ và thỉnh thoảng lại run rẩy. Trên giường bố mẹ, hai cơ thể đang chạm vào nhau. Nhìn chằm chằm vào động tác của người đàn ông trên đũng quần của mẹ, tôi chợt có ảo tưởng bóng dáng đó là một tôi khác, tôi có cảm giác như mình đã rơi vào biển dục của mẹ. Tôi gần như có thể nếm được hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của mẹ, hơi thở ấm áp của mẹ và những tiếng rên rỉ quyến rũ dường như đang văng vẳng bên tai và sinh ra từ tôi. 

Và khi tôi nhìn vào sự kết nối giữa phần thân dưới của họ, nó “khó coi” đến mức tôi ngừng thở. 

Tấm lưng và cặp mông xấu xí của người đàn ông đó đương nhiên bị tôi bỏ qua vào lúc này. Lúc này, động tác đóng cọc thô bạo của người đàn ông đã chậm lại, cặp mông lơ lửng của người mẹ cũng bị xẹp xuống, hai chân kẹp quanh eo người đàn ông. Bắp chân của cô đứng thẳng trên giường, toàn thân cô đung đưa nhẹ và mất trật tự theo nhịp điệu của người đàn ông. 

“Hmm… ừm…”, như đang tận hưởng một buổi mát xa chuyên nghiệp, người mẹ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên sung sướng, phần lớn phát ra từ mũi; sau đó cô ấy “im lặng” một lúc, như thể bị chọc vào một điểm nào đó, hoặc khoái cảm đã tụ tập đến một mức độ nhất định, rồi cô ấy thì thầm “À…” với giọng run rẩy, và chu kỳ tiếp tục. Mặc dù lúc này cả hai đều không có động tác nhạy bén nhưng ít nhất phản ứng của người mẹ cho thấy cô đã bước vào một trạng thái thoải mái khác. 

Còn tôi, không biết từ lúc nào, đã nhấc cặc lên, nếu không sẽ không thể làm dịu đi ngọn lửa tà ác ở bụng dưới và cơn sưng tấy của cặc. Nhưng tôi không dám vuốt ve nó liên tục và nhanh chóng. Khi gần giống nhau thì tôi sẽ dừng lại. Tôi muốn giữ cảm giác này và tiếp tục xem. Có lẽ, tôi vẫn muốn hỏi điều gì đó. 

Hãy nói về sự “khó coi” trong mối liên hệ của họ: Vì cơ thể của người đàn ông đã chặn hầu hết vị trí, và bìu cũng che mất vị trí của con đực mẹ, nên tôi chỉ có thể nhìn thấy một con gà trống đen và cứng đang ra vào một lỗ tròn. Con gà trống chắc chắn là xấu xí trong mắt tôi, nhưng dầu và nước chiếu vào nó khi nó cương cứng khiến người ta có cảm giác sát khí. 

Khát khao chiến thắng của một người đàn ông, tôi đã so sánh nó với con cặc của mình. Nhưng có một chút khoảng cách, và vì đây không phải là cái nhìn đầu tiên của tôi nên tôi không thể biết được con cặc nhét vào phần dưới của mẹ tôi dày hơn hay dài hơn của tôi. Nhưng trong mắt tôi nó vẫn rất dữ tợn và bắt mắt. 

Cơ thể của người đàn ông lắc lư và đẩy một cách không có tổ chức, thậm chí ông ta còn hơi di chuyển vị trí của mình, trong khi tay mẹ tôi trượt từ bả vai xuống cánh tay của ông ta, rồi đến toàn bộ lưng. Một điều nữa kích thích tôi là cơ thể mẹ tôi cũng di chuyển theo người đàn ông, rõ ràng là phục vụ bà, đuổi theo con cặc xấu xí khiến bà ngây ngất. 

Với cách phục vụ ăn uống như vậy, ấn tượng về sự làm nũng của mẹ ngày càng ăn sâu vào lòng tôi. Tôi cảm thấy lạ lùng và xót xa trong lồng ngực, cô ấy chủ động, làm sao cô ấy có thể chủ động được, cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt theo nghĩa truyền thống, cô ấy có một gia đình hoàn hảo ở thời đại đó, làm sao cô ấy có thể rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục. Nhưng sự thất vọng của tôi cuối cùng cũng tan biến, thay vào đó là ham muốn dâng cao khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Nỗi khao khát trong lòng khiến tôi gần như phát điên. Tôi thực sự muốn tự mình nếm trải một người mẹ như vậy. Tôi muốn lao vào, đá người đàn ông này đi và thay thế anh ta, mặc dù tôi chưa chính thức luyện tập kiểu đó. 

“Hừm… ừm… à…” Mẹ không cần phải hét khàn khàn đến tận cùng phổi, mẹ chỉ cần rên rỉ tự nhiên theo phản ứng sinh lý; họ không thiếu kiên nhẫn cũng không thiếu kiên nhẫn, nhưng họ có thể thấy rằng cả hai đều thích thú với điều đó. Tôi chợt có một ý nghĩ NTR khủng khiếp. Phải chăng họ rất hợp nhau trên giường. 

Hai bên miệng lỗ mật của mẹ có màu nâu, nhưng sợi tóc xoăn mỏng chưa chắc là lông mu của mẹ; Khi cặc của người đàn ông di chuyển ra vào, thành thịt màu hồng thỉnh thoảng lộ ra. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng dường như tôi có thể nhìn thấy miệng lỗ mật, những nếp nhăn trên da thịt màu hồng đang vặn vẹo co lại. Dưới miệng âm hộ bị con cặc chặn lại có một cái lỗ hậu môn màu nâu quyến rũ với những nếp gấp khít chặt, rõ ràng cũng dần dần co lại theo thời gian. 

Đáng tiếc không nhìn thấy được biểu cảm trên mặt mẹ, con đường nơi tôi sinh ra cũng không thể cho tôi nhìn thấy toàn cảnh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hơn nữa, trong quá trình "chính thức", họ không hề có một cuộc đối thoại nào, và người mẹ cũng không hề gọi điện đi ngủ thực sự chứ đừng nói đến những cuộc nói chuyện tục tĩu quy mô lớn như trong phim. Nó vừa bất ngờ vừa hợp lý. Đây là dấu hiệu duy nhất cho phép tôi nhận ra những đức tính của một gia đình tốt đẹp ở cô ấy. Tôi tự an ủi mình rằng ít nhất mẹ tôi vẫn còn giữ được chút mấu chốt và chưa hoàn toàn trở thành tù nhân của ham muốn tình dục, hay người đàn ông trước mặt. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi đã khiến rất nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi mắt tôi. 

Tôi dần dần cảm thấy sự thúc giục tưởng chừng như ngẫu nhiên của người đàn ông đó thực ra có ý nghĩa gì đó. Ông dường như đang kiên trì tìm kiếm một điểm, rồi vẽ một vòng tròn, mài một điểm nào đó sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Một cách tinh tế, một số hình ảnh, hành động, hành vi đã trở thành ký ức về kỹ năng trong tâm trí tôi. Không có video nào hiệu quả bằng “dạy trực tiếp”. Tôi phải nói rằng sau này khi tôi thực sự bắt đầu làm những việc như thế này, tôi đã sử dụng rất nhiều thủ thuật học được từ việc nhìn trộm. 

Rõ ràng những gì người đàn ông trước mặt đang làm đều có hiệu quả. Ngoại trừ sự bối rối và ham muốn vặn vẹo của người mẹ khi gặp cô, cùng những tiếng rên rỉ chân thực không gì sánh được, âm đạo của cô lại cho ra những phản hồi tục tĩu nhất.

Lúc đầu, chất lỏng như lòng trắng trứng rỉ ra, chảy về phía hậu môn và rãnh mông. Dần dần, chất lỏng này biến thành một thứ bùn trắng dính, như thể được thêm bột vào, nhưng lại tương đối loãng. Khi chất sền sệt màu trắng ngày càng nhiều, bắt đầu chảy về hậu môn, như bị hậu môn chặn lại. Có lẽ điều này khiến hậu môn nhạy cảm của mẹ cảm thấy kỳ lạ, tần suất co bóp của các nếp gấp tăng nhanh, cuối cùng “đẩy” phần lớn nước trắng xuống dưới mông và thậm chí cả ga trải giường. 

Cảnh tượng này khiến tôi rất sốc và sưng tấy với ngọn lửa tà ác. Tôi thầm thở dài, tôi vẫn muốn tấm ga trải giường này chứ? Và tình huống này có thể coi là một đỉnh cao nho nhỏ của khoái cảm thể xác và tinh thần đối với tôi, người chỉ có thể “ngắm nhìn”, như thể cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy một khung cảnh nào đó như mình mong muốn. 

Tại sao tôi luôn có cảm tình với cảnh tục tĩu này? Bởi vì trong một bộ phim loạn luân mà tôi rất thích ["Mẹ 40 tuổi và con trai 16 tuổi"] cũng có hiện tượng tương tự. Tôi không thể không muốn lạc đề. Tôi tin rằng nhiều người đã xem bộ phim này và biết đến nó. Đây cũng là bộ phim loạn luân có thật White Moonlight của tôi. Đây là bộ phim Nhật Bản duy nhất mà tôi có thể lưu giữ cho đến ngày nay. Từ chiếc điện thoại di động nút trượt cho đến “Huawei vượt xa”, từ máy tính xách tay đến cỗ máy thần kỳ được lắp ráp sau này, bộ phim này vẫn luôn ở đó. Có thể nói, nữ chính có ngoại hình và dáng người ở mức trung bình nhưng trông cô ấy chỉ giống một người phụ nữ bình thường, điều này khơi dậy niềm đam mê tình dục của tôi. Tất nhiên, đặc điểm lớn nhất là nhân vật nam chính trông rất giống một cậu bé nên đây là một bộ phim chân thực hiếm hoi mang đến cho người xem cảm giác đồng cảm mạnh mẽ. Ngoài ra, khuôn mặt có chút cay đắng, đáng ghét của nữ chính cùng với phản ứng rất giản dị và tự nhiên lại càng độc đáo hơn. 

Phản ứng của người mẹ mà tôi nhìn thấy lúc này rất giống với phản ứng của nữ chính trong bộ phim này. Cảnh tượng tục tĩu khi nước trắng không quá đục lấp đầy vết nứt ở mông và hậu môn khiến tôi khá kích thích. 

Tôi cứ thở dài trong lòng, ướt quá, chảy nước quá. Đây là sự tương phản chưa từng có với hình ảnh thường ngày của mẹ tôi. Chất lỏng màu trắng tràn ra tượng trưng cho người phụ nữ này, mẹ tôi, là người giàu cảm xúc, thoải mái và tận hưởng trọn vẹn bản thân. Nó khiến tôi có một suy nghĩ đặc biệt và kỳ lạ, tức là phản ứng như vậy có nghĩa là thể chất của mẹ rất khỏe mạnh, thậm chí còn vượt trội hơn. Dù trong lòng cô ấy nghĩ gì, cô ấy vẫn có một khát vọng mãnh liệt với tư cách là một người phụ nữ. 

Theo cách hiểu hời hợt của tôi trước đây, quan điểm cho rằng phụ nữ đủ ẩm ướt và trông như sũng nước khi đàn ông chạm vào dường như là một loại ngôn từ tục tĩu để gọi ai đó là dâm đãng và quyến rũ. Và nó đã xảy ra với mẹ tôi. Không có chất lỏng phun trào quá mức như AV, nhưng “dòng dài và mỏng” như vậy khiến người ta cảm thấy chân thực và đồng cảm hơn với sự chiều chuộng, bao dung của mẹ. 

Tôi nghĩ đây là một điều tốt cho tôi; khi mắt tôi sáng lên, tôi phấn khích đến mức hơi thở trở nên nặng nề. Tôi nên vui mừng. Nếu mẹ tôi là người phụ nữ như vậy thì cơ hội thành công của tôi sẽ lớn hơn. 

Con cu của người đàn ông giống như một cái xẻng, không ngừng đào vào hố mật của mẹ tôi, đào ra thứ dịch trắng ướt và nhớp nháp. Mặc dù chất lỏng màu trắng bị hậu môn co bóp đẩy ra ga trải giường nhưng vẫn còn cặn bám ở phần sâu nhất trong đùi trong của mẹ tôi, như thể được bôi một lớp tinh chất ẩm ướt. Chất lỏng rỉ ra từ lỗ ngọt làm ướt hậu môn, khiến miệng tôi khô khốc và tôi nuốt nước bọt. Cuối cùng, tôi có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn nằm xuống và hôn cô ấy như điên. 

Tôi không sợ bạn nói rằng tôi có sự thôi thúc kinh tởm này. Dù là bộ phận bẩn thỉu, bị dục vọng chi phối nhưng chỉ có sự tiếp xúc thân mật nhất mới có thể giải tỏa được sự thôi thúc này. Dù là hôn hay liếm, khi người đó là người có thể khơi dậy ham muốn của bạn, tôi tin rằng là một người đàn ông khỏe mạnh, bạn có thể làm được bất cứ điều gì. Trên thực tế, so với một số loại cuồng dâm có mùi vị nặng nề/biến thái, điều này được coi là "không mấy sảng khoái". 

Trước khi tôi có thể thoát khỏi ảo tưởng biến thái của mình, mông của người đàn ông lắc lư, như thể anh ta đang điều chỉnh tư thế của mình. Và cảnh nhìn trộm của tôi sắp bị buộc phải chuyển sang một giai đoạn mới và một cốt truyện mới.

Một tiếng "bụp", người đàn ông siết chặt bụng, rút ​​hoàn toàn cặc ra, mở ra một chút tầm nhìn; Nhưng tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn vào bên trong âm hộ hồng hào của mẹ, âm hộ dày đặc và bộ lông mu lộn xộn ướt đẫm dịch tiết của chính bà, người đàn ông đã đánh tôi thật mạnh: “Ồ…” Mẹ tôi vùng vẫy và càu nhàu như bị bịt miệng, bắp chân đang đứng trên giường giơ lên ​​rồi lắc lư yếu ớt. 

Sau đó “Pah, pah, pah”, đùi trong của đùi họ va vào nhau, người đàn ông bắt đầu đẩy đóng mở với tần suất cao, hay nói cách khác là con cặc của anh ta đâm vào âm đạo của mẹ tôi một cách dữ dội. Tôi đã rất ngạc nhiên. Nếu xương mu của mẹ bị đánh như thế này có đau không? 

“Ừ…” Tôi mơ hồ nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi hơi nâng lên, rồi lại rũ xuống. “A…ah…” Dưới tác động dữ dội như vậy, tiếng rên rỉ chỉ bằng hơi thở của người mẹ không còn phù hợp nữa. Có thể nghe thấy cô phải mở miệng, còn có vẻ nuông chiều hơn những tiếng rên rỉ trước đó. 

Tuy nhiên, đôi chân của người mẹ vẫn không vòng qua được eo người đàn ông. Cô dường như có thể bình tĩnh chịu đựng cú va chạm, đôi chân đung đưa như con thuyền trước gió mưa. “Hmm… ừm… đừng…”, người mẹ rên rỉ, tay vuốt ve lưng người đàn ông, trông như thể anh ta không thể chịu đựng được việc bị đụ mạnh. 

Người đàn ông đóng cọc một lúc, tôi phát hiện ra vùng đùi cách xa âm đạo của mẹ tôi cũng có vết nước lấp lánh. Bây giờ không chỉ vùng khớp bị ẩm; nhưng hơi ẩm ở đùi không thể chảy qua được. Dường như nó xuất hiện trong chớp mắt. Nó bị bắn tung tóe sau cú va chạm hay là do chính mẹ phun ra? Nhưng trong quá trình thực hiện mình không thấy hiện tượng phụ nữ xuất tinh như trong AV. Dù thế nào đi chăng nữa, điều này một lần nữa chứng minh cơ thể người mẹ vô cùng thanh tú và tràn đầy nét quyến rũ mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi mới hiểu một kiểu miêu tả, trưởng thành đến mức nhỏ giọt, chín nẫu... Hóa ra mẹ tôi lại như thế này. Điều này rất có hại cho tôi khi còn là một trinh nữ. Tôi gần như không thể đứng vững và cử động đôi chân một chút. Tôi muốn thoát khỏi mọi sự kiểm soát, để đến được với mẹ tôi và chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ này. 

"À... à... con có thể nhẹ nhàng hơn một chút", mặc dù người mẹ nói vậy nhưng bà không hề thực hiện bất kỳ động thái vật lý nào để ngăn cản người đàn ông. Dần dần, người đàn ông ngày càng tiến về phía trước, như muốn hòa toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể mẹ tôi. Người đàn ông đã ép chân mẹ mình vào cơ thể bà. Kết quả là mông của người mẹ có xu hướng nâng lên một cách vô thức. Giống như vầng trăng lưỡi liềm đang lên, cặp mông tròn trịa mềm mại bắt đầu lộ ra. Tuy nhiên, phần mông ở háng là nơi săn chắc và đàn hồi nhất. Ngay cả dưới tác động mạnh mẽ của người đàn ông, cũng không có làn sóng mông quá mức. 

Phản ứng của mông mẹ giống như đang vùng vẫy, "A...ah...nhẹ...ah", lời nói không dễ nói ra, bị cảm giác khoái cảm dâng trào cuốn đi. Mặc dù tiếng rên rỉ ngày càng dữ dội nhưng cô ấy dường như có thể đương đầu với tất cả. 

Lúc này, phần thân trên của người mẹ cũng bắt đầu nhấc lên, hai tay bà đã ôm lấy lưng người đàn ông. Kết quả là khuôn mặt của cô ấy dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi mở to mắt. Tôi đã phải dùng hết sức lực trong đời để mở chúng ra. Tôi sắp nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi. Tôi sợ nó sẽ làm nổ tung hoàn toàn suy nghĩ và lý trí của tôi. Vẻ mặt của mẹ tôi khi quan hệ rõ ràng là điều tôi muốn đánh giá cao nhất. Lần này vào ban ngày, tôi sẽ nhìn rõ. 

Lúc này, tôi vừa phấn khích, vừa sợ hãi, vừa run rẩy nhưng luôn có cảm giác bỏng rát kéo dài. Khi nhìn thấy mặt nàng lấm tấm mồ hôi, tôi như cảm thấy một luồng khí nóng ùa ra khỏi giường, cho đến trước mặt, hương thơm ngào ngạt của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt hấp dẫn, khiến tâm trí tôi chao đảo, giống như quả bầu rơi trên dây leo, được làn gió vuốt ve dưới ánh nắng chói chang. 

Lúc này, cổ, trán, má của mẹ đều được trang trí bằng những sợi tóc trông như bị ngâm trong nước. Vốn dĩ nó rất bừa bộn nhưng kết hợp với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy lại vô cùng quyến rũ. Trong sự bàng hoàng, tôi dễ dàng nghĩ rằng có một lần ở ruộng đậu phộng, mẹ tôi đã thu hoạch gọn gàng một nắm đậu phộng lớn, buộc lại rồi đứng thẳng, hai tay chống nạnh và nhìn tôi ngơ ngác. Cô ấy cũng tỏ ra bất lực và buồn cười khi thấy tôi luôn lang thang khắp nơi, hoặc giết người và cầu xin sự giúp đỡ. Người thư sinh lười biếng vụng về; lúc đó cô ấy cũng như vậy. Nhiệt độ cao và lao động làm nổi lên những đám mây trên mặt cô, và cô đổ mồ hôi vài hiệp. Nghĩa là người phụ nữ cần cù, tiết kiệm, chăm chỉ, tận dụng tốt đất đai dưới chân mình. Từ rất lâu rồi, mẹ tôi luôn quản lý mảnh đất màu mỡ một cách đơn giản và đẹp đẽ như vậy, cung cấp đủ dinh dưỡng cho đại gia đình. Ngày nay người cày ruộng đã thành ruộng? 

Chỉ là đất sẽ không tự phát ra tiếng nói của mình mà thôi. Còn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang bị ham muốn nuốt chửng vẫn tích cực chơi một bản nhạc khiến máu cô sôi lên. 

Tôi giống như một gã nhà quê chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tôi thấy một số điều mới khiến trái tim tôi bị sốc. Thực ra tôi là một người quê mùa và chưa bao giờ ăn thịt. Dù sao thì tôi cũng bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. Làm sao một người phụ nữ có thể có nét mặt phong phú như vậy? Nói cách khác, bà không thể tin rằng đây thực sự là mẹ tôi. Cô ấy trông như đang bị tra tấn nhưng giọng nói cũng rất quyến rũ và ngây ngất. Đầu mẹ hơi ngẩng lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi căng mọng đang cắn chặt. Vẻ mặt nghiêm túc hay buồn bã mà tôi nhớ nhất lúc này trở nên vô cùng dịu dàng. Đám mây đỏ trên mặt lan đến sau tai, và một vệt xuất hiện trên chiếc cổ dài của cô. Những đường cong mượt mà tưởng chừng như không thể thiếu lại có thể thể hiện sự thoải mái, vui vẻ của người phụ nữ này. Tất nhiên, chúng cũng rõ ràng cho phép tôi, một người xem, cảm nhận được niềm vui và ham muốn khoái cảm thể xác mà cô ấy cố gắng hấp thụ. 

Sự thâm nhập sâu của người đàn ông khiến cô rên rỉ liên tục, liên tục hơn trước, không ngừng kích thích thính giác của tôi. Biểu hiện và âm thanh kỳ lạ này đã kích thích con cặc dưới háng tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Nó ngoan cố ấn vào háng tôi và đau nhức. Thỉnh thoảng tôi phải vuốt ve nó để xoa dịu nó. 

Sau đó, tôi trở nên ghen tị. Cách cư xử của mẹ tôi có thể cho thấy bà có tình cảm nào đó với người đàn ông trước mặt tôi. 

"Hmm... ừm... ừ hừ..." Mặc dù người đàn ông đang mở ra và đóng lại rộng rãi, động tác dữ dội, nhưng người mẹ dường như đã hòa vào nhịp điệu của chính mình trong tiếng rên rỉ, lông mày nhíu lại, trong người tràn đầy một sức quyến rũ quyến rũ khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Có lẽ mùa xuân là như thế này; miệng cô ấy chỉ hé mở sau khi ngâm nga vài lần, giống như một con cá đang cố gắng bổ sung oxy. Đầu, tóc, đôi chân thon, cặp mông đầy đặn và thân hình đầy đặn của cô vẫn lắc lư không thể kiểm soát theo động tác của người đàn ông. 

Tuy nhiên, phản hồi của người mẹ dường như không làm người đàn ông hài lòng, như thể người phụ nữ đang kiểm soát tình hình. Là một người đàn ông, chắc chắn không thể bình tĩnh được nên tính cạnh tranh đã chinh phục trái tim anh, “Hừ…”, người đàn ông phát ra một âm thanh kỳ lạ bằng giọng thô ráp. 

“Papa papa pa”, lẽ ra anh ấy nên đẩy nhanh và mạnh hơn trước vì tư thế của họ đã thay đổi một chút. Người đàn ông đó dường như đang ôm hoặc kéo cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi, dùng một lực mạnh hơn, khớp thịt phát ra tiếng răng rắc. Khi bóng dáng người đàn ông đó đứng lên, tôi bắt đầu cảm thấy có chút quen thuộc. "Hmm... ừm... ah", động tác của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ, như thể mẹ anh không còn thích ứng được với tiếng rên rỉ bình thường của bà nữa, và anh đột nhiên rên rỉ. 

Mông của tôi cũng như nơi màu mỡ nơi tôi sinh ra đã hướng lên trên. Tôi không còn nhìn thấy những tia hồng và đỏ tươi nữa mà qua đôi chân hơi dang rộng của người đàn ông, tôi có thể nhìn thấy cặp mông mềm mại nhưng không xẹp xuống, thịt đùi của mẹ tôi. Bởi vì nó chắc chắn và săn chắc nên dù mảnh khảnh nhưng chỉ có thể rung chuyển một bộ phận nhỏ, cảm giác về sức mạnh của nữ giới cũng rất rõ ràng; dòng nước ùng ục trong trẻo như màu trắng chảy dọc theo rãnh mông của mẹ, rồi dưới sự co bóp nhẹ nhàng của hậu môn, nó chảy xuống giường. Dọc đường nước sáng ngời, vô cùng dâm đãng. 

Chính xác thì chất lỏng này là gì? Cảm giác thế nào khi bạn chạm vào nó? Cảnh tượng ngày hôm nay lại một lần nữa khiến sự ngây thơ của cậu bé bị sốc đến từng mảnh. Tôi ngày càng có nhiều ý tưởng kỳ lạ. Tôi muốn hiện thực hóa chúng trên người mẹ và tôi muốn làm rất nhiều điều để có được thân hình quyến rũ của mẹ. Đây có lẽ là tác động "tích cực" duy nhất mà bộ phim gần như nhục nhã này mang lại cho tôi. 

Nước dính vào mông, háng, hậu môn và đùi trong của mẹ là dấu vết hoặc dòng nước giải khát đều đặn. Tôi đã học được một vài điều về khái niệm thừa nước từ Cuốn sách nhỏ màu vàng, nhưng tôi không quan tâm đến tình trạng thừa nước sẽ kéo dài bao lâu. Đối mặt với mẹ, tôi mơ hồ có khuynh hướng, như thể không ngừng sảng khoái...

“Hmm... ừm... ah", người mẹ vẫn nhắm chặt mắt, rên rỉ vài tiếng dưới sự tác động mạnh mẽ của người đàn ông, "ah... chậm lại". Đột nhiên, tôi lo lắng da thịt mềm mại mềm mại dưới bụng mẹ sẽ bị sự tàn ác của người đàn ông này làm tổn thương, trong lòng tôi nóng nảy muốn lao vào giữ hắn lại. "...Ừ...nhẹ nhàng...", như thể bị chọc vào chỗ nhạy cảm nào đó, người mẹ ậm ừ hơi gay gắt. Rõ ràng lúc này lời nói nhẹ nhàng như vậy chỉ khiến người đàn ông hưng phấn hơn mà thôi, nhưng hắn sẽ thọc sâu vài cái rồi lại thả ra vài lần. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Ít nhất, dù người đàn ông này có mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể duy trì tốc độ làm tình cao mãi mãi. Tôi cảm thấy đó không phải là một ngọn núi không thể vượt qua đối với tôi. 

“Uh...huh…”, “Grrrrrrrrrrrrr”, những âm thanh lạ khác vô tình vang lên trong lúc người mẹ đang thở hổn hển. Chính trong lúc người đàn ông vuốt ve, họ đã xuất hiện ở điểm giao nhau của phần thân dưới. 

Tại sao tôi rất nhạy cảm với âm thanh này là vì nó giống với những gì tôi đã nghe trong quá khứ. Giống như sau khi ao cá được làm cạn nước một cách nhân tạo, tôi đào con rùa ao ẩn trong hố bùn bên cạnh ra. Lối vào của hố khô ráo nhưng bên trong vẫn còn rất nhiều nước. Tôi đưa tay vào, đào nó ra rồi lại lấy ra, và phát ra âm thanh này. Chỉ cần bạn đào ở nơi lầy lội, ẩm ướt, có lối đi chật hẹp, chắc chắn bạn sẽ nghe thấy âm thanh này. Việc bắt lươn, chạch cũng vậy. Khi hàng hóa thực sự được chuyển đi, nước bên trong dường như đã được giữ lại từ lâu và dường như vẫn còn sống. Nó lao ra ngay lập tức, như thể thế giới bên ngoài là đích đến cuối cùng của họ. 

Chẳng trách sau khi tiếp xúc với những chuyện liên quan đến tình dục, rồi cùng bạn bè đi đào hàng hoang dã, mọi người khi nghe thấy loại âm thanh này đều cảm thấy có chút xấu hổ, ngầm hiểu ý nhau. 

Lúc này, tôi nghe thấy âm thanh này phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, không hiểu sao khiến tôi cảm thấy nóng hơn một chút. Nghĩ tới những từ ngữ thô tục miêu tả trạng thái âm đạo của phụ nữ như chật hẹp, tôi không khỏi rùng mình. Tôi nhìn xuống con cặc non nớt và cứng cáp của mình, nghĩ xem nếu nó hoàn toàn lọt vào chỗ của mẹ tôi thì sẽ thế nào… Tôi thấy thương cho con cặc của mình, nó vẫn đang đói khát, nó vẫn đang chờ đợi một sự an ủi thực sự, và nó đã chờ đợi quá lâu rồi. 

"Gujiguji", "Puffchi"...

Hiện tại, thanh âm này tựa hồ đã thu hút được sự chú ý của nam nhân, có vẻ có chút nghịch ngợm và kích động. Anh sẵn sàng giảm tốc độ và cường độ đẩy hoàn toàn xuống, chỉ để phát ra âm thanh này và quan sát âm thanh này. 

“Ừm… ừm…” Mặc dù tốc độ đã chậm lại, nhưng mẹ vẫn không ngừng ậm ừ, miệng dần dần hé mở, thở hổn hển và rên rỉ xen kẽ, nhưng lông mày đã giãn ra, chỉ còn vẻ mặt trầm ngâm tham lam. Tôi đọc được cảm xúc này vì cô ấy vẫn nhắm mắt và ngẩng đầu chéo lên trên. 

Một lúc sau, không biết mẹ ngạc nhiên trước sự “hiền lành” của người đàn ông, hay là mẹ quá xấu hổ nên phát ra âm thanh kỳ dị và dâm đãng như vậy từ bên dưới. Bà đột nhiên mở mắt ra, có lẽ đang nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông, trên nét mặt của mẹ tôi là nét mặt giàu cảm xúc nhất. Tưởng chừng như trách móc, xấu hổ, giận dữ, bối rối nhưng tất cả đều không sánh được với dòng nước suối đọng lại quyến rũ vô cùng. 

Nhưng đồng thời, tôi có ảo tưởng rằng mẹ tôi đang quan sát tôi thể hiện những biểu cảm này. Có thể bà đang oán giận con trai mình, đã nhìn thấu hành vi tán tỉnh của con nhưng cuối cùng bà không thể chịu đựng được việc bị chỉ trích gay gắt, chỉ để lại sự bất lực và tất nhiên là niềm vui không thể kiềm chế luôn nhấn chìm bà. 

Bởi vì tôi đang nhìn trộm nên tôi tự nhiên có cảm giác tội lỗi. Dù biết ánh mắt của mẹ không hướng về phía mình nhưng nó vẫn như tia laser gây tổn thương, khiến tôi run rẩy. Tôi nhanh chóng rút ngón tay kéo rèm rồi bước sang một bên để ẩn mình. 

Dựa lưng vào tường, tôi bàng hoàng nhận ra mình đang đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một buổi chiều mùa thu lại nóng nực và ngột ngạt đến thế. Tiếng thở hổn hển vui sướng của mẹ trong phòng vẫn còn rõ ràng khiến tôi gần như muốn hét lên cuồng loạn. Không biết là vì dục vọng dâng trào không thể dập tắt, hay là vì thứ gì đó tưởng chừng thuộc về mình giờ đã bị người ngoài lấy đi nên trong ngực tôi có cảm giác chán nản và bất đắc dĩ kéo dài. 

Nhưng nghĩ lại ánh mắt kỳ lạ mà mẹ tôi đột nhiên bắn ra vừa rồi, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ có thực sự nhìn thấy tôi không, và sau này tôi sẽ đối mặt với bà như thế nào. Tôi lắc đầu và buộc phải xua tan sự tự ti này. Bây giờ không phải lỗi của tôi, sao tôi phải sợ cô ấy. Sẽ không sao nếu sau này tôi không chủ động gây rắc rối. 

Hơn nữa, dựa trên những gì vừa thấy vừa nghe, tôi tự hỏi, chẳng phải mình đã có được khoái cảm về thể chất và tinh thần chưa từng có sao? Dù sau này tôi không thể có gì với mẹ thì những cảnh tượng này có lẽ sẽ trở thành điểm nhấn đi cùng tôi suốt cuộc đời. Nghe làn sóng dâm đãng suýt tràn ra ngoài cửa sổ này, lòng tôi ngứa ngáy đến mức không nhịn được mà tiếp tục xem. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, ấn con cặc đã cương cứng bấy lâu của mình, trở về tư thế đó, vén tấm màn che đi sự xấu xí. Nhưng tôi hơi bối rối một chút. Tôi tự hỏi khi nào họ bắt đầu. Người đàn ông này có thể kiên trì lâu như vậy? 

Cơ thể của người mẹ hoàn toàn ngẩng lên, bà ôm lấy đôi vai rộng của người đàn ông như treo trên người anh, hai chân vô tình quấn quanh eo người đàn ông. Từ “bọc” mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ và nhức nhối, mô tả một cách sinh động sự ham muốn, yêu cầu và thậm chí là sự khai thác của người phụ nữ. Vì điều này mà mẹ tôi đột nhiên có vẻ hơi xa lạ đối với tôi. Nói một cách đơn giản, tất nhiên vẫn còn một chặng đường dài phía trước, tức là với tư cách là một học sinh cấp ba, tôi dường như không thể kiểm soát được một người phụ nữ như vậy. Nhưng nó có ý nghĩa. Tôi được sinh ra bởi cô ấy. Một khi chuyện như thế này xảy ra, cô ấy sẽ là người có thể xử lý nó một cách dễ dàng. 

Giờ đây, chịu đựng những cú thúc tương đối nhẹ nhàng của người đàn ông, phần lớn tóc của người mẹ được kẹp bằng kẹp cá mập đã rụng hết. Những chiếc kẹp được kéo vào một cách yếu ớt, nghiêng ngả ở rìa, như thể sợi tóc sẽ hoàn toàn bung ra trong giây phút tiếp theo; cộng với mớ tóc ướt nghịch ngợm dính trên má và trán, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ, nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt bằng ánh mắt có chút oán hận và quyến rũ. Cũng giống như một người phụ nữ tốt bụng bị hành hạ, nội tâm phản kháng nhưng không thể kiềm chế được phản ứng sinh lý của mình. Cái nhìn này thật kích thích ham muốn tình dục của tôi, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Âm thanh tục tĩu của "Goo Chi Chi" cũng tiếp tục vang lên, bây giờ tôi tin chắc rằng mẹ tôi cũng có những cảm xúc kỳ lạ trước âm thanh này. Sau đó lòng cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô cúi đầu trước rồi ngẩng lên, cắn môi dưới, nhìn người đàn ông với ánh mắt buồn bã, như thể cô đang bảo anh ta đừng cố tình tạo ra những âm thanh như vậy nữa. 

Người đàn ông này dường như có một chút ham muốn tình dục bệnh hoạn. Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, anh dường như càng hưng phấn hơn, thay vào đó anh tăng tốc và đâm mạnh hơn. 

"Ừm...ah...con có sao không, con...", người mẹ hét lên nhẹ nhàng như thể răng bật ra khỏi môi. Sau đó anh lại cắn môi dưới, dịu dàng nhìn khuôn mặt trước mặt. Mặc dù kiểu nhìn này có thể khơi dậy ngọn lửa tà ác trong tôi nhưng nó cũng khiến tôi rất khó chịu. Hình như nó có ý nghĩa tình cảm. Tôi rất thất vọng vì mẹ tôi lại thể hiện kiểu nhìn này với những người đàn ông khác. 

Liếc nhìn vài cái, mẹ lại kêu lên một tiếng hơi the thé: “A…”, há miệng, nhắm mắt lại, thân hình bụ bẫm run lên. Dường như toàn bộ cơ thể cô đã trở nên rất nhạy cảm, và cô đã bị chọc vào một nơi đặc biệt hơn, hoặc khoái cảm đã tích tụ đến một mức độ nhất định. Cả miệng và mắt đều phải nhắm lại nhiều lần để đáp ứng các phản ứng sinh lý. Điều duy nhất không thay đổi chính là tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Có lẽ nó cũng đã thay đổi, tựa như trước cơn triều sóng dữ, có thứ gì đó đang dần dâng lên. 

"Uh-huh...oh...ahhh", tiếng rên rỉ dường như không thể ngăn cản được, kéo dài cho đến khi cô khó thở trước khi bắt đầu hiệp tiếp theo, dây thanh quản của cô ngày càng run rẩy. Bàn tay mẹ tôi bất cẩn chạm vào lưng người đàn ông, toàn thân bà run rẩy. Ngay cả bộ ngực đầy đặn và mềm mại cũng bắt đầu lóe lên trong con ngươi của tôi, hai bên ngực đã run rẩy như thạch; Đôi chân săn chắc cũng có những làn sóng da thịt, không còn giữ được vòng eo của người đàn ông nữa. Như thể đang chịu đựng và đón chào một điều gì đó khủng khiếp, cả người anh rơi vào trạng thái hoang mang và điên loạn. Đầu lắc nhẹ như đang chống cự điều gì đó

“Ừ… sắp rồi…”, người mẹ tế nhị như đang ôm cổ mình nói. Tiếng thì thầm đầy quyến rũ của cô ấy cũng khiến tôi như bị điện giật từ da đầu đến lòng bàn chân, tê dại và run rẩy. Lần đầu tiên, tôi nhận ra rằng ngôn ngữ, hay bản thân từ ngữ, ướt át, hay nói cách khác là kiêu ngạo. Lúc này, ngay cả những tiếng rên rỉ cũng đã tiến vào một kênh khác, như thể cần nhiều năng lượng hơn, nghe thanh tao và bắt tai hơn. Cậu bé lớn lên dưới gậy của mẹ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ sẽ xuất hiện với mình. Nghe vậy, người đàn ông càng bơm mạnh hơn, dường như tràn đầy sinh lực, vùi mình vào một bên cổ mẹ tôi. 

Người mẹ hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng bị đụ như cá không ngừng nhảy xuống nước, vui vẻ nhanh nhẹn, những làn sóng trắng muốt nhấp nháy dưới nước, cuối cùng biến thành một tiếng vô đạo đức "A... a..." hét lên, nhưng lại có giọng như đang khóc. Những rung động dây thanh âm co thắt, run rẩy và nhào lộn tưởng chừng như đang khóc sẽ không bao giờ dừng lại một khi đã bắt đầu. Họ tràn ngập khắp mọi hướng, đặc biệt là tôi, với giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng. Nhìn phản ứng hỗn loạn của mẹ, tôi không khỏi thở dài. Một người phụ nữ ham muốn thực sự đáng sợ. Cô hoàn toàn buông bỏ nỗi lo lắng của mình. Dù sao bà nội vẫn còn ở nhà, không sợ bị nghe thấy sao? Nhưng dù bị sốc nhưng tôi không thể dời mắt đi, trong lòng cũng có chút lo lắng và mong đợi. Tôi vừa nói "đến" nghĩa là gì nhỉ? Nó phải là đỉnh cao huyền thoại. Phản ứng cuối cùng của cậu bé Oedipal khi nhìn thấy mẹ đạt cực khoái cũng là một trải nghiệm đầy sóng gió và sâu sắc về thể chất và tinh thần. 

Tuy nhiên, lúc này, tâm trí tôi cũng quên mất hoàn cảnh thực tế, và tôi đắm chìm trong một cách khác để hòa nhập vào luồng khí dục vọng của mẹ. Hơi thở từ miệng tôi thậm chí còn thổi bay rèm cửa, những ngón tay gần như bất tỉnh của tôi cũng mở rèm ra thêm. Tầm nhìn trở nên rõ ràng và rộng hơn, ánh sáng từ bên ngoài phòng cũng chiếu vào bên trong đáng kể. 

Dưới sự điều khiển của phản ứng mạnh mẽ, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng, nhưng cái đầu lộn xộn lắc lư cùng đôi mắt mờ mịt cuối cùng cũng di chuyển đến vị trí của tôi. Có lẽ là vô ý, có thể là ánh sáng đột ngột khiến cô nhìn thấy điều này. Dù sao thì chắc chắn cô ấy đã chú ý đến tôi, vị khách không mời mà đến ngoài cửa sổ. 

Điều kỳ lạ là lúc đầu bà còn sợ hãi, sau đó bà nhìn rõ ràng đó là tôi, con trai bà. Đồng tử của cô giãn ra vô hạn, trong mắt không thể thêm vào sự kinh ngạc. Cô kinh hoàng và không thể tin được! 

Tôi có thể nhìn thấy và cảm nhận được cơ thể cô ấy căng cứng ngay lập tức, và sau vài tiếng rên rỉ như mèo, có một tiếng kêu chói tai, tuyệt vọng và sợ hãi: "A... anh... Li...", tôi biết rằng cô ấy đang mắng tôi, nhưng lúc này, tôi cảm thấy không thể giải thích được. Thành thật mà nói, nỗi sợ bị lộ không hề xuất hiện. Thay vào đó, những thú vui bệnh hoạn khác đã nuốt chửng ý chí tinh thần của tôi. Sau khi bị phát hiện, tôi không bỏ chạy ngay. Tôi đứng yên tại chỗ, ngơ ngác nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ tôi bị đụ. 

Người đàn ông không đặc biệt quan tâm đến tiếng la hét của mẹ, mặc dù bà gần như hét tên tôi vì nghĩ đó chỉ là niềm đam mê không thể kiểm soát của phụ nữ trước khi đạt cực khoái. 

Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi vòng tay ra sau gáy người đàn ông và bịt miệng không cho tên tôi xuất hiện. "Ừm... ừ", mẹ tôi rên rỉ không rõ ràng, nhưng tư thế bạo lực của bà vẫn không hề suy giảm, và bà nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô muốn đẩy người đàn ông đó ra bằng tay kia. Có vẻ như cô ấy nghĩ rằng chỉ cần chấm dứt hành vi gian dâm này ngay lập tức thì cô ấy có thể sửa chữa những hậu quả xấu do việc tôi nhìn trộm. Tất nhiên, đây cũng là phản ứng tự nhiên của con người. Tất nhiên, điều đầu tiên họ muốn làm là chấm dứt việc “phạm tội”. 

Với một cú đẩy như vậy, cô để lộ một bên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình, cùng núm vú đầy đặn, mịn màng như chiếc bánh bao trắng nõn, xòe ra, tăng thêm vẻ dâm đãng không kịp thời. Tôi thậm chí còn nhìn thấy núm vú màu nâu đỏ hơi cương cứng của cô ấy đang run rẩy.

Chỉ là người đàn ông đó nghĩ cô sắp đạt đến đỉnh cao nên ôm cô thật chặt và đẩy mạnh hơn. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii" (for02014/2011/29/2011/09/2011/09/2011/09/2012/2011/09/2012/2012/09/2012/20 09/12/2012/2012/2012/09/2012/2012/09/2012/2012/09/2012/09/2012/09/2010/2010 Giá trị ? Đôi mắt anh sợ hãi, nhưng má anh đỏ bừng và đầu lấm tấm mồ hôi. Vài sợi tóc đen rơi xuống trên mặt, những sợi tóc rơi vào giữa khiến khuôn mặt anh mềm mại và thanh tú trong vẻ quyến rũ trưởng thành của anh. Giống như những quả táo sắp chín vào mùa thu, dường như sắp đi đến hồi kết.

Đôi mắt cô ấy ngấn nước, đó là những giọt nước mắt tuyệt vọng vì tôi, hay đó là phản ứng sinh lý khi bị đụ như thế này, cùng với những tiếng nức nở, gần như hủy hoại tâm hồn tôi.

Cô ấy lắc đầu như thể đang đau đớn, che miệng lại và nói, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đã lãng phí nó rồi.

Phản ứng của một người đàn ông khi trở thành mẹ phản ánh sự làm việc chăm chỉ của anh ta, và vì vậy anh ta bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. Những chuyển động thô bạo không còn tiếng nước “róc rách”, cũng không còn tiếng “cạch cạch” của thịt va vào nhau. Càng im lặng, họ càng mang trong mình sức mạnh dâng trào. Mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và đạt đến điểm sâu nhất. 

"Ư...đừng... ừm." Mẹ tôi không thể rời ra một chút, và âm đạo mỏng manh của bà hoàn toàn chịu đựng được những sự xâm nhập này. Cô ấy nhìn tôi, khẽ lắc đầu và nói những tiếng rên rỉ này với giọng như đang khóc, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự xâm nhập. Nỗi sợ bị con trai phát hiện và sự kích thích trong cơ thể cuối cùng đã đẩy nhanh đỉnh điểm của cô. Người đàn ông ngừng cử động sau một đòn mạnh cuối cùng. Trên thực tế, từ lâu tôi không thể hiểu tại sao đàn ông nên dừng lại khi phụ nữ đạt cực khoái. Tôi thực sự muốn xem hậu quả sẽ ra sao nếu tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và liệu sẽ có nhiều cảnh thú vị hơn hay không. 

Tuy nhiên, rõ ràng, việc dừng lại để chiêm ngưỡng “kiệt tác” của mình dường như là ưu tiên hàng đầu của đàn ông lúc này. Những cảm giác kiêu hãnh và chinh phục tột cùng chết tiệt đó, không phải chúng đến từ tình huống này sao. 

Người mẹ dường như sững sờ trong giây lát, đôi mắt trở nên mờ mịt vì sợ hãi và tuyệt vọng. Khi nhắm mắt lại, cô buông bàn tay đang che miệng ra, hít một hơi thật sâu rồi ngậm miệng lại. Toàn thân cô bắt đầu run lên dữ dội nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được. "Woooo... đừng... hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum." Điều này làm tôi nhớ đến những gì tôi đã thấy trước đây, khi một cô bé nghịch ngợm bị cha mẹ giáo dục bằng gậy một cách tàn nhẫn, cô bé cũng khóc như thế này, gần như không thở được. Phản ứng của mẹ mà chính mắt tôi chứng kiến và nghe thấy đã khiến tôi bị sốc về thể xác và tinh thần dữ dội hơn mọi cảnh quay lén nhìn trộm bố mẹ tôi trước đây. Tôi cảm thấy trong lúc cô ấy lên đỉnh, tâm hồn tôi cũng bay bổng, cả người tôi trở nên nhẹ nhàng, thoáng đãng. Sự bối rối trong ý thức khiến tôi ảo tưởng rằng chính tôi là người đã khiến mẹ tôi phản ứng như vậy. Dường như tôi chính là người đang hành hạ mẹ tôi vào lúc này. Tôi đã bắt nạt mẹ tôi và làm bà khóc trong đau đớn. Trong dục vọng của mình, tôi cũng nếm trải một loại khoái cảm tâm lý và niềm tự hào. Nghĩ lại lúc mẹ nấu thịt lợn bằng que mía, tôi cảm thấy một niềm vui trả thù bệnh hoạn. 

Thế là tôi không những nhìn thẳng vào anh mà không chút sợ hãi, trên mặt còn tràn đầy hưng phấn và ham muốn của một kẻ điên. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, và đó chắc chắn không phải là sự tò mò của một cậu thiếu niên. 

Người mẹ lại hét lên một tiếng chói tai, đầu lắc lắc như muốn nổ tung, “Ôi... đừng... hm... wu..." rồi đột ngột dừng lại. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy vô thức kẹp lấy eo người đàn ông. Chân tôi bó cứng, nhưng tôi dường như có thể phát hiện ra cặp mông trắng nõn và bụng dưới của cô ấy đang co giật, nhiều chất lỏng chảy ra từ chỗ nối của chúng và nhỏ xuống giường. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng lỗ mật màu mỡ và thành thịt hồng hào ở háng cô ấy cũng phải co rút và run rẩy mạnh mẽ. 

Hơn mười giây sau, phản ứng này tựa hồ đã dừng lại, thân thể căng thẳng thả lỏng ra, nhưng hắn vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Mặt anh ấy đỏ bừng như thể tôi chưa từng thấy trước đây, như thể vừa rồi mồ hôi lại chảy ra nhiều hơn. Tóc anh ướt như vừa mới gội, mắt đẫm lệ, miệng hơi há hốc, hơi thở như tơ, như đang lặng lẽ bổ sung lượng oxy thiếu hụt cho não do cơn cực khoái vừa rồi gây ra. Nhìn bộ dạng của mẹ tôi, những người không biết sẽ tưởng rằng mẹ đã phải chịu một đòn nặng nề. Người nội trợ hơi hoang dã lớn lên ở vùng núi dân tộc thiểu số mà tôi nhớ là mạnh mẽ, đôi khi hung dữ, cứng rắn hoặc đôi khi toàn diện, giờ đây có sự mong manh và nhạy cảm của một người phụ nữ nhỏ bé mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

“Pah”, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, người đàn ông đó đã đâm tôi một nhát nữa. Anh vẫn chưa nói xong. Tôi đột nhiên cảm thấy khủng hoảng và cảm giác bất lực sâu sắc.

Chỉ là mẹ dường như đã cạn kiệt hết nhiệt huyết và sức lực trong phản ứng vừa rồi. Khi người đàn ông thúc mạnh, cô chỉ khẽ cau mày, vẻ mặt lộ ra một chút khó chịu, giống như một con mèo nhạy cảm bị giẫm phải chỗ đau, nhưng cơ thể lại run rẩy kịch liệt vài lần. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo mỏng manh phải cực kỳ nhạy cảm. Mẹ tôi thực sự đã phải gánh chịu một đòn nặng nề như vậy. Điều khiến tôi sốc cũng giống như việc cô ấy vẫn có một chút phản ứng cực khoái. 

Mặc dù vừa rồi cô ấy có phản ứng cực khoái mãnh liệt như vậy nhưng tôi không thể kìm chế được và không tiếp tục giật cặc của mình để giải phóng sự kích thích. Khi phản ứng cực khoái của cô ấy xuất hiện khi thủy triều rút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhấc con cặc căng cứng và sưng tấy của mình lên, tưởng tượng mình đang đụ mẹ cho đến khi bà run rẩy và co giật, cho đến khi tôi cũng xuất tinh dữ dội, tràn ra khắp quần lót của tôi. Cú đánh này đã lấy đi gần như toàn bộ sức lực của tôi, chân tôi yếu đến mức gần như khuỵu xuống. 

Một hiền nhân sẽ luôn có thời gian, vấn đề chỉ là thời gian mà thôi. Quả thật ác niệm của tôi đã biến mất rất nhiều nhưng mắt tôi vẫn hướng về ngôi nhà, về mẹ. Những suy nghĩ phức tạp phức tạp tràn ngập trong đầu tôi, và điều tôi muốn tiêu hóa không còn là sự xấu hổ về thể xác nữa. 

“Pa”, người đàn ông tiếp tục, và người mẹ cũng có phản ứng tương tự. Sau ba lần, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, hoặc cuối cùng bà cũng có sức mạnh để sợ tôi nhìn, không muốn lại có phản ứng làm nũng như vậy nên phải ra tay ngăn chặn hành động của người đàn ông đó. Mẹ tôi tát ông ta mấy cái rồi nói: “Ông chết chắc…”, có lẽ vì có mặt tôi nên bà giả vờ gay gắt, nói nhỏ nhẹ. 

Người đàn ông không gượng ép mà chỉ bế mẹ nằm xuống. Phải nói là anh vẫn đang nằm trên bụng mẹ, hồi phục sức lực. Lúc họ ngã xuống, mẹ cắn nhẹ môi dưới, nhíu mày và lẩm bẩm điều gì đó không rõ, như thể đang mắng tôi và yêu cầu tôi rời đi nhanh chóng.

Haha, chúng ta đã đạt đến điểm này rồi. Bạn đang học năm nhất trung học cơ sở và tôi học năm thứ mười lăm. Sự bừa bãi, lừa dối, băng hoại đạo đức, mất đạo đức làm người… Tất cả những ý nghĩ xấu xa đó đã in sâu vào mẹ tôi trong lòng tôi, tôi không còn ý định làm một đứa trẻ ngoan ngoãn nữa. Tôi muốn xem liệu cô ấy có muốn tiếp tục mà không xấu hổ hay không. Chẳng lẽ cô ấy sẽ không hợp tác trong chuyện này sao? Không phải cô ấy định kết thúc nó ngay bây giờ sao? Tôi tin rằng cô ấy có khả năng làm được điều đó, nhưng cô ấy không muốn. Cảm giác mất mát và nhục nhã trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy. 

Nhìn lại ngôi nhà, tôi không còn nhìn thấy mặt mẹ nữa. Sau khi người đàn ông nghỉ ngơi, anh ta lại bắt đầu đưa tay xuống chạm vào phần dưới cơ thể mình, mày mò thứ gì đó. Anh ấy định nói tiếp, còn tôi, người đầy máu, lại cảm thấy ham muốn từ bụng dưới lại dâng lên. 

Tôi chỉ nhìn thấy hai chân mẹ đứng thẳng trên giường. Người đàn ông di chuyển một cách máy móc, không còn hung bạo như trước nữa. Lần này mẹ tôi không có phản ứng gì, thậm chí còn có chút ậm ừ cũng keo kiệt. Có lẽ vì sự có mặt của tôi mà việc ân ái trở nên khó khăn. 

Tôi vẫn còn tức giận và bối rối. Dù sao thì tôi cũng nên dừng lại. Ngay cả khi người đàn ông đó chưa nói xong, mẹ tôi vẫn có thể kiếm cớ khác. Ví dụ, bà tôi gần như đã tỉnh dậy, hoặc bà có thể nói chắc chắn rằng bà cảm nhận được rằng tôi đã trở lại. Tuy nhiên, cô ấy không làm vậy và để mọi chuyện tiếp tục. Có nên nói rằng ham muốn điều khiển bộ não, hay đó là thái độ đập vỡ chiếc lọ và vứt nó đi? 

Người đàn ông đang đòi hỏi rắc rối. Ngoài việc tiếp tục đẩy mông, anh còn một tay đỡ phần thân trên của mình, tay kia xoa xoa đùi mẹ. Chuyển động của anh ấy mượt mà và uyển chuyển, khiến tôi, người ngoài cuộc, có thể cảm nhận được sự mượt mà và đầy đặn trong đó. 

Dần dần, bàn tay anh đưa lên và bắt đầu xoa bóp. Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể đoán được rằng hắn đang đe dọa bộ ngực của mẹ tôi, đó hẳn là bộ phận có quan hệ mật thiết với tôi. 

Hai tay mẹ tự nhiên buông thõng hai bên, mẹ yên lặng đến lạ thường. Khi người đàn ông xoa bóp cô, cô cũng giơ tay tát vào cánh tay người đàn ông, hành động này dường như bày tỏ sự không hài lòng và khó chịu khi người đàn ông chạm vào ngực mình. Bây giờ tâm trạng của cô đã hoàn toàn thay đổi, cô không còn cảm giác quyến rũ nữa. Tuy nhiên, anh chàng dường như đi theo con đường riêng của mình và không thể hiện quá nhiều. Theo tôi, hành động của người đàn ông không hề thô lỗ chút nào mà chỉ là những hành vi kinh điển khi quan hệ tình dục. 

Điều đáng suy ngẫm là phản ứng của người đàn ông với mẹ mình vào lúc này dường như không có gì đáng ngạc nhiên. Anh ấy đã trải nghiệm nó chưa? Nghĩ đến những khả năng không thể chịu nổi, tim tôi như bị đập mạnh. 

Tôi tiếp tục xem một cách nhàn nhã. Đột nhiên, mẹ tôi đột ngột nghiêng người và đầu, khuôn mặt và một phần thân trên của mẹ hiện ra trong tầm nhìn của tôi. Lúc này, sắc mặt mẹ tôi u ám như băng, ánh mắt đáng sợ đến nỗi tâm hồn tôi run lên, đến mức không thể hét lên hay đứng yên. Dường như có chút oán giận trong giây lát, và đôi mắt anh ấy dán chặt vào mắt tôi. Tôi nghĩ về một số bóng tối thời thơ ấu. Tôi đã xem một bộ phim truyền hình. Tôi nghĩ đó là một phần của "Liêu Trại" hoặc một bộ phim truyền hình TVB nào đó. Tôi đã quên, nhưng hình ảnh đó vẫn luôn khắc sâu trong tâm trí tôi. Nam chính nghi ngờ nữ chính, một đêm nọ nhìn lén nữ chính ngoài cửa sổ. Thì ra nữ chính thực sự đã biến thành yêu tinh. Cô ấy đang ôm cổ một người đàn ông, hút tinh chất hay gì đó. Cảnh tượng này bị nam chính nhìn thấy. Nam chính kinh hãi che miệng lại, nhưng vẫn tiếp tục xem. Đột nhiên, nữ chính ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy hận ý nhìn nam chính. Nam chính bỏ chạy khỏi hiện trường và la hét...

Nhìn hai cơ thể trần trụi trong phòng, tư thế của họ có chút giống nhau. Tôi đã nghĩ về nó một cách điên cuồng và nó thật phù hợp. Mẹ tôi là một yêu nữ hút năng lượng của con người, quyến rũ mọi người bằng dục vọng của mình và tống những người đàn ông có ý đồ xấu xuống địa ngục! Cô ấy nhìn tôi như thế này, ai biết giây tiếp theo cô ấy sẽ làm gì với tôi. Hoặc có thể người mẹ đã bị một succubus chiếm hữu và vào lúc này bà không phải là con người thật. Nghĩ theo cách này, hành vi dâm ô của cô sẽ được giải thích. 

May mắn thay, nỗi sợ hãi của tôi chỉ kéo dài trong chốc lát và nhanh chóng bị thay thế bởi những cảm xúc khác. Nếu mặt trời không lên cao, tôi sẽ cảm thấy hơi lo lắng. Tôi bình tĩnh lại, nghĩ rằng hổ độc không ăn được hạt của nó, tôi đã đi đâu rồi? Nhưng đây không phải là một cường điệu. Một cậu bé có tâm lý vặn vẹo và bệnh hoạn không phải là hiếm khi có trí tưởng tượng phong phú khi gặp phải chuyện như vậy. Hơn nữa, trẻ em lớn lên ở nông thôn nhạy cảm hơn với những thứ liên quan đến sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn, đồng thời dễ cảm thấy kinh ngạc và tin tưởng hơn vào chúng. Suy cho cùng, chúng ta tất yếu lớn lên trong những câu chuyện phong kiến ​​và thiếu hiểu biết về những điều kỳ lạ này.

Tuy nhiên, vào lúc này, căn phòng tràn ngập cảnh sắc tươi đẹp, không khí ham muốn nguyên thủy của con người rất mãnh liệt. Khi có nhiều chi tiết hơn, trí tưởng tượng kỳ ảo và kinh dị đã thay đổi. Nhìn vào thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, nét quyến rũ của phụ nữ mới được bộc lộ trọn vẹn. Nàng tiên muốn quyến rũ người khác bằng dục vọng của mình, thực sự cần phải thể hiện ra cơ thể và cơ thể có thể kích thích nội tiết tố nam tốt nhất, cũng như hương thơm thịt mơ hồ và không tồn tại của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi là một người rất ham muốn và có những suy nghĩ rất vô vọng. Chết dưới hoa mẫu đơn là làm ma, rơi vào thân xác quyến rũ này cũng không phải là chuyện tốt. 

Dù mẹ tôi có trông đáng sợ đến thế nào đi nữa, bà cũng không thể thay đổi được tình thế trước mắt tôi, cũng không thể thay đổi được những suy nghĩ dâm ô của tôi. Ôi mẹ ơi, mẹ vẫn nghĩ có thể mắng mỏ, giáo dục con như trước sao? Hình ảnh của mẹ bạn đã tan vỡ từ lâu. Bạn có oán giận tôi vì đã phá hỏng việc tốt của bạn và nhìn thấy khía cạnh dâm đãng và quyến rũ như vậy của bạn không? Kể từ bây giờ, dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không còn gánh nặng nào trong lòng nữa. Điểm mấu chốt đã bị chính mẹ phá vỡ. Đó là những gì tôi nghĩ lúc đó, nhưng sau này nhìn lại, nó thật trẻ con. 

Tôi thấy người đàn ông đó thực sự đang dùng một tay xoa bóp một bên ngực của mẹ tôi. Bàn tay của người đàn ông tuy to nhưng một tay cũng không thể nắm được. Bị bao quanh bởi cái miệng hổ, bộ ngực mềm mại một lúc lại trở nên căng mọng đầy đặn rồi vặn vẹo khập khiễng như những quả bóng bay chứa đầy nước. Tôi không hề lạnh lùng trước hành động của người đàn ông đó, nhưng điều khiến tôi thở hồng hộc, khiến môi tôi bỏng rát và khô miệng luôn là trạng thái to lớn và mềm mại của bộ ngực mẹ. Mặc dù tôi đã chạm và hôn chúng trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi được quan sát kỹ lưỡng bộ phận quyến rũ này của mẹ tôi trong một thời gian dài dưới ánh sáng như vậy. 

Trên nền lòng bàn tay của người đàn ông, nó cũng trông đặc biệt trắng và mịn. Cũng có thể là do ảnh hưởng của ánh sáng ban ngày. Nó trắng đến mức có chút dâm đãng. Đúng vậy, nhìn bộ ngực lớn trắng nõn của người mẹ trưởng thành vốn là điều cấm kỵ tuyệt đối đối với tôi, tôi chợt nghĩ đến từ này. Diện tích quầng vú nhỏ, màu thịt sẫm tương phản rõ rệt với phần thịt ngực trắng mềm xung quanh. Núm vú màu nâu nhạt đang cương cứng. Tôi cảm thấy rằng họ là tâm điểm của niềm vui khiêu dâm. Chỉ cần nghịch hoặc búng nhẹ một chút, chắc chắn chúng sẽ khiến mẹ phải rên rỉ liên tục. 

Dù thế nào đi nữa, nhìn những cử động tục tĩu và khiêu dâm của người đàn ông đó, mẹ tôi hẳn có thể hiểu rằng tôi biết điều này có nghĩa gì. Đêm hôm đó, tôi chăm sóc cặp vú với những suy nghĩ và hành động gần như giống nhau. Đặc biệt là bộ não giống như tinh trùng giống lợn của tôi, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cô cúi đầu nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trên ngực mình. Vẻ lạnh lùng trên mặt cô đã tan biến, cô trở nên xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ và tức giận. Cô ấy thậm chí còn nhắm mắt, cau mày, quay đầu đi và không nhìn tôi nữa. Tuy nhiên, cô không ngăn cản hành động của người đàn ông. 

Nhưng một lúc sau, cô ấy lùi lại, mím môi như thể gặp khó khăn và khẽ lắc đầu. Tôi biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi rời đi, cô ấy không nói được nên chỉ có thể bày tỏ bằng cách này. Bây giờ tôi hoàn toàn sợ bị bỏng nước sôi. Làm sao tôi có thể để một cảnh tượng tuyệt vời như vậy trôi qua? Tôi phớt lờ cử chỉ của cô ấy chút nào. 

Nhờ sự chăm chỉ của người đàn ông, hơi thở cô thầm giữ bấy lâu nay có dấu hiệu đột phá. Ngoài ra, dưới mũi tôi còn có nhiều cảm giác lạ hơn, phản ứng sinh lý có lẽ cũng nhạy cảm hơn. Hai đám mây đỏ dần che phủ trên má cô, trên mũi cô dường như có những hạt mồ hôi li ti. Cô đã nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và các đốt ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Tôi không thể giải thích được hiện tượng hiện tại, nhưng khi còn là một trinh nữ, tôi bắt đầu có một cảm giác thỏa mãn tâm lý kỳ lạ, giống như tận hưởng trọn vẹn mùi vị khó chịu, sa đọa nhưng lại hạnh phúc. 

Nhìn thấy tôi “bịt tai điếc”, cô ấy tỏ ra lo lắng và lo lắng, kìm nén niềm vui kỳ lạ do sự kích thích kép về thể chất và tâm lý gây ra, trông thật đáng thương như sắp khóc. Tôi nghĩ cô ấy gần như muốn hét vào mặt tôi để biến đi. Vì vậy, cô ấy mở miệng, như thể rất kiên quyết, dùng hết sức lực để đọc môi cho tôi nghe. Nó rất đơn giản. Tôi không hiểu đọc môi, nhưng tôi vẫn có thể nói, "Được rồi!" Tuy nhiên, việc cô mở miệng đã tạo cơ hội cho yếu tố ham muốn tấn công lén lút. 

Trước khi từ "mở" được đọc hết, "Chà...", một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ lâu cuối cùng cũng phát ra. Trong chốc lát, mẹ cau mày nhắm mắt lại, như bị trúng thuốc lắc. Chrysostom vừa mở miệng, thật khó để giữ nó, "Hmm... ừm... à", anh ấy ậm ừ vài tiếng rồi thở dài nhẹ nhõm và mãn nguyện. Khi anh mở mắt ra lần nữa, đôi mắt anh mờ mịt và ẩm ướt, anh bất lực nhìn tôi. Nghĩ đến những tiếng động dâm ô vừa rồi, mặt anh ta càng đỏ bừng hơn. 

Trong đôi mắt đói khát và bàng hoàng của tôi, cô ấy xấu hổ và tức giận ôm lấy cổ người đàn ông, ấn mạnh, ép hoàn toàn cơ thể người đàn ông vào người cô, đồng thời cũng đưa đầu anh ta xuống dưới cổ cô. Người đàn ông dường như không có bất kỳ sự phản đối nào. Dù sao đi nữa, điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến việc anh ấy tiếp tục làm việc. Ngoài ra, nó dễ dàng đẩy hơn và thậm chí thâm nhập sâu hơn. 

“A…” Người mẹ không tự chủ được mà duỗi thẳng cổ, khẽ rên lên một tiếng, chỉ trong chốc lát. Sau đó, với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy nhớ ra rằng cô ấy muốn “trò chuyện” với tôi. 

Giờ đây, khuôn mặt của người mẹ đã được bộc lộ trực quan hơn. Cô lần lượt đưa một tay ra ngoài, tiếp tục há miệng ra hiệu, dùng răng trên cắn môi dưới, tạo ra cảm giác mãnh liệt. Lúc đó tôi mới nhận ra hành vi vừa rồi của mẹ có lẽ là để ngăn cản đàn ông chú ý đến những cử động và thái độ nhỏ nhặt của bà. Nói cách khác, cô ấy không muốn vạch trần sự tồn tại của tôi. 

Nhưng nỗ lực của cô ấy không có tác dụng gì với tôi. Tác động đã được xác định. 

“Đi thôi”, vẻ mặt của người mẹ tràn đầy hận ý, ngạc nhiên, tức giận và xấu hổ. Cô ấy lo lắng đến mức làm ra vẻ mặt xấu xí nhất và ra hiệu bằng hai từ này bằng miệng. Thành thật mà nói, lúc đó tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực về mặt tinh thần. Tôi không biết phải trả lời thế nào ngoài việc đứng yên. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi hạ rèm xuống, tưởng chừng như muốn tránh chúng, nhưng giây tiếp theo, tôi lại mở chúng ra một cách công khai. Sự thay đổi trong nét mặt của mẹ tôi cũng thật tuyệt vời. Cảm giác nhẹ nhõm vẫn chưa kết thúc. Khi nhìn thấy tôi lại xuất hiện trong mắt cô ấy, cô ấy lập tức tuyệt vọng nhắm mắt lại, đặt tay lên trán, dường như bất lực thở dài: "Trời ơi." 

Khoảnh khắc thư giãn khiến phản ứng sinh lý lại tiếp tục diễn ra, "Hmm... hum." Bàn tay trên trán anh lập tức di chuyển đến đôi môi đang mím lại của anh, nhưng anh vẫn phát ra một tiếng rên dịu dàng, hai má chắc hẳn đang nóng bừng. Sau đó ánh mắt anh nhìn tôi trở nên rất lạ. Không thể nói là tức giận hay xấu hổ, đó dường như là một sự oán giận phức tạp và sâu sắc. Giống như nữ chính trong phim có đủ loại phiền não và oán hận đối với nam chính, cô không muốn tiếp nhận nhưng cũng không thể tách rời hoàn toàn khỏi người này. Có lẽ đó là mối ràng buộc không thể xóa bỏ được. 

Tiếng rên rỉ không tiếp tục nhưng với mỗi cú thúc của người đàn ông, người mẹ lại cau mày, như thể cảm thấy khó chịu. Kẻ ngốc nào cũng có thể nhìn ra, nàng đang chống chọi với một phản ứng sinh lý, nhưng không ai có thể chống lại bản năng tự nhiên của cơ thể. 

Đối mặt, nhìn thấy phản ứng của mẹ, những tiếng rên rỉ, cơ thể trưởng thành bị khoái cảm xâm chiếm, tư thế quyến rũ và cấm đoán nhất của người phụ nữ đều là những thứ riêng tư và đáng xấu hổ đối với tôi hơn cả bộ phận riêng tư. Suy cho cùng, nhiều người chỉ vô tình nhìn thấy vùng kín của những người xung quanh, hiếm khi được nhìn thấy hoặc nghe thấy những cảnh liên quan trực tiếp đến tình dục. Khi còn là một thiếu niên, tôi hoàn toàn yêu cơ thể này, và những suy nghĩ phi đạo đức đã trở thành cơn nghiện trong tâm hồn tôi. Sự kích thích và tác động rất lớn, con cặc cứng đến mức tôi cảm thấy chóng mặt không tưởng. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác phát ra từ cơ thể mình, còn tôi thì không thể kiềm chế được niềm khao khát sôi sục về Oedipus mà tôi đã nhìn thấy và nghe thấy. 

Một lúc sau, người đàn ông đi chậm lại cho đến khi dừng hẳn và nằm lặng lẽ trên thi thể mẹ mình. Mẹ thở ra một hơi dài từ mũi, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt đào lại, hành động đáng suy ngẫm này, hàng mi dài của mẹ dường như cũng lộ ra cảm giác bình yên tĩnh lặng theo năm tháng. Không rõ liệu đó là cơn say không thể tránh khỏi hay suy sụp. Còn có cảm giác là cô ấy đã từ bỏ việc “cứu” tôi và để tôi thoái hóa, nảy sinh những suy nghĩ hỗn loạn. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, cô ấy cười khẩy, sau đó dường như có một giọng nói nào đó vang lên trong không gian huyền bí nói: "Cô cứ thích xem thôi phải không? Cô chỉ thích xem mẹ mình thôi phải không? Vậy thì để cô tiếp tục xem xem chuyện gì sẽ xảy ra với cô và dẫn đến cái chết như thế nào." Con quá nổi loạn, còn người mẹ tuyệt vọng đến mức nảy sinh tâm lý nổi loạn. 

Ví dụ, nếu một đứa trẻ ngu dốt, không nghe lời và nhất quyết cố gắng kiểm soát một thứ gì đó nằm ngoài tầm với của mình thì cứ để nó một trận đẫm máu, nếu không nó sẽ không hiểu rõ.

Người đàn ông từ từ nâng người lên, trông như sắp đứng dậy từ trong bụng mẹ. Anh ấy từ bỏ vị trí của mình, và tôi bắt đầu nhìn thấy toàn bộ hình ảnh phía trước của cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi chỉ liếc nhìn bộ ngực căng tròn và run rẩy. Tôi nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân mẹ vì sợ bỏ sót chi tiết nào. Chỉ một khoảnh khắc như vậy thôi cũng đủ khiến tôi phát điên. Giống như bộ lông mu đen dầy bị sương làm ướt, tất cả đều xoắn lại. Tương phản rõ rệt, bên dưới có màu thịt đỏ tươi, mềm mại và tươi sáng, giống như một thung lũng màu mỡ đã được khai mở. Cảm giác trực quan nhất đối với tôi không phải là nó hồng hào, dịu dàng mà là nó nhạy cảm và có sức sát thương mạnh mẽ đối với đàn ông. Nó có thể nuốt chửng mọi thứ và hấp thụ mọi thứ. Nó đã vượt qua những cuộc chiến khốc liệt mà vẫn giữ được sự kiêu ngạo của một con cái. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi có ý thức về tình dục, tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ sâu đến vậy, ngay phía trước, vào ban ngày, sau khi mẹ vừa nuốt con cặc dài và dày của một người đàn ông. Khi còn là một trinh nữ nhỏ, tôi thực sự đã có ý tưởng tôn thờ và đầu hàng.

Tuy nhiên, giây tiếp theo là một cú sốc khiến tôi ngừng thở. Trong sự co rút của miệng lỗ mật và phần thịt mềm, một dòng nước hay nói chính xác hơn là một khối chất lỏng màu trắng trào ra và phun ra ngay lập tức. Chất lỏng màu trắng này rõ ràng đặc hơn, trắng hơn và có màu trắng sữa hơn những gì tôi thấy chảy qua mông mẹ tôi khi họ quan hệ tình dục. Nó giống như một con nghêu đen phun ra những hạt cườm, giống như bóp một cái bánh mì với bánh sandwich bơ và bơ tràn ra từ giữa. Tôi chết lặng nhìn cảnh tượng này và nuốt nước bọt. Tôi vừa phấn khích, vừa ngạc nhiên và thậm chí còn có cảm giác tham lam ngay lập tức, như thể tôi đang đối mặt với một kho báu.

Chất lỏng màu trắng này dường như rất nặng, nóng lòng muốn chảy xuống ngay khi bò ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp nhìn thấy quá trình nó lăn xuống, mẹ tôi dường như nhớ ra rằng đôi mắt nóng bỏng và gợi tình của tôi vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Trên mặt cô không có biểu cảm gì mà tự nhiên ôm chân ngay lập tức. Cô ấy rắn chắc khỏe khoắn, giấu đi vùng đất đỏ tươi đầy quyến rũ, chỉ để lại cho tôi thoáng qua bộ lông mu dày và cái bụng căng mọng mềm mại. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi rất quen thuộc với động tác vặn chân này, lại có phong thái nữ tính độc đáo, rất khép kín, không thể chê bai; nhưng tư thế quá nhẹ nhàng, thoáng đãng khiến tôi có cảm giác mẹ dường như quan tâm nhưng không mấy quan tâm. Cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ, và điều này chẳng là gì cả. 

Tất nhiên, dù tôi đã nói rất lâu nhưng thực ra nó chỉ kéo dài mười giây. Trong lúc tôi đang rình mò nơi riêng tư của mẹ tôi, sau khi người đàn ông rời khỏi xác mẹ tôi, ông ta bắt đầu lật người lại, như thể sắp nằm sấp xuống. Ngày xưa nó sẽ giống mẹ nó bây giờ, mặt hướng về phía tôi. Chỉ cần có gối, chắc chắn anh ấy sẽ có thể nhìn thấy tôi. Rốt cuộc, tôi rất dễ thấy khi mở rèm. 

Nhìn chằm chằm vào đáy chậu của mẹ, tôi theo phản xạ rút lòng bàn tay ra và hạ rèm xuống, sợ bị phát hiện. Tôi nghĩ anh ấy đã không nhận ra điều đó nhanh chóng. Khi anh ấy nhìn vào sự kỳ lạ trên tấm rèm, hình bóng của tôi đã ẩn sau đó. Chỉ vì bị đáy chậu của mẹ làm phân tâm nên động tác của tôi không tập trung và có vẻ chậm chạp. Vì vậy, trước khi rèm buông xuống, tôi vẫn nhìn thấy dáng vẻ của anh ấy, đồng thời cũng nhìn thấy mẹ tôi động tác rất nhanh. 

Hai loại tác động, hai loại sốc. Nó giống như một chiếc búa tạ đập vào tâm trí và trái tim tôi. Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, những suy nghĩ phức tạp cuộn lên trong cơ thể tôi như sóng biển. 

Người đàn ông rõ ràng là cha. Chẳng trách, bóng lưng này luôn có chút quen thuộc. Chẳng trách, trong khoảng thời gian này hắn "im lặng", tiếng gầm gừ thiếu kiên nhẫn duy nhất của hắn nghe có vẻ quen thuộc. Phần lớn nguyên nhân khiến tôi “mù quáng” là vì tôi quá chú trọng đến hình thể của mẹ, và cũng vì mẹ để một kiểu tóc mà tôi chưa từng thấy trước đây, kiểu húi cua tròn. Chúng tôi thường nói đùa rằng kiểu tóc này trông giống như anh ấy vừa mới ra tù, và trông giống như một cậu học sinh trung học Nhật Bản khốn khổ. Ngoài ra, anh ấy đã trở nên đen tối hơn rất nhiều chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi không nhìn thấy xe của anh ấy. Sự kết hợp của nhiều yếu tố khiến tôi bị mù. 

Có thể còn một yếu tố tâm lý tiềm ẩn đáng sợ hơn, đó là tâm lý bệnh hoạn của tôi, tưởng tượng ra mẹ mình trong hoàn cảnh xấu xa. Dù có một số điều tôi không thể chấp nhận nhưng tôi thầm nhận ra rằng đó là con đường cong để phá vỡ hoàn cảnh. 

Một sự hiểu lầm buồn cười và đáng xấu hổ. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi vì sự tra tấn và đau đớn mà tôi đã phải chịu đựng, và tất nhiên tôi hiểu rằng tôi đã tự chuốc lấy nó. Mặt khác, tôi muốn tự tát mình vài cái vì đã tưởng tượng ra mẹ tôi như thế này và cảm nhận được niềm vui cực kỳ mạnh mẽ từ nó. Lúc này tôi thực sự muốn vừa chạy vừa la hét như điên, đồng thời tôi cũng muốn tiết lộ hoạt động tâm lý này cho mẹ biết. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng cũng thật nhẹ nhõm khi điều tồi tệ nhất đã không xảy ra. Tiểu thuyết xanh rất có hại cho con người. Tôi tự thề với mình rằng từ nay trở đi tôi sẽ không thể tách rời khỏi tiểu thuyết xanh và sẽ không bao giờ đọc một chữ nào nữa. Bạn cũng nên hạnh phúc. Trong trường hợp tốt nhất, bạn đã thấy một biểu hiện đẹp đẽ của ham muốn. 

Chẳng trách mẹ tôi biết chuyện tôi làm gián điệp mà không chấm dứt ngay. Cô ấy liên tục giục tôi rời đi. Hóa ra là sợ bố tìm ra tôi. Không ai biết sau khi cha mình phát hiện ra hậu quả sẽ như thế nào, nhưng nếu có thêm một người biết được chuyện này, khói mù trong gia đình sẽ nặng hơn một chút. Những suy nghĩ quanh co của tôi chỉ có mẹ tôi mới biết. Cô ấy có thể nghĩ rằng mình có cơ hội hoặc cách nào đó để giải quyết chúng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Chỉ khi liên tục nhìn thấy những thứ và khung cảnh quen thuộc, tôi mới có thể ngừng run rẩy trái tim mình. Tôi lại nhìn lên bầu trời, như thể vừa tỉnh dậy sau một cơn ác mộng nặng nề và có chút sa đọa. Tôi cảm thấy ánh nắng thật tử tế và đáng yêu biết bao. 

Tôi nhớ lại cảnh bố lật người nằm xuống, mẹ tôi làm gì mà bụng dưới tôi vẫn tê rần. Tất nhiên, dưới tầm nhìn rõ ràng của ngày nào đó, khung cảnh nào cũng mở ra cho tôi một thế giới mới và là cơ hội hiếm có để “quan sát”; Lãnh Đầu Thanh là Lãnh Đầu Thanh, trẻ trung và đầy nghị lực, và ngay cả khi một điều kỳ diệu như vậy "xảy ra", ngọn lửa tà ác trong lòng tôi vẫn không hề lắng xuống. Việc tốt của cha mẹ tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi nên làm gì tiếp theo? Không có nhiều do dự chút nào. Bản chất không thể thay đổi dù chỉ là nhìn thoáng qua hay theo dõi toàn bộ quá trình. Dù sao mẹ cũng đã biết rồi, sao không tiếp tục lén lút theo dõi. Không có cảm giác nhục nhã của NTR, điều tiếp theo là hiện tượng dị thường Oedipal được gây ra bởi quan hệ tình dục hàng ngày của cha mẹ ở tuổi vị thành niên. 

Giờ đây, cảnh tượng mà tôi mong chờ bấy lâu nay cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi giữa ban ngày. Làm thế nào tôi có thể không ngừng xem nó. Nghĩ đến đây, máu tôi lại sôi lên. Vì vậy, tôi di chuyển cơ thể của mình trở lại vị trí ban đầu và dùng ngón tay mở một nửa tấm màn. 

Không mất nhiều thời gian để mắt tôi rời khỏi khung cảnh, trải qua hoạt động trí óc nhanh chóng rồi trở lại vị trí ban đầu. Tôi tưởng mình còn có thể “cầm cự” được một lúc, và họ cũng có thể nhịn được một lúc. 

Có lẽ với vị trí của bố tôi vừa rồi, ông ấy có thể nhìn thấy tôi. Tôi dám tiếp tục vô đạo đức, tất cả là do phản ứng khéo léo của mẹ tôi lúc đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Giống như mọi người khác, tôi coi nhận thức tình dục đang dần thức tỉnh của mình là kẻ thù, là trái cấm, cám dỗ và tội lỗi. Sự tò mò của tôi, và những bóng ma do ước mơ, ham muốn và sợ hãi mang đến cho tôi - những bí mật của tuổi thanh xuân, hoàn toàn không xứng đáng để bước vào vùng đất dịu dàng của tuổi thơ êm đềm. 

---Tiêu đề chương

Trẻ vị thành niên có xu hướng đi đến hai thái cực. Một là, một khi tâm hồn mỏng manh và nhạy cảm của họ bị tổn thương, họ sẽ bị tổn thương suốt đời. Trong quãng đời còn lại, họ sẽ tự hành hạ mình hoặc hành hạ xã hội. Chỉ có sự hủy diệt mới có thể loại bỏ nó. Tất nhiên, thời điểm bùng phát là không thể đoán trước; 

Giống như tôi vừa trải qua một pha “phản lưới nhà” quá đáng như vậy, nhưng có điều gì đó phản ánh mong muốn bên trong tôi lại xuất hiện, và tôi biết chính xác mình nên làm gì tốt nhất. 

Cảnh tượng lúc trước mất đi hình ảnh, giờ nghĩ lại, cặc tôi vẫn cương cứng. 

Khoảnh khắc tôi thoáng nhìn thấy mặt bố, mẹ hoảng hốt quay lại nhưng nhanh chóng, nằm trên bụng bố. Thân trên của bà hơi nghiêng về phía trước, thân hình đầy đặn của bà gần như không thể cản được bóng dáng của bố tôi. Theo định lý vật lý đơn giản nhất, tôi không thể nhìn thấy mắt bố tôi và ông cũng không thể nhìn thấy tôi. 

Tôi đại khái hiểu rằng tâm tôi rất phức tạp. Mẹ tôi sợ tôi bị lộ. Ở mức độ sâu hơn, cô ấy đang bảo vệ con trai mình và gia đình. Không có lý do gì phải quan hệ nửa chừng, vì vậy hãy để nó là khoảnh khắc riêng tư giữa vợ và chồng. Sau khi bị lay động, những niệm ác trở nên nghiêm trọng hơn. Bây giờ, tôi có thể xem nó mà không cần đắn đo không? 

Lúc đó mẹ tôi vừa đặt tay lên thi thể bố tôi, rụt rè nói: “Chờ...đợi một chút.” Có lẽ bố anh không nhận thấy sự hoảng loạn không thể giải thích được của mẹ anh. Theo anh, phụ nữ cũng cần phải bình tĩnh, đó là bản chất của con người. Ngoài ra, hành vi của người phụ nữ lúc này có vẻ “chủ động”, cũng không phản đối gì nên cũng không có hành động gì thêm mà im lặng chờ mẹ “điều khiển”. 

Sau khi “tai nạn” trong lòng qua đi, tôi quay trở lại hiện trường “tội ác”. Nó không mất nhiều thời gian. Sau khi xem xét kỹ hơn, đó là thời điểm thích hợp. 

Đùi và một tay của mẹ dùng lực như nửa con ngựa, mông của mẹ đã được nâng lên không trung, dưới sự gắng sức của mẹ, đôi chân khỏe khoắn và săn chắc; bên dưới có một con gà trống to và dài màu nâu tím, khỏe như một mũi tên sắc nhọn bay lên trời. Tưởng chừng như vết nước đã khô đi nhưng sát khí vẫn không hề suy giảm. Con gà trống góc cạnh này làm nổi bật độ trắng và độ đàn hồi của cặp mông của mẹ tôi, đồng thời cũng tạo nên bức tranh tương phản ly kỳ nhất. Dù là nội tiết tố nam hay nữ thì đều được thể hiện một cách chân thực. 

Khóe miệng tôi bất giác co giật. Dù đã xem những bộ phim cường điệu hơn thế này nhưng khi xem thực tế, tôi vẫn thấy bất ngờ. Thân dưới của người phụ nữ làm sao có thể chứa được vật thể lạ như vậy của người khác? Và vật thể lạ này có sức mạnh thần kỳ gì mà có thể mang lại khoái cảm lớn cho đôi bên? Có thiết bị hay công tắc thần kỳ nào ở bên dưới người phụ nữ không? Tôi chưa bao giờ có thể tự mình thử nó, nhưng tôi luôn ngạc nhiên về nó. 

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng trong ngày. Đồng thời, bản năng tự nhiên của đàn ông trỗi dậy. Thật khó để không coi thường bản thân. Nói một cách khách quan mà nói, sau khi bước vào năm nhất cấp 3, cặc của tôi không dày bằng con trước mặt, nhưng khi cương cứng thì sẽ dài hơn một chút. Nhưng điều khiến tôi cảm thấy xấu hổ là màu da gà của tôi không khác nhiều so với da trên cơ thể tôi. So với làn da gần như ngăm đen trước mặt tôi, trông nó có vẻ hơi trẻ con. Đó thực sự là một sự so sánh thực sự giữa người lớn và trẻ em. Ý tưởng của tôi lúc đó thật buồn cười. Tôi nghĩ rằng nếu không có làn da thô ráp, tôi sẽ mất đi phần nào sức mạnh của một người đàn ông. Việc cha anh mạnh hơn mình là chuyện đương nhiên. 

Khi nhìn cơ thể trưởng thành của mẹ, cặc tôi tự động nảy lên và tôi nuốt khan một cách cay đắng. Điều tôi không dám nghĩ tới là liệu mình, một học sinh cấp ba còn non nớt, có thể giữ được thân hình bụ bẫm và hấp dẫn như vậy trong thời gian dài hay không. Đây là nỗi lo lắng tột cùng của tôi bấy lâu nay, đặc biệt là cái thứ dưới háng tôi. Nhìn tấm lưng trần của mẹ đã tràn đầy dịch tuyến tiền liệt. Nếu có sự “đối đầu” giữa khai kiếm và khai súng, nhất là khi nghĩ đến đêm đó, khi tôi bước ra trước khi chính thức bước vào… Ôi, tôi thực sự không dám nghĩ đến nữa. 

Thời gian là phẩm giá của đàn ông, để phụ nữ lao lên cao trào là vinh quang của đàn ông. Mặc dù tôi chưa bao giờ chính thức làm việc này nhưng tôi đã tiếp xúc với sách và phim khiêu dâm trong nhiều năm nên tôi vẫn biết sự thật này. Con cái cuối cùng sẽ vượt qua cha, đó cũng là quy luật vận hành của cuộc sống. 

Tôi chớp mắt, quyết định và tiếp tục nhìn về phía trước với quyết tâm. 

Bàn tay của người mẹ như một ngón tay, giữ lấy cặc của người đàn ông dưới mông mình. Toàn thân cô run lên, như đang do dự, cặp mông đầy đặn chưa hạ xuống, hay có thể nói là cơ quan sinh dục của cha cô chưa đóng lại. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang cắn môi dưới, chịu đựng điều gì đó. 

Cho dù cô ấy đang chuẩn bị thích nghi về mặt cảm xúc, hay nhận ra rằng con trai cô ấy có lẽ vẫn đang nhìn trộm nên có vẻ xấu hổ, tôi e rằng chỉ có cô ấy biết. 

Nhưng cô không thể chờ đợi quá lâu. Cô vẫn từ từ hạ mông xuống, nhưng ngay lúc tiếp xúc, cô lại nhấc mông lên như bị điện giật. Cô lặp lại điều này ba lần, và cơ thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn. Đầu con cặc dưới háng bố cô đã ướt đẫm nước. 

Con cặc của tôi cứng đến mức khó chịu nhưng tôi không dám thò ra ngoài, cố không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ chi tiết dâm ô này. 

Có lẽ sau khi chịu đựng những thử thách lặp đi lặp lại như vậy trong một thời gian dài, cha tôi đã mất kiên nhẫn trước tiên. Khi mẹ lặp lại chiêu cũ ra lệnh cho mông mẹ từ từ hạ xuống chuẩn bị chạm vào quy đầu cặc của bố thì bố tôi nhanh chóng rút tay ra và trèo lên theo đường cong lõm của vòng eo và vòng hông. Anh dùng lực rất mạnh và “giúp” mông mẹ nuốt con cặc cứng ngắc của mình vào. 

Thực sự, ở tư thế này tôi không thể nhìn thấy được tình trạng âm đạo của mẹ tôi chút nào. Tôi chỉ nhìn thấy một con cặc biến mất dưới mông mẹ, rời khỏi vị trí gốc rễ, thịt mông mẹ cũng gợn sóng. Tư thế hơi hướng về phía trước này cũng để lộ một chút độ tròn trịa của mông. Bây giờ các bạn có thể thấy ở phía dưới đường rãnh mông của mẹ, miệng lỗ mật giống như một vòng thịt màu đỏ sậm, bao bọc lấy cơ quan sinh dục nam hung dữ. 

“Rít”, bố tôi phát ra một âm thanh dễ chịu, có vị chua chua sảng khoái. 

“À ừm…” Phòng ngự của mẹ bị phá vỡ, bà bị tấn công không kịp chuẩn bị. Cô rên rỉ không kiềm chế được, có chút sắc bén nhưng tràn đầy khoái cảm chân thực và nguyên sơ nhất của con người. Sau đó cô dùng hai tay đỡ cha mình, hơi nghiêng người về phía trước, thở hổn hển, hơi thở lên xuống rõ ràng, tạo cho người ta cảm giác như bị đụ. Tôi cũng cảm thấy như mình đang bị đánh vào bên trong. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi, một phụ nữ trung niên trưởng thành, từng trải qua nhiều trận chiến, lại không “tinh tế và nhạy cảm” như vậy. Có thể là do yếu tố tâm lý. 

Vài giây sau, như đã quen, người mẹ giận dữ tát vào đâu đó trên người bố (tôi không nhìn thấy) và nói: “Sao bố điên thế?” Lời nói và hành động của cô đã có thể bộc lộ thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát và tức giận. Phụ nữ khi đi ngủ, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thay đổi được khí chất phóng khoáng và quyến rũ của mình. Ít nhất vào thời điểm người kia mang đến cho bạn hạnh phúc, bạn sẽ không có cảm xúc tiêu cực đối với người ấy trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Giống như một chú mèo con kiêu hãnh, trong thâm tâm nó biết rằng nó cần phải dựa vào con người để có được cuộc sống thoải mái. 

Sau đó tôi nhìn thấy một đôi bàn tay to chạm vào mép mông của mẹ tôi, nhào nặn vài cái. Chúng giống như một chiếc bánh mì hấp dẫn, mềm mại nhưng không lỏng lẻo. Chúng chỉ bị móp nhẹ khi bị ngón tay tác động và nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Sau khi tôi đã thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, có một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, bàn tay của bố tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của mẹ tôi rồi nói: "Di chuyển đi." 

Người mẹ nói "Tsk...", và chắc chắn bà đã trừng mắt nhìn người cha và nhổ nước bọt, "Con không được tự mình di chuyển." Anh ấy nói: "Suốt ngày tôi cảm thấy mình như một vị hoàng đế". Trong khi lẩm bẩm, anh ta nâng phần thân trên của mình lên và từ từ đứng thẳng lên. 

Ngồi trên ngọn giáo của bố như một con ngựa, tôi thậm chí còn đứng thẳng hơn cả khi ngồi thẳng trong lớp. Tôi cứ tưởng một người như mẹ tôi sẽ không bị khom lưng. 

Sự kết nối là tự nhiên. Sau khi ngồi thẳng dậy, mẹ xòe một tay luồn vào mớ tóc dày sau gáy. Bằng một cú vuốt ve, cô tháo chiếc kẹp tóc vốn đã lung lay và đặt nó sang một bên. Sau đó cô ấy nhấc nó lên bằng cả hai tay và xòe tóc. Nó không đặc biệt dài nhưng nó cũng che phủ khu vực bên dưới xương bả vai. Loại hành động này luôn khiến tôi có dư vị vô tận, đồng thời nó cũng chọc vào ham muốn tình dục của tôi. Nó mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khí chất của một gia đình tốt. Nó dường như mở ra mọi biện pháp phòng thủ cho bạn và hợp tác với bạn trong mọi việc. Kết quả là, sau này, khi xem phim loạn luân, tôi luôn tìm kiếm những khoảnh khắc như thế này, khi tóc bị hất sang một bên, hay khi những chiếc kẹp tóc và dây buộc tóc bị cởi trói khi quan hệ. Tôi cảm thấy có điều gì đó đặc biệt về nó. Một bên là những động tác thông thường nhất của phụ nữ, một bên là những chuyện riêng tư nhất của các cặp đôi trên giường. Khi cả hai hợp nhất và xuất hiện trước mặt chàng trai Oedipus, người sẽ không khỏi bối rối và sau đó trở nên hưng phấn tình dục. 

Sau khi làm tất cả những điều này ngay lập tức, mẹ tôi dừng lại, như thể bà nhớ ra điều gì đó, sự tồn tại của tôi? Đầu cô ấy hơi nghiêng sang một bên, và cô ấy không thể diễn đạt bất cứ điều gì với tôi bằng lời nói hay ánh mắt. Tuy nhiên, với tấm lưng trần và cái đầu nghiêng của cô ấy, tôi đọc được những cảm xúc phức tạp, rối rắm, thờ ơ và bất lực nhưng dường như nó được đúc kết trong một bầu không khí quyến rũ. Tôi không thể không siết chặt con cặc của mình.

Mỗi khung hình của ngày hôm nay đều làm mới nhận thức của tôi và không ngừng tác động đến tâm lý của tôi, khiến tôi sẵn sàng trở thành tù nhân của những tư tưởng xấu xa.

Tấm lưng trần và cặp mông tròn trịa, đầy đặn nối liền nhau, giống như cây đàn màu thịt hay quả bầu màu thịt. Rãnh sâu ở hốc sống tàu dường như thu hút người nhìn vào khung cảnh bên dưới; Cặp đùi thẳng, tròn trịa và thon gọn nhưng không thể nghi ngờ gì về ý thức thể lực và sức mạnh của nó. Đây cũng là kết quả vô tình của quá trình làm việc lâu dài. 

Thân hình quyến rũ như vậy khiến tôi nuốt nước bọt, hơi thở nóng đến mức tôi tưởng mình sắp chảy máu mũi. Tương phản với màu da của bố tôi, cặp mông của mẹ tôi trắng trẻo và tròn trịa. Sự tròn trịa tinh tế dường như rất hấp dẫn. Mình nghĩ nếu chạm tay vào thì phải cực kỳ mượt mà. Khi nào tôi mới có thể nếm trải tất cả những điều này với mẹ mà không phải gánh nặng gì? Tôi tham lam, đố kỵ và ghen tị với cha mình, ham muốn tình dục của tôi dẫn đến bảy tội lỗi chết người của loài người. 

Như thể tôi đang ảo tưởng, tôi cảm thấy mông của mẹ trước mặt đang rung chuyển về phía tôi một cách khiêu khích. Cặp mông mập mạp và mềm mại như mỡ cừu của mẹ run rẩy lộ ra. Nó tròn trịa, đầy đặn, trắng trẻo và giòn như một quả đào chín to! Chẳng trách tôi luôn có cảm giác muốn cắn một miếng, nhất định phải ngon và mọng nước. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt đủ khiến tôi muốn dùng tất cả những gì mình có để đổi lấy quyền được hưởng thụ nó. 

Ba người trong cảnh, mỗi người đều có tâm tình riêng, như đang bị nhau đẩy về phía trước, không muốn chủ động bước ra một bước. Người mẹ trần truồng không nằm trên người tôi nhưng tôi luôn có ảo tưởng rằng mẹ đang “giao tiếp” với tôi nhiều hơn. 

Cô thu đôi chân thẳng lại và tạo tư thế ngồi xổm, khiến cặp mông đầy đặn trở nên nổi bật hơn. Cuối cùng, cô ấy từ từ bắt đầu di chuyển, đẩy tới đẩy lui, có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng cũng giống như một mũi tên trên dây phải bắn. "Ừm...", chỉ có một tiếng thở dài, cô không nhịn được rên rỉ, như thể đang hy sinh một điều gì đó để thỏa hiệp. Thân trên thẳng tắp của cô ấy vô cùng thiêng liêng trong mắt tôi. 

Bộ ngực bên đầy đặn hiện lên lờ mờ trong chuyển động của cô ấy, điều này lại tạo thêm một kiểu cám dỗ khác, trêu chọc mắt tôi nhưng lại khiến tôi không thể chụp trọn vẹn bức ảnh khiến lòng tôi ngứa ngáy. Và nơi họ gặp nhau, tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì ở tư thế này, chỉ có một con cặc dày và cứng, cắm sâu vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không phải là cô gái đá. Ngay cả khi cô “điều khiển” mọi thứ và di chuyển nhẹ nhàng, cô cũng không thể ngăn được khoái cảm sinh lý đang dần tích tụ. “Aha…” Sau khi đẩy tới đẩy lui vài lần, cô cúi đầu xuống, eo và bụng phập phồng, thở hổn hển. Đôi tay của cô ấy dường như đang đỡ cha mình, như thể cô ấy cần được nghỉ ngơi sau một nỗ lực rất lớn. 

“Nghỉ ngơi” được mấy giây, mẹ chuyển sang dùng mông vẽ vòng tròn trên háng bố tôi, tiến, lùi, trái, phải, để con cặc trong cơ thể cựa quậy vào từng ngóc ngách trong lỗ mật, “Hừm…”, tiếng rên rỉ sung sướng không giấu được vang lên. Theo tôi, loại hành động này không hề chiếu lệ mà là phục vụ cho phản ứng của cơ thể, tìm kiếm điểm an ủi cho bản thân và bộc lộ ham muốn của phụ nữ. 

Hành động của người mẹ rất đơn giản và dường như bà không hề thiếu kiên nhẫn. Bà đã cố gắng hết sức để giữ được sự dè dặt “trước mặt” con trai mình. Nhưng tôi vẫn thấy sốc, làm sao mẹ tôi có thể hiểu được điều này, bởi những hành động này chỉ tượng trưng cho một chữ, chủ động. Đó chỉ là sự đồng thuận về việc phụ nữ năng động như thế nào có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức hấp dẫn độc đáo của người phụ nữ trong khung cảnh này. Tất nhiên, tôi cũng hơi chua chát vì người mà cô ấy chủ động tán tỉnh không phải là tôi. Tôi không biết tôi sẽ mất bao lâu để hôn cô ấy như thế này. 

Hơn nữa, bà còn là mẹ tôi. Vào ban ngày, với tầm nhìn rõ ràng, tôi đã nhìn thấy loại hành vi này. Những động tác quyến rũ và quyến rũ của cô có thể bóp nát mọi điểm mấu chốt về đạo đức của chàng trai Oedipus. Nhiều lần cô ấy làm như muốn nhìn về phía tôi, đầu cô ấy nghiêng nghiêng không yên... Cô ấy sẽ có biểu cảm như thế nào và cô ấy muốn nói gì? 

Sau khi nhìn thấy hình ảnh cụ thể và sống động, trong đầu tôi không khỏi bắt đầu mơ tưởng, tưởng tượng rằng một ngày nào đó, mẹ có thể cưỡi lên người tôi như thế này, chủ động…

Lúc này, tôi không biết là do dục vọng đã nuốt chửng người phụ nữ trưởng thành này hay là do chiếc bình vỡ. Động tác của mẹ dần dần trở nên hưng phấn hơn, giống như ngay từ đầu bà đã không hài lòng với điều này.

Cặp mông trắng nõn đầy đặn, trắng nõn, tròn trịa, mập mạp như cối xay mập mạp đang cưỡi trên người cha. Từ những làn sóng run rẩy của mông có thể thấy mẹ đang ngọ nguậy mông, lắc lư qua lại, trái phải. Sau đó, với khuôn mặt đầy sốc của tôi, đùi của mẹ tôi bị kéo căng và siết chặt. Thỉnh thoảng cô bắt đầu nâng mông lên một chút rồi hạ xuống. Tôi gần như có thể nhìn thấy toàn bộ con cặc của bố tôi rời khỏi cơ thể mẹ tôi, rồi bị mẹ tôi nuốt chửng khi mẹ ngồi xuống. Thân và bìu vừa nhờn vừa sáng bóng, phủ một lớp chất lỏng nhầy nhụa không rõ nguồn gốc. Mỗi lần nó rơi xuống, mẹ tôi sẽ trầm giọng rên rỉ “A…”, và tất nhiên khi mông chạm vào sẽ có tiếng “bốp”. Sự kích thích và khoái cảm về thể chất và tinh thần khiến tôi khó thở, như thể tôi là một trong số họ. 

Cái mông đầy gợi cảm đó dường như còn sống, không ngừng đòi hỏi. Những gợn sóng nhỏ ở mông tạo nên những làn sóng lớn trong lòng tôi, mắt tôi dán chặt vào quả bóng thịt này.

Người mẹ chủ động đánh vài cái, sau đó rên rỉ: “Ừ…”, âm thanh dễ chịu không thể tả… Như không chịu nổi, mẹ đặt hai tay lên giường, nghiêng nửa thân trên một góc 45 độ, cơ thể cứ lên xuống. 

Bằng cách này cuối cùng tôi có thể xem thêm chi tiết. Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành càng lộ ra hoàn toàn, háng và hậu môn màu nâu đều đầy nước, không ngừng co rút, vặn vẹo như đang thở. Cơ quan sinh dục cứng rắn của người đàn ông đang ấn vào lỗ thịt phía dưới mông, bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm màu đỏ hiện ra lờ mờ. Miệng lỗ mật dường như bị kéo dài ra, có cảm giác như phần thân dưới của mẹ bị chặn lại, một ít chất lỏng trơn trượt chỉ có thể thấm ra ngoài qua ống dẫn tinh của người đàn ông, dần dần chảy xuống, thấm vào bìu bên dưới. 

Lúc này, bàn tay của bố tôi dường như đang di chuyển trước mặt mẹ tôi. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi biết anh đang vuốt ve ngực mẹ tôi. Tôi không thể nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng tôi không thể không cảm nhận được cảm giác trên tay anh ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm: “Mẹ không muốn làm nữa, mẹ không còn sức nữa”. Tôi luôn cảm thấy giọng điệu và thái độ không rõ ràng mà giống như đề nghị người đàn ông chủ động hơn. 

Cha tôi hét lên như thể ông đã nhìn thấu mọi chuyện, điều này nghe có vẻ đặc biệt khắc nghiệt đối với tôi. 

Anh dùng hai tay giữ một bên mông của mẹ, dùng lực bấm các đốt ngón tay vào phần mông đàn hồi. Anh nâng cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lên rồi nhẹ nhàng hạ xuống. Tôi tưởng tượng rằng điều này sẽ không thể nâng được sức nặng của phần mông và phần trên cơ thể của một người phụ nữ đầy đặn. Dường như mẹ tôi đang bí mật hợp tác, như thể bà đang bị người khác thương xót. 

“Rồi”, mông của mẹ từ từ tách ra khỏi cặc của gã đàn ông hung hãn dưới thân, vào lúc kết nối bị đứt, mẹ lại ngồi xuống, hoàn toàn nằm trên người bố, như được nối điện, mẹ phát ra một tiếng rên sung sướng. Thay vì nói là đàn ông khoan lỗ cho phụ nữ, đúng hơn nên nói là phụ nữ dùng thân dưới xuất thần của mình để nuốt chửng bộ phận sinh dục của đàn ông. Một hành vi, hai cách miêu tả, trong trường hợp của mẹ tôi, rõ ràng cách sau kích thích tôi mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc chậm rãi nuốt xuống, dưới sự tương phản của cặp mông màu nâu tím, con cặc to lớn và rắn chắc của người đàn ông dường như phát ra màu hồng dịu dàng của lỗ mật của mẹ, đỏ và nâu, đóng mở luân phiên, giống như đôi cánh của một con bướm, canh giữ hang kho báu, nhưng cũng nhẹ nhàng rung rinh khi dị vật lọt vào. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đó là làn da và thịt rất cụ thể cọ xát vào nhau. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng đã đau lòng rồi. Như thể con cặc bị quấn lại, bị ép ra vào trước khi căng ra trên thành thịt mỏng manh của người phụ nữ. Đồng thời, điều này cũng cho tôi hiểu rõ hơn về sự chật vật của mẹ. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi có cảm giác như cặc của mình bị kéo và toàn thân tôi run rẩy. 

May mắn thay, khi nhìn kỹ, tôi nhớ ra rằng ở đó có nguồn cung cấp chất lỏng bôi trơn vô tận và cảm giác khó chịu khi kéo không còn tồn tại. Cộng thêm tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, tôi không hề thấy đau đớn chút nào. 

Cứ “thờ ơ” như vậy được một lúc, mẹ tôi lại thở hổn hển nói: “Thôi… con muốn bao lâu…”. Cha tôi đáp lại bằng một giọng Quảng Đông nặng nề, “Na”, có nghĩa là phớt lờ nó và tiếp tục. 

Người mẹ sau đó đã ngừng rên rỉ và "phục tùng" anh ta. Sau vài phút do dự chậm rãi, người cha đột nhiên dùng sức, nắm lấy mông mẹ và đập xuống, “Ừ…” Người mẹ nhanh chóng vươn cổ lên, phát ra một tiếng rên run rẩy như thể đang nhẹ nhõm sau cơn buồn ngủ. 

Không biết mẹ thực sự không hài lòng hay chỉ muốn làm cho xong việc cho nhanh, nhưng mẹ tôi nói: “Mau… làm cho xong nhanh… ừm… lát nữa mẹ phải đào luống rau đã.” 

Người cha nghe xong liền cử động một cách máy móc, nâng bắp chân và đùi lên một góc. Mông anh hơi tách ra khỏi giường, miệng như đang ăn. Anh nói ngắt quãng, giống như sự vất vả của một con bò già đang cày ruộng: “Anh cày ruộng rau của anh, tôi…tôi cũng…phải cày…mảnh đất của tôi!”, chữ cuối cùng run run thốt ra. Mông bắt đầu dùng lực một cách dữ dội, đẩy mạnh lên trên, kết hợp với động tác của tay kéo mông mẹ, mông mẹ bị tác động nặng nề bởi lực quá mạnh. 

"A...cái gì...đất của bạn...đất của tôi...", trước khi người mẹ kịp nói hết câu, "À...xấu...", tiếng rên rỉ phá vỡ hàng phòng ngự vang lên trước khi tiếng da thịt họ va vào nhau. Những âm thanh này dường như cũng đánh vào tâm hồn tôi, khiến tôi khó chịu đến mức mất đi bản năng nhận thức và suy nghĩ. 

Mẹ tôi thực ra không nói nhiều khi làm những việc như thế này, nhưng mỗi lần mẹ lên tiếng, tôi lại thấy tê dại cả về thể xác lẫn tinh thần. Dù thô tục hay thô tục, chúng giống như lời thì thầm của nữ thần, kích thích bản năng nguyên thủy của tôi. Nhìn cô và nghe thấy giọng nói được rửa tội bởi sự quyến rũ của phụ nữ này, những suy nghĩ tục tĩu của chàng trai đã xâm nhập vào trái tim anh. 

Phần thân dưới của bố tôi dường như hoàn toàn lơ lửng trong không trung, đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Dù mông có cương cứng cũng vẫn có sóng, dường như có một luồng sáng trắng lấp lánh lan ra. Thân trên của người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm bị xóc mạnh đến nỗi tấm lưng vững chắc của mẹ không còn giữ được tư thế thẳng nên cô phải cuộn tròn như đang bị trừng phạt, đầu gần như chạm vào mặt bố. "A...ha...", sau vài tiếng rên rỉ the thé, anh dường như nghĩ đến điều gì đó, tuy cơ thể mảnh khảnh đang run rẩy dữ dội, anh vẫn đưa tay lên che miệng. 

“Hmm...ummm...wow…”, người mẹ bướng bỉnh không muốn để tiếng hét hoang dại của mình thoát ra ngoài. Những đường gân căng cứng của cánh tay cho thấy cô ấy đang chống cự rất khó khăn; nhưng một âm thanh run rẩy tuyệt vọng và kinh ngạc vẫn thoát ra khỏi cổ họng cô, giống như một quả cầu không khí bị bóp mạnh qua cổ họng. Tuy nhiên, kiểu rên rỉ khó chịu tưởng chừng như không có quan hệ tình dục này lại có thể kích thích ham muốn tình dục của người xem nhiều hơn. 

Đào đất, e rằng sau này sẽ còn nhiều thứ không thể nhìn thẳng vào được. Cơ quan sinh dục của bố tôi quả thực giống như một cái cày sắt hung hãn, cày liên tục lên mảnh đất nâu màu mỡ của mẹ tôi, hóa ra đất hồng hào và nhiều kem hơn. Chẳng bao lâu, những dòng suối nhỏ bắt đầu rỉ ra, tiếng vỗ tay nhuốm mùi ẩm ướt, trong phòng tràn ngập mùi dâm dục. 

Chất lỏng như lòng trắng trứng lấp đầy khe hở mông của người mẹ. Hậu môn nhạy cảm bị ảnh hưởng bởi lực tác động vào lỗ mật, không còn lo lắng đến việc co lại nữa. Sau khi được ngâm trong tinh dịch, cái lỗ nhăn nheo căng ra càng lộ rõ, giống như một đóa lan đang nở rộ. Trong lúc bị đánh, chất lỏng vốn trong suốt trở nên đục ngầu, thậm chí còn che phủ cả lông mu ở rìa bìu của người cha như sương trắng trên cành. 

“Ừm… ừm”, giọng mẹ càng lúc càng trầm, hai bàn tay đặt trên giường nắm chặt thành nắm đấm, run rẩy. Người cha một tay giữ nửa mông của mẹ, tay kia vuốt ve lưng mẹ một cách bất cẩn, rồi dần dần tăng tốc chuyển động của phần thân dưới. 

Bàn tay mẹ che miệng mạnh đến mức run lên, mẹ rên rỉ: “Ơ…huh…”, giọng mẹ như lên cao theo hình xoắn ốc, dần dần to hơn; Đôi chân thon dài đầy đặn của cô ấy cong lên, và hai cái mông xinh đẹp của cô ấy đang va chạm và lắc lư theo âm thanh. Không biết qua bao lâu, cha tôi đột nhiên xòe tay ra và đột nhiên ngừng đẩy. 

Có lẽ là do quán tính dẫn dắt bởi ham muốn mà người mẹ cứ lắc mông nhưng tần suất và cường độ ngày càng giảm dần: “Ồ… con đang làm gì vậy…”, có vẻ bực bội mắng bố phanh lại.

Cô chỉ có thể dựa vào sức lực của mình, nhưng sức lực của cô có hạn. Cô ấy dường như không bao giờ hiểu được vấn đề. Cô ngừng di chuyển về phía trước khi nhìn thấy đỉnh núi. Cô lo lắng, bồn chồn và thậm chí sợ hãi. Giọng nói mệt mỏi của cô ấy gần giống như tiếng kêu cầu xin, "Chà... di chuyển đi~". Âm thanh tuyệt vời này khiến tôi cảm thấy dễ chịu và nổi da gà. Nhưng người cha vẫn bất động. Khi mẹ tiếp tục đẩy mông, duy trì khoái cảm đáng thương, anh ta thậm chí còn giữ mông mẹ và hơi hoảng sợ nói: “Này ~ chờ đã ~ con không làm được ~”, như thể việc đó rất khó khăn. 

Dễ dàng tấn công và phòng thủ nhưng mẹ không thể chống lại được sức mạnh của người cha. Cặp mông căng tròn đầy khoái cảm yếu ớt đung đưa vài cái rồi mất không gian để phát lực. 

Tôi có thể đọc được rằng mẹ tôi không thể lên hoặc xuống. Cô ấy đột nhiên sụt cân ở đỉnh điểm và thậm chí còn không hít một hơi thật sâu. Cô ấy dường như đã dừng lại trong sự hoài nghi, và trở nên trầm cảm và bất mãn nghiêm trọng. Ngay cả con trai tôi đang "xem" cũng phớt lờ, "Li XX, con đang đùa con à ~", tôi có thể tưởng tượng lúc này cô ấy đang trừng mắt nhìn bố tôi như thế nào. Mẹ tôi chưa bao giờ biết dùng ngôn ngữ thô tục, nhưng dù xưa hay nay, tôi cũng có thể cảm nhận được sự oán giận của mẹ trong những lúc nóng giận mà không cần phải “khôn ngoan”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mặt khác, người cha lại thiếu tự tin. Vừa đưa tay ra trước mặt mẹ, anh vừa cười gượng nói: “Con hơi mệt sau khi lái xe lâu ~” để bù đắp cho bản thân. 

Người mẹ tức giận hất văng bàn tay tinh quái của người cha, lạnh lùng nói: "Nếu không làm được thì đừng dũng cảm, về tới sẽ phát điên mất." Cô ấy cũng nghe có vẻ hơi chán ghét. 

Đột nhiên, bàn tay của bố móc vào cặp mông béo của mẹ, những ngón tay của bố thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Anh cười khúc khích, "Làm sao tôi có thể...nghỉ ngơi được." Theo tiếng kêu của mẹ, bố anh lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Có lẽ phần thịt dưới cơ thể của mẹ tôi đã lấy lại được sức sống nên bà mềm lòng ngẩng đầu lên: “Ồ ừm… được rồi… nhanh lên.” Nói xong, mặt cô ấy như nghiêng về phía tôi, cô ấy không quên sự tồn tại của tôi. Sau đó, cô ấy duỗi thẳng phần thân trên, lưng và mông của cô ấy tạo thành những đường gợn sóng rõ ràng, hai mông của cô ấy tròn và nổi bật, và một số bộ ngực thẳng đứng của cô ấy xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Chúng di chuyển nhẹ nhàng và thâm nhập vào trái tim tôi. Thân thể và lời nói của mẹ tôi hơi run lên, bà nói: “Ồ… con trai mẹ sắp về rồi… ôi… nhanh lên… nhanh lên.” Nhưng tôi dường như không thể nghe thấy sự quan tâm trong lời nói của cô ấy. Nó giống như một cảm giác mơ hồ dưới sự kích thích vật lý, nói chuyện với chính mình hơn. 

Không hiểu sao khi nghe mẹ nhắc đến mình, trong lúc làm chuyện như vậy, tôi không khỏi nghĩ đến những âm mưu tương tự trong một số bài báo ngẫu nhiên, cảm giác tê dại và nóng rát ở bụng dưới lại dâng lên. Như thể cả ba người đều liên quan đến chuyện này, điều này sinh ra cảm giác xấu hổ mãnh liệt, thậm chí còn bị kích thích tâm lý biến thái. 

Bố tôi thở hổn hển và nói: "Cứ quay lại đi...không phải việc của ông ấy." Sau đó anh ấy di chuyển rất nhanh. Như đang phấn khích, cô bé xoa mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ nhưng mông mẹ lại nảy lên và không có sự thay đổi hình dạng rõ ràng. Ngón giữa của bàn tay kia chạm vào rãnh mông của mẹ và có xu hướng di chuyển về phía giao điểm của chúng. 

Người cha dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đẩy mông lên mấy lần, khó khăn nói: "Cái gì, con trai tôi...", đột nhiên bị đẩy mạnh vài lần, "À ừm...", tiếng rên rỉ phát ra, người mẹ giống như một quả bóng cao su bị xì hơi, nửa thân trên thẳng tắp của bà ngã xuống. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, cha anh càng mạnh mẽ hơn và tiếp tục ra tay. Dưới tiếng tát, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Con trai của tôi... nó không phải là con trai của anh sao ~", ba chữ cuối cùng được nói ra đặc biệt cứng rắn. 

“Này~”, người mẹ dường như bị kích thích bởi một loại kích thích khác. Cô rùng mình rồi đỡ chiếc giường, chịu đựng khoái cảm kỳ lạ. 

Người mẹ cũng cố gắng nói: "Ừ... Li XX... Mẹ không đùa con đâu ~ À ừm..." Phụ nữ khi quan hệ làm sao có thể nói trôi chảy được. 

Những cuộc trò chuyện và hành động này khiến mí mắt tôi giật giật, tôi cảm thấy những suy nghĩ phi thực tế ngày càng trở nên cụ thể hơn. Phải chăng sự tồn tại của tôi đã thực sự kích thích mẹ tôi một cách đặc biệt. 

Bố tôi tiếp tục tấn công mạnh mẽ như nghiến răng nghiến lợi. Anh ấy sâu sắc và mạnh mẽ, như thể đang đếm một, hai, ba và làm việc chăm chỉ. “Ồ…Li XX…con…trước đây con cũng như thế này”, lời nói của người mẹ bị vỡ vụn bởi những tiếng rên rỉ và thở hổn hển, nhưng đây chỉ là biểu hiện của việc ham mê ham muốn thể xác. 

"Cửa... cửa không đóng... ừ hừ... người ta muốn làm gì thì làm giữa thanh thiên bạch nhật ~...", những lời cuối cùng luôn rất nhàm chán, như thể bị niềm vui lấn át. 

Người cha có vẻ không tin và nói: “Nhà của tôi có chuyện gì vậy?” Anh ấy tự tin và tự tin; Tất nhiên, anh không ngừng đâm vào người phụ nữ trước mặt. Hai bầu ngực đầy đặn của mẹ tôi bị đánh phát ra một âm thanh nho nhỏ, ngột ngạt. Khi họ tách ra, một sợi tơ tưởng như có hoặc không có đó lại bị rút ra. Sợi chỉ mịn màng và tươi mát này nối liền miệng âm đạo của mẹ tôi với làn da của bố tôi, đồng thời nó cũng kéo theo thân xác và tâm trí tôi. 

Người mẹ trịnh trọng nói: “Các con ở nhà… sao con không chú ý ~ Con không biết xấu hổ và mẹ cũng không biết xấu hổ ~” Bà khá bất mãn và nói đơn giản. 

Người cha không biết tốt xấu liền nói ăn miếng trả miếng: “Bọn họ biết làm hại thì sao…” Ông không coi trọng việc đó. Lợi dụng sơ hở trong lời nói, động tác của hắn cuối cùng cũng chậm lại. Chắc hẳn anh ấy cũng cần một chỗ đệm. Nhưng tay cô lại vuốt ve mông mẹ. 

Điều khiến tôi tức giận là mẹ tôi dường như hợp tác từ đầu đến cuối và sẽ tự động di chuyển hông. 

Lúc này, mẹ tôi dừng lại, như thể trong giây tiếp theo sẽ quay lại nhìn tôi, rồi nói rất nghiêm túc: “Con trai con là học sinh năm nhất trung học… đừng để lại bóng tối tâm lý nào cho nó ~ à ừm…”. 

Người cha tát mạnh và lạnh lùng vào mông mẹ nhiều lần, khiến mẹ phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh như thể mất cảnh giác. Nó khiến lòng người ngứa ngáy, khiến cậu thiếu niên ngoài cửa sổ muốn trở thành một con thú hoàn chỉnh. 

Lời của người cha lại vang lên: “Ừ… Nó lớn rồi… Đã đến lúc nó phải biết điều gì đó rồi.” Anh ta vừa nói vừa leng keng lớn tiếng, như đang cố gắng “hạ nhiệt” người phụ nữ trên người mình. 

Như thể nghĩ đến điều gì đó, anh ta lẩm bẩm: "Em sợ cái quái gì vậy?" 

Người mẹ bị dục vọng lấn át, ép ra lời, "~À... Li XX, con đang nói cái gì vậy ~ Uh-huh." Khi bố ngừng đẩy lên, cặp mông ngọt ngào của mẹ vẫn rung lên như cối xay lấy dương vật của bố làm điểm tựa, lộ rõ ​​sự theo đuổi không muốn khoái cảm bị gián đoạn. 

Lúc này người cha dừng lại, có vẻ ngạc nhiên khi mẹ anh không tỏ ra phản kháng mạnh mẽ với những gì anh nói với anh, thậm chí còn trở nên xúc động hơn một chút. Bàn tay to lớn của anh dường như đã vô tình quét qua cặp mông tròn trịa của mẹ và đường giữa rãnh hông. Mẹ lén lút vặn vẹo, eo co lại như con tôm, mông tạo thành hình chữ S tuân theo lòng bàn tay của cha. Và tôi cũng quan sát thấy gốc tai của cô ấy đỏ hơn bao giờ hết. Tôi không khỏi nheo mắt lại, nhưng trong lòng lại tràn ngập sự hỗn loạn. Cùng lúc đó, một cảm giác quen thuộc lại ùa về, sự kích thích về thể chất và tinh thần xen lẫn chua chát khi tôi lần đầu tiên tình cờ nghe được cảnh ân ái tuyệt đẹp của họ. Có vẻ như cha mẹ yêu quý của tôi đã có lúc bị ham muốn nuốt chửng, họ đã trực tiếp phớt lờ, thậm chí quên mất con trai mình mà chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình. 

Sử dụng một câu nói phổ biến trên Internet hiện nay, tôi cũng đã trở thành một phần trong vở kịch của họ! Có thể nói, sự biến dạng nội tâm của tôi không chỉ do giới tính của bố mẹ, sự nịnh nọt của mẹ, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của tôi mà còn do trí tưởng tượng dị giáo này. Suy cho cùng, tôi luôn có tâm lý nổi loạn muốn trả thù. 

Người cha dường như đã thu hút được sự quan tâm đặc biệt nào đó. Anh tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và nói một cách nũng nịu: "Cho con trai xem thì nó sẽ không rụng sợi tóc nào đâu ~". 

Người mẹ nghiêng đầu nhổ nước bọt, như thể đang nói chuyện với bố mình, hoặc như đang cố ý nói với tôi, "Đồ điên (kẻ tâm thần)... đừng làm tổn thương con trai ngươi ~ah eh~". Mẹ tôi không hề biết rằng kiểu rao giảng xen lẫn những tiếng rên rỉ làm tình này sẽ chỉ khiến tôi ngày càng lún sâu hơn. Ở ngoài cửa sổ, tôi bị kích thích đến mức không thể đứng yên, cảm giác như cặc tôi cứng đến mức muốn xuyên qua tường. 

Người cha lại đổi giọng, thờ ơ, như thể đang nói điều gì đó bình thường nhưng lại tin tưởng sâu sắc, “Có lẽ điều đó sẽ tốt cho nó… Chậc chậc… Nhìn bộ ngực chết tiệt của con trai ông đi.” Anh nhéo mông mẹ rồi nói tiếp: “Sau khi nhìn thấy cặp mông này, anh ấy sẽ không còn suy nghĩ gì về những người phụ nữ khác, nên sẽ không sợ làm sai.” 

Nghe những lời này như sấm sét, da đầu tôi tê dại và tôi run lên vì sợ hãi. Chẳng lẽ cha tôi cũng có một tật xấu nào đó? Anh ta hiện là nô lệ LV được nhắc đến trên Internet và bên thứ ba là con trai anh ta. Tôi không khỏi thốt lên trong lòng rằng mình là kẻ biến thái, mặc dù bản thân tôi không phải là người nghiêm túc. Tất nhiên, theo phong cách thông thường của anh ấy, đây phải là một niềm đam mê bộc phát, và anh ấy có thể sẽ quên hết sau khi nó kết thúc. Nhưng rồi tim tôi nhảy lên cổ họng, tôi gần như muốn giáng cho cha già của mình một cái tát trời giáng. Những lời nói điên rồ của anh ấy tương đương với việc hỗ trợ tôi. 

Đoán chừng lúc này mẹ trợn mắt nhìn cha, chắc hẳn lông mày của bà đã nhíu lại. Cô ấy nói với vẻ hơi ghê tởm, "Tsk...Li XX, anh điên thật rồi~ah huh", rồi thở hổn hển, "Đừng điên, nhanh lên... nhanh lên và kết thúc nó đi ~ ah huh...", cô ấy dường như đang rời đi. Trong bối cảnh này, cơ thể như đang hấp thụ khoái cảm, rên rỉ khe khẽ, mái tóc rối bù và ướt át tung bay, phần thân trên dần dần duỗi thẳng, lộ ra rãnh lưng quyến rũ, vòng eo bướng bỉnh xẹp xuống như một cánh cung cong, khiến hai mông đặc biệt lộ rõ, đầy đặn đến mức thái quá. 

Cha tôi không tiếp tục bàn tới điểm này nữa. Có lẽ đó chỉ là một ý thích. Anh cười khúc khích nói: “Tôi chỉ thản nhiên nói thôi ~ Để nó học tốt nhé.” Nhưng anh ấy đã dùng một tay kéo nửa mông của mẹ tôi và kéo căng rãnh mông rõ ràng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật ra vào trong cái lồn tươi đỏ như máu của mẹ tôi. Đó là một cảnh dâm dục, hậu môn ngượng ngùng thỉnh thoảng lại co rút. 

Chỉ trong vài giây, ngón tay vốn đang nán lại cạnh khớp của bố tôi di chuyển lên trên, đầu ngón tay chạm vào hậu môn nhạy cảm của mẹ tôi. Không biết tại sao, nhìn thấy cảnh tượng khó tin này, tôi lại càng cứng cỏi hơn. Người cha vừa làm việc này vừa nói chuyện, tạo ấn tượng rằng mục đích của ông là đánh lén vào đây, lời nói của ông chỉ nhằm đánh lạc hướng người mẹ. 

“Uh-huh…ah…”, như bị đâm vào khó chịu, người mẹ khẽ rên lên một tiếng, cơ thể cứng đờ, “Uh-huh… căng thẳng… đừng chạm vào chỗ đó của con”, rồi ngay lập tức mở tay bố ra với vẻ không hài lòng. 

Thực lòng mà nói, “chúng tôi” ban đầu không hề có ý tưởng gì về nơi này…nhưng nó gần âm đạo quá, khó mà không nhận ra…cộng với phản ứng của người mẹ, rất dễ khơi dậy một số mùi vị khó chịu ở đàn ông. Sự táo bạo của bố khiến tôi ngạc nhiên và cho tôi một số ý tưởng. Tôi không khỏi xoa xoa các ngón tay vào nhau. 

Người cha thực sự rất ngoan ngoãn và không để ý đến điều đó. Anh ta tiếp tục kéo nửa mông của mẹ và chậm rãi chọc vào. Người mẹ lại cúi xuống và cảm nhận mọi thứ một cách lặng lẽ. Một lúc sau, người cha lạ lùng nói: “Tuổi thanh xuân của con ông… thật khó khăn”.

“Ừ-huh…” Không biết mẹ không nghe rõ lời cha nói hay đang chìm đắm trong dục vọng, nhưng bà nhẹ nhàng nói: “Hmm… vâng… đừng dạy con tôi một bài học xấu ~ hmm”, điều này hoàn toàn không liên quan. Nhưng khung cảnh dịu dàng, mẫu mực nhưng cảnh tượng lại lố bịch, thể hiện sự chịu đựng yêu thương của người mẹ yêu thương và sự giao hợp nhục dục của nam nữ. Hơi thở quyến rũ từ khuôn miệng đó, mang theo âm điệu ẩm ướt, bị khóa trong cổ họng hàng ngàn lần trước khi run rẩy tràn ra ngoài. Hãy dạy tôi cách đối xử với cô ấy như một người mẹ bình thường nữa. 

Điều xảy ra tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Người cha giống như một con quỷ bộc lộ bản chất thật của mình, khiến mọi người có ấn tượng rằng mọi việc ông làm trước đây chỉ là diễn kịch. Anh ta cười nham hiểm và nói: "Vì con trai của bạn ... hãy cho nó xem mẹ của bạn ~". Bang bang bang, sau đó hắn đâm thẳng vào mông mẹ như một con bò rừng, súng xuyên vào da thịt khiến chất lỏng bắn tung tóe, mông gợn sóng. 

"À...Li...uh huh...Li XX, con cứ nói nhảm đi," mẹ cô rên rỉ cố gắng nói một cách chính đáng, nhưng bị cú đẩy của cha cô làm tan nát. 

Không ngờ mục đích của cha tôi còn hơn thế nữa. Bàn tay anh đang đặt trên mông mẹ tôi thực sự trượt xuống hậu môn mẹ tôi, kích thích các nếp gấp ở dưới mông co lại mạnh như mimosa; mông mẹ tôi dường như căng cứng. 

"A... ngươi... đừng chạm vào chỗ đó, nghe rõ không?" Người mẹ kêu lên, cố gắng dùng một tay cạy bàn tay độc ác của người cha ra, nhưng người cha đã ấn chặt tay mình vào mông mẹ đang dính đầy keo dính không thể rũ ra, trong khi ông ta bắt đầu lao xuống vực sâu của mẹ như một đống đổ nát. 

“A ha…ừm…đừng…” Người mẹ bị va chạm mạnh, ngực run lên, tay nắm chặt ga trải giường, tóc xõa xuống má.

Người cha dường như đang tận hưởng một niềm hạnh phúc bệnh hoạn. Ông ta thở dốc, có chút ác ý hỏi: "Tôi có thể cho con trai tôi xem được không? Hả?" Phần thân dưới của anh đang tàn nhẫn đút vào vùng màu mỡ của mẹ, như thể anh ước gì toàn bộ chiều dài có thể nhét vào phần sâu nhất. “Đừng làm tổn thương con trai tôi… đem nó ra khỏi người tôi… uh huh… uh uh…”, tiếng rên rỉ của người mẹ như bị ngâm trong nước; hai nơi nhạy cảm nhất đều bị kích thích. Cô lắc đầu khó chịu, như muốn nói hãy dừng tất cả chuyện này lại. Cô ấy nghiêng người để lộ bộ ngực đầy đặn và run rẩy trước mắt tôi, và nụ hoa nhỏ đang cương cứng phản chiếu trong con ngươi của tôi như đôi mắt quyến rũ của quỷ dữ. 

Bố tôi như một người đóng cọc, đụ người phụ nữ trước mặt cho đến khi bà ta rên rỉ đầy bối rối và bối rối. Tôi còn sợ bà nội ở tầng dưới sẽ bị đánh thức. Mẹ tôi, người chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt cha, cũng chưa bao giờ bị hành hạ bởi sự xấu hổ như vậy. Có sự tức giận và khoái cảm kỳ lạ, tất cả đều biến thành những tiếng rên rỉ và buộc tội kèm theo những tiếng kêu the thé, "Dừng lại...ah ừm...đừng...chạm vào chỗ đó của tôi... ...nuôi con trai tôi lên...hmm." Cô chống cự lại tất cả, chống cự lại bàn tay tinh quái của cha, nói xấu; nhưng thân hình trưởng thành của cô lại như cá gặp nước, phục vụ cho sự thao túng của người đàn ông bằng hình dáng có phần mê hoặc. 

Một lúc sau, người mẹ cuối cùng cũng mở bàn tay độc ác của bố đang chơi đùa với mông mình ra. Lần này giống như thoát khỏi một số ràng buộc, cuối cùng cô lại có thể rơi vào khoái cảm thuần túy về thể xác, vòng eo và cặp mông đầy đặn lắc lư uyển chuyển hơn. 

Người cha không bận tâm đến những động tác nhỏ đó, nhưng dường như ông đã tìm ra một thủ thuật khác. Anh ấy nói một cách quyến rũ: "Có lẽ con trai của bạn đã nhìn thấy rồi ~ Hehe." Sau khi nói vậy, anh ấy dường như đã nhận được một loại phước lành sức mạnh nào đó. Tần suất và cường độ tăng gấp đôi, đánh vào cặp mông béo của mẹ, dương vật cứng ngắc cọ xát vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Người mẹ nghe xong liền run lên một tiếng "rít lên ~", sau đó là một tiếng rên rỉ dữ dội muốn thoát ra nhanh chóng nhưng lại bị nghẹn lại trong cổ họng, biến thành một tiếng rên rỉ bực bội, "Chà...". 

“A~”, thật hiếm có, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cha tôi ngâm nga một cách kỳ lạ, như thể ông đang chịu đựng một loại khoái cảm nào đó. Anh thậm chí còn dừng chuyển động tốc độ cao của mình và vui vẻ nói: "Trời ơi, tại sao nó đột nhiên trở nên chặt như vậy và cắn tôi? Không thể nào như vậy được". 

Mẹ tôi thì ngược lại tức giận nhéo vào lưng bố tôi. Tôi cảm thấy đau lòng vì mẹ thường xuyên đối xử với tôi theo cách này, và tôi hơi thất vọng. Đây không phải là "cách đối xử" riêng tư của tôi, và tôi không thể nếm được hương vị của người phụ nữ trưởng thành này mà không có ác cảm như bố tôi. 

Như thể đã xác nhận được một bí mật nào đó, cha anh trở nên phấn khích và ngay lập tức bắt đầu đóng cọc lại, phát ra âm thanh tanh tách, và ông rất vui mừng. “Qing…uh huh…”, sự xấu hổ và tức giận của người mẹ lập tức biến mất. 

"Haha... liên quan đến con trai anh thì thật khó khăn phải không?" Lời nói của người cha đột nhiên có chút tức giận. Chưa kịp nói xong, anh đã “quất” bộ phận mềm mại nhất của mẹ để trả thù, như muốn đập vào mông mẹ.

Người cha không thể vượt qua "cuống" này. Anh ta cố tình nói những lời như “con trai của anh” để kích thích cả hai bên. Làm sao anh ta có thể nghĩ rằng tôi, con trai tôi, thực sự đã chứng kiến ​​​​mọi chuyện từ cửa sổ, và củng cố lý tưởng đụ mẹ nó một cách hợp lý. 

"Đừng...ah ừm...đừng nói...ah ôi!" Đột nhiên tiếng rên rỉ của mẹ đột ngột dừng lại, lưng mẹ thẳng và lõm xuống, lại để lộ rãnh lưng quyến rũ nhưng toàn thân mẹ như đã chìm vào giấc ngủ sâu như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Chỉ còn lại tiếng bốp và tiếng thở của người cha. Sau một vài giây, giọng của người mẹ lại vang lên, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo." Sau đó, xung quanh trở nên yên tĩnh, tiếng thở dốc nặng nề vang lên như mấy con bò đang trốn trong phòng. 

Mẹ đã đạt đến đỉnh cao nữa chưa? Mặc dù không có phản ứng khuôn mẫu nào đối với cơn cực khoái, chẳng hạn như cơ thể co giật và run rẩy, thậm chí chất lỏng rõ ràng bắn ra ngay lập tức, nhưng tôi không nghi ngờ gì rằng cô ấy đã nếm trải khoái cảm khiến phụ nữ không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhìn thấy mức độ dâm đãng mới, có lần tôi đã hạ rèm xuống để đầu óc đang bị kích thích đến mức gần như thiếu oxy được nghỉ ngơi và hít thở không khí thật sâu. 

Tôi và mẹ cùng lúc chậm lại như thể chúng tôi đã “hiểu ngầm”. Tôi lại kéo rèm nhìn vào trong, cô ấy ngơ ngác lẩm bẩm một mình: “Đừng… nói về con trai cô…”. Có cảm giác như cô ấy lẽ ra phải nói điều gì đó vào thời điểm căng thẳng nhất, với dư vị của đoạn cao trào bị trì hoãn cho đến tận bây giờ; phần thân trên của cô ấy gần như sụp đổ đến mức cô ấy bị ép vào cơ thể mình. Cơ thể của bố tôi dường như đã thoát khỏi dương vật của bố, toàn bộ xương mu bị ép vào bìu của ông; mông của cô ấy hở ra và ngửa ra sau, như thể cô ấy đang đặc biệt khoe ra cặp mông tròn trịa đầy hấp dẫn của mình với tôi; Tóc cô xõa xuống má, chạm vào má bố, chỉ tạo thành một “tấm màn” chắn tầm nhìn. 

Cô ấy dường như đang lặng lẽ nhìn cha mình, với vẻ mặt không thể tin được. oán giận? không thích? Có ý nghĩa? Giọng điệu như mỉa mai: "Lý XX, tôi mới biết tại sao anh lại biến thái như vậy." Người cha mỉm cười mỉa mai. 

Tôi nhận thấy rằng khi mẹ tôi nói xong, bà hơi cố quay người lại, nhưng cử động ẩn giấu này trôi qua trong nháy mắt. Dường như cô ấy chưa bao giờ quên sự tồn tại của tôi. 

“A~”, bố tôi lại kêu lên đau đớn. Hóa ra người mẹ nghiến răng nhéo một lần nữa, sau đó đổi giọng sang cảnh cáo: "Con có thể tách dịp ra nói tiếp với mẹ không, con trai, trong lòng con đang nghĩ gì vậy ~?". "Còn nữa, tôi đã bảo cậu đừng chạm vào chỗ của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cậu ghê tởm đến thế." Người mẹ trút bỏ sự bất mãn trong một hơi. Phụ nữ cũng giống như đàn ông. Họ còn có quán tính “xuống quần không nhận ra ai”. Khi niềm vui phai nhạt, bạn phải giải quyết tỷ số sau đó. 

Người cha dường như đang cân nhắc điều gì đó mà không nói một lời, và dường như đang hồi tưởng về một sự hài lòng nào đó. Người mẹ đang chơi đàn cho một con bò nghe, khịt mũi vài câu rồi nói: "Sao con không làm ngay bây giờ? Tốt nhất là con đừng đến. Mẹ còn rất nhiều việc phải làm." 

Người cha nghe vậy lập tức vui lên, sốt ruột nói: "Tiếp tục đi, sắp xong rồi." Đồng thời, anh dùng một tay ra hiệu cho mẹ nâng mông lên, tay còn lại mày mò bên dưới. Một lúc sau “Hmm~”, cùng với tiếng rên rỉ của người mẹ, dương vật dày và sẫm màu của người cha lại tiến vào âm đạo của người mẹ.

Lần này, mẹ thực sự không “hợp tác” mà chỉ đợi bố vất vả một mình. Cô ấy thậm chí còn không tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Giống như một người vợ truyền thống của Trung Quốc, cô ấy không mong đợi sự thỏa mãn về thể chất mà chỉ hoàn thành một nhiệm vụ cố định.

Đi được một lúc, người mẹ đột nhiên nói: “Lần này con về, sao con không hỏi con trai con học cấp ba thế nào?” Mẹ tôi vốn tâm trạng như đá, nhưng khi nhắc đến tôi, bà lại thốt ra một giọng nói quyến rũ, khiến tôi thực sự phải suy nghĩ rất nhiều. Thế thì thực ra mẹ không cần nói cũng biết, bố cũng sẽ tìm hiểu kỹ. Ông là một người điển hình luôn hy vọng con trai mình sẽ thành công, đến giai đoạn này ông chỉ có thể điều tra thông qua việc học. Cha tôi không hành động nhanh mà chỉ bình tĩnh trả lời: “Khi đến nơi, tôi đã hỏi giám đốc Lưu (giám đốc Phòng Giáo dục Đạo đức của trường chúng tôi, cùng thị trấn) xin số điện thoại của giáo viên chủ nhiệm lớp của ông ấy, nhưng tôi không thể tin tưởng một mình ông ấy được.” Người mẹ không trả lời, và họ lại tiếp tục quan hệ tình dục nhẹ nhàng. Có vẻ như cuộc trò chuyện này rất khó giải thích. Chẳng lẽ mẹ muốn đánh thức cha để bình thường hóa tinh thần, giải tỏa cảm giác xấu hổ vừa rồi. Hay là nó cố tình nói với tôi ở ngoài cửa sổ? 

Khoảng một phút sau, có lẽ người mẹ nhận ra rằng người đàn ông bên dưới dựa vào mình để đạt được sự thỏa mãn về thể xác, và rằng mình là người “có ích”. Hơn nữa, vừa rồi hắn có vẻ đã phạm sai lầm khi lớn tiếng nên mẹ nhân cơ hội này bắt đầu đề cập đến một số vấn đề thường dễ gây ra xung đột. Nói chuyện trên giường không đáng tin cậy nhưng lại dễ nói chuyện hơn. 

Mẹ bắt đầu “hợp tác”. Cô ấy vặn cái mông đầy đặn của mình, sau đó có chút đột ngột nói: "Chà... đầu tháng 12 tôi sẽ về nhà bố mẹ đẻ ~ Uh-huh." Khi cô bắt đầu tự mình di chuyển, cô thực sự rên rỉ vì ham muốn. 

Cha tôi dường như có phản ứng mạnh mẽ khi nói điều này, và tất nhiên ông rất không hài lòng. Anh ta ngay lập tức ngừng cử động phần thân dưới của mình. Giọng điệu của anh trở nên thờ ơ hơn nhiều và anh hỏi: "Em quay lại để làm gì?". 

Ngược lại, người mẹ tỏ ra bất mãn như con mèo bị giẫm phải. Chỉ vì sự tra hỏi và không đồng tình trong giọng điệu của cha anh, cô cũng ngừng cử động. 

Việc một người phụ nữ trở về nhà cha mẹ đẻ luôn là điểm gây xung đột đối với chúng tôi. Theo những gì tôi quan sát được từ khi còn nhỏ, đàn ông dường như rất phản đối việc vợ trở về nhà cha mẹ cách xa hàng ngàn dặm. Hành trình dài và thời gian khiến đàn ông tạm thời có cảm giác như mình đã mất đi vị thế thống trị trong các mối quan hệ cá nhân. Họ hẳn phải bất an và bất hạnh dưới chủ nghĩa sô vanh của nam giới. Đàn ông ở đâu, có ở cùng phụ nữ hay không không quan trọng, nhưng họ thường hy vọng rằng người phụ nữ đó sẽ ở trong gia đình này, và cuộc sống của họ sẽ chỉ xoay quanh gia đình mới. Nếu họ không về với gia đình ruột thịt của mình, họ sẽ muốn bị cắt đứt khỏi gia đình ban đầu của mình vô thời hạn. Tất nhiên, điều này dành cho những phụ nữ có gia đình ở xa. Ngoài ra còn có vấn đề chăm sóc trẻ em và người già. Mẹ hiển nhiên là một người phụ nữ rất yêu quý quê hương, người thân, bạn bè. Cộng với tính cách bướng bỉnh, chắc hẳn cô ấy vô cùng chán ghét và bất mãn với chồng mình và những người thân mới khác trong gia đình (thực ra là bà tôi) vì đã cản trở lời kêu gọi nhỏ bé của cô ấy. 

Nói tóm lại, vấn đề này đã nằm trong tầm ngắm của tôi từ khi còn nhỏ. Chỉ vì còn quá trẻ và gặp khó khăn về tài chính nên về cơ bản mẹ tôi đã phải chịu đựng tất cả những điều này, nhưng tôi biết nỗi uất ức vô cùng. 

Công bằng mà nói, tôi khó có thể hiểu được suy nghĩ của bố tôi, nhưng ông ấy có vẻ không phải là người tàn nhẫn như vậy. Những năm đầu, khi kiếm tiền bằng những việc ác, anh đã công khai cho phép mẹ mình giúp đỡ gia đình bố mẹ. Những năm gần đây, mẹ tôi thỉnh thoảng có về thăm bố mẹ nhưng không thường xuyên. Về lâu dài thì hai năm mới có một lần. 

Dù thế nào đi nữa, đây cũng là một mâu thuẫn không thể hòa giải cho đến khi lối suy nghĩ cứng đầu của bố tôi thay đổi. 

Lần này mẹ tôi không trả lời thẳng mà nói một cách cay đắng: "Ồ ~ Li XX, nghe tin tôi về nhà bố mẹ đẻ, con không vui phải không?" 

Có lẽ người cha cũng cảm nhận được sự oán giận của người mẹ, trong lòng có chút áy náy nói: “Xa xa như vậy, sao chúng ta cứ phải quay về?” 

Mẹ tôi lúc này tức giận, giọng lớn hơn một chút: "Con có lương tâm không? Mẹ về nước từ khi nào vậy? Lần cuối cùng là năm ngoái."

Điều đó tốt cho bố tôi. Trong tình huống này, anh vẫn muốn tiếp tục quan hệ và cố gắng di chuyển lần nữa. Tuy nhiên, một lúc sau, mẹ anh đã đè anh xuống và rất đau lòng nói: “Mỗi lần nhà ngoại có chuyện vui thì mẹ đều không có mặt, không biết phải trả lời thế nào khi họ hỏi”. Sau đó, ông kiên quyết nói: "Lần này cháu gái tôi lấy chồng, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải về", rồi tiếp tục: "Nhìn X Lin, người còn tự mình về với vợ mình, ai tệ bằng anh?" “Nếu biết thì tôi đã không lấy chồng và đến Quảng Đông”. 

Sau khi bị mắng nhiều như vậy, bố tôi nhất thời không nói nên lời. Bị trầm cảm, anh ta đã đụ mẹ mình nhiều lần. Có lẽ thấy cha có chút cam chịu, mẹ nàng liền bớt oán hận, thân thể cũng không còn phản kháng nữa, "Ừm... ta... nhị ca của ta đều hỏi... ừm... mỗi ngày ta có thể trở về hay không." 

Người cha thấy vở kịch vẫn tiếp tục, ông đẩy mạnh hơn, nhưng người mẹ vui vẻ nhàn nhã nói: “Về nhà bố mẹ đẻ con không cần xin tiền, vậy sao con lại phản đối?” Trong giọng điệu của cô ấy có chút kiêu ngạo độc lập và vượt trội. Đúng vậy, nguyên nhân lớn nhất khiến cô không thể trở về nhà bố mẹ đẻ như mong muốn là vì cô không có tiền và phải chăm sóc con cái trong thời gian làm việc trước đây. Giờ thì khác rồi. Đứa trẻ lớn hơn một chút. Điều quan trọng là cô có công việc và thu nhập khá tốt, đủ nuôi cô về quê cha mẹ. 

Chỉ cần nghe những lời mẹ nói mà bố tôi lại không vui nữa. Khi một người phụ nữ không cần dựa dẫm vào bạn về mặt tài chính và thể hiện sự độc lập của mình, hầu hết đàn ông sẽ không hài lòng. Anh đụ cô thật mạnh, thở hổn hển và lắp bắp không hài lòng, "Ừ... giờ em giàu rồi, thật tuyệt vời...". 

Anh không biết mẹ anh đã dành cho anh biểu cảm gì. Anh vừa nghe thấy cô khịt mũi "hm", nhưng dưới sự kích thích của khoái cảm, cô không khỏi ậm ừ, "À ừm...", "À... tôi... tôi tự tiêu tiền của mình... ồ...", đồng thời, cô ngọ nguậy cái mông, "Chà... tôi muốn... tôi có thể đi bất cứ khi nào tôi muốn...". 

Rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục, nhưng họ đang thảo luận mọi thứ, và thay vào đó họ làm cho tình dục trở nên rất bình thường. Điều này thật kỳ lạ và thú vị, đồng thời nó cũng khiến tôi ảo tưởng rằng tình dục là chuyện bình thường, vậy điều đó có ý nghĩa gì nếu nó xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

Nhìn thấy mẹ đã có chút kiêu ngạo, nỗi cay đắng của cha tràn ngập trời. Anh lại bắt đầu ăn miếng trả miếng, muốn ra sức phản đối: "Em định làm gì... tôi nên làm gì với dì (ở đây chúng tôi gọi là mẹ sau khi kết hôn) và Amei?" 

Mẹ dừng lại, tôi dường như có thể nhìn thấy cảm giác khó chịu lại bao trùm lấy mẹ, nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức kiềm chế, sốt ruột nói: “Lúc đó mẹ sẽ gọi cho chị hai của con.” 

Cha tôi cao giọng nói: “Ha~ cha chắc chắn mình sẽ được tự do.” 

Người mẹ dừng lại hoàn toàn, gay gắt nói: "Vậy nếu tôi không có thời gian thì sao? Dì ở nhà một mình ~ Không phải là dì không thể cử động." 

Nói về mẹ già, cha anh càng tức giận hơn: “Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra,” rồi tiếp tục với giọng điệu không thể thương lượng: “Lần này đừng quay lại”.

Cuối cùng, mẹ tôi đã đạt tới điểm mấu chốt. Cô lạnh lùng hét lên: "Lý XX, hiện tại tôi không cần sự đồng ý của anh." Rốt cuộc, cô thậm chí còn có dấu hiệu rời bỏ thi thể của cha mình. Cô ấy đang thực hiện những cú lộn nhào và không quan tâm đến khả năng bị lộ của tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thực sự tức giận. Anh lập tức hạ rèm xuống và bước sang một bên. Điều này cũng liên quan đến những cuộc trò chuyện khó chịu của họ làm loãng đi niềm đam mê của tôi. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng thịch, sau đó là một cuộc cãi vã. Tôi không muốn nghe nên đã chặn âm thanh đó và lùi lại vài bước. Lớn lên, tôi không nghe thấy nhiều cuộc cãi vã giữa bố mẹ nên tôi thấy điều đó đặc biệt chói tai và tạo ra năng lượng tiêu cực nặng nề trong tâm trí. 

Chưa đầy một phút, bên trong không có âm thanh nào phát ra. Tôi ngạc nhiên, mọi chuyện đã kết thúc rồi sao? Vậy thì tôi cũng nên rời đi à? Hôm nay tôi đã đạt được đủ rồi. Nó đủ để trở thành vật chất tinh thần của sự tục tĩu lâu dài. Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì giọng nói trong trẻo và sắc bén của mẹ tôi từ bên trong vang lên: “Con cút đi, mẹ không muốn làm chuyện này với con nữa”. 

Lại có một tiếng thịch khác, như có vật gì đập vào ván giường, “A~ huh”, rồi đột nhiên mẹ tôi rên rỉ đau đớn. Sau đó nó biến thành một tiếng rên chói tai như thể miệng anh bị chặn lại. Khi nghe điều này, tôi run rẩy một lúc và lại cảm thấy nghiện. Không thể được à? Bạn vẫn định tiếp tục chứ? Và lắng nghe tình hình này, nó rất căng thẳng. 

Thế là tôi quay lại chỗ cũ và thử lại những mánh khóe cũ. Nguy cơ bị cha phát hiện không hề tính tới trong giây lát. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi phải che miệng, thậm chí quên cả thở.

"Lý XX, buông ta ra, dừng lại." Mẹ tôi thực hiện một cử chỉ phản kháng khó khăn, nhưng ngay lúc đó, bà và bố đã đối mặt với vị trí của tôi. Sự khác biệt là họ dường như đang quỳ và dính chặt vào nhau. Đầu bố tựa vào tai mẹ, một tay kéo eo mẹ, một tay to thô bạo bóp nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. May mắn thay, ánh mắt của bố tôi chỉ nhìn vào mẹ tôi và dường như ông không để ý đến tôi. 

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn bố, đồng thời dùng tay đẩy và kéo đùi ông như muốn rời đi. Cơ thể cô vặn vẹo, hoảng loạn như một con cá vùng vẫy, "Lý XX, anh sao vậy?" 

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được biểu cảm của mẹ và khuôn mặt đầy đặn quyến rũ của mẹ. Là một người ngoài cuộc, tôi có cảm giác “tham gia” thực sự hơn. Máu của tôi ngay lập tức dâng lên và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

“Pa”, một âm thanh nặng nề, eo và bụng của người cha đập mạnh vào mông đàn hồi của người mẹ, “Uh-huh…”, người mẹ rên rỉ đau đớn, bàn tay đỡ cơ thể nắm chặt lại. Toàn thân cô mềm nhũn như thể một bộ phận quan trọng đã bị đánh trúng. Cô cau mày, mím môi và trông có vẻ xấu hổ. Bàn tay còn lại đang đẩy bố cô trở lại giường một cách mất kiểm soát. 

Muốn một người phụ nữ không thể cưỡng lại được, bạn phải để cô ấy cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Cha tôi hiển nhiên hiểu được sự thật này. Cậu bé tiếp tục bám vào cơ thể mẹ, phần thân dưới chuyển động như một động cơ tốc độ cao. Âm thanh nhục dục va chạm xác thịt liên tục vang lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ anh cũng gợn sóng run rẩy giữa ngón tay của cha anh. 

Dù vậy, người mẹ vẫn khịt mũi dữ dội, "Chà...Li XX...con đi quá xa rồi...ah ôi." Người cha càng hưng phấn hơn, ông đụ người phụ nữ trưởng thành luôn khiến ông khó chịu nhưng thân hình đầy đặn và quyến rũ này. 

“A ừm… nhẹ nhàng… ừm… nhẹ nhàng… à… Li XX”, cơ thể trưởng thành của mẹ tôi run rẩy dữ dội, đầu lắc lư như muốn chống lại thứ gì đó, đôi đùi thon dài và tròn trịa bị kẹp chặt. Phản ứng tưởng chừng như đau đớn này nhưng tôi đã tìm lại được niềm vui ban đầu của con người từ nó. 

Thấy mẹ đã “khuất phục”, bố dần duỗi thẳng thân trên và đẩy nhẹ bà, khiến bà hoàn toàn quỳ xuống trong tư thế gợi cảm và quyến rũ. Anh thậm chí còn ấn nhẹ vào eo cô, khiến cặp mông đầy đặn của mẹ cô nhô ra xa hơn và thẳng hơn. Người mẹ thực sự đã nghe theo những cử động nhỏ của cha mình do sự kích thích của phần thân dưới của bà. Cánh tay nhỏ nhắn của cô chống trên giường, nhưng bộ ngực đầy đặn và cái đầu gần như chạm vào giường. 

Người cha giữ mông mẹ bằng mỗi tay và tự do di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành dưới mắt mình. Chỉ là biểu cảm của anh không có vẻ hưng phấn như vậy. Có một chút u ám trong vẻ nghiêm túc của anh ta, và anh ta cực kỳ hung dữ. Có lẽ tâm trạng của anh ấy đã khác.

"Ờ... ờ... đừng... ồ..." Mẹ tôi đã nhẹ nhắm mắt lại nhưng đầu vẫn lắc lư. Tiếng rên rỉ của cô ấy dài và run rẩy khiến da đầu tôi tê dại. Dần dần, phần thân trên của cô lắc lư như sóng dưới tác động của mông, cô thực sự đã nhấc cô lên, tạo tư thế quỳ chuẩn để khoe đường cong tuyệt đẹp. Vẻ mặt của cô ấy chứa đầy một chút bối rối và ngây ngất.

Đúng như dự đoán, bố tôi không đơn giản như vậy. Tôi thấy nó cứ nhìn xuống mông mẹ, như đang nghĩ ra ý xấu nào đó. Tôi không chỉ đặt nó vào chỗ của mình, mà nếu người mẹ trưởng thành ngày đêm nghĩ đến nó lại dùng tư thế như vậy để phục vụ tôi, bộ phận bí ẩn đáng xấu hổ đó hoàn toàn lộ ra, và cặp mông mịn màng căng phồng đầy khoái cảm hướng về phía tôi, e rằng tôi sẽ không thể cầm cự được bao lâu ngoại trừ chảy máu cam. 

“Hmm…chậm…ừm”, mẹ dường như nghiện “nhảy múa” trên cơ thể con. Đột nhiên cơ thể cô cứng đờ, eo cong lên, lông mày nhíu lại, cô nhắm mắt lại hoàn toàn, như thể đang chịu đựng cơn đau tột độ hơn, sau đó là một tiếng rên rỉ run rẩy và sắc bén, "A... sao anh lại chạm vào chỗ đó... à ừm...không...".

Cô lắc đầu, khó khăn quay lại đối mặt với cha mình và cố gắng dùng một tay đẩy eo và đùi ông lần nữa. Cô lắc đầu với vẻ cầu xin, giọng nói và đôi mắt gần như ngấn nước, "Uh-huh... đừng làm điều đó ở đây."

Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và tê dại. Bố ơi, bố lại xoa hậu môn của mẹ con nữa à? Nhìn cái nghề tay chân này thì gần như giống nhau.

Bất chấp mọi sự phản kháng, làm sao cô có thể có được sức mạnh của cha mình? Sau khi bị cha đụ mạnh vài lần, đầu cô ấy tự nhiên trở lại vị trí bình thường, cặp vú đầy đặn rung chuyển khiến tôi bối rối. 

Cách mẹ vặn vẹo người khiến bà thỉnh thoảng ngẩng đầu lên. Một lúc sau, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Tôi phấn khích đến mức niềm vui như trào dâng; trong khi mẹ tôi đứng thẳng người, sắc mặt từ đỏ bừng chuyển sang tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi, kinh hãi và có sức quyến rũ đặc biệt. 

“Này~ Sao lại chặt thế này nữa~” Đây là lời cảm thán của bố tôi. Làm sao anh ấy có thể nghĩ rằng đó là vì tôi. 

Người mẹ ngừng đẩy người cha, nhanh chóng rút tay lại bịt miệng, không để tiếng hét của người phụ nữ quyến rũ lọt vào, để cho người cha "tàn phá" mông cô. 

"Ah... hum hum hum... đừng", người mẹ lắc đầu và phát ra một tiếng rên rỉ dễ nghe với giọng thổn thức. Khi mẹ nói không, mẹ muốn tôi ngừng nhìn hay mẹ muốn bố tôi không gây rắc rối? Tóm lại, những người không biết rõ đều cho rằng người phụ nữ này thực sự đang bị tra tấn. 

Từ tư thế quỳ đối diện, tôi không thể nhìn thấy được mảnh đất màu mỡ của mẹ tôi ra sao. Chỉ khi cô ấy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và ngửa lên một chút do bị đụ mà không rõ lý do, tôi mới có thể nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân và trên mông của cô ấy từ giữa hai bộ ngực lủng lẳng của cô ấy. Giống như cỏ bị trâu bò cày vào sáng sớm. Mẹ bụ bẫm nhưng không gầy. Tuy không có phần bụng phẳng và gầy như cô bé nhưng phần thịt ở eo và bụng lại tăng thêm chút quyến rũ cho một người phụ nữ trưởng thành. 

Hấp dẫn hơn nữa là rãnh lưng giống như dòng sông trên trần gian, chảy về một ngọn đồi tròn và nhô cao. Hai cái mông cao hơn thắt lưng một cách đáng ngạc nhiên, một thanh thịt giống khúc gỗ đang thọc vào thụt ra sau mông mẹ, như muốn mở một đường hầm. 

"A ừ... đừng...", sau tiếng rên rỉ the thé và quyến rũ là một tiếng kêu tuyệt vọng. Khuôn mặt của mẹ tôi vặn vẹo, các đường nét trên khuôn mặt của bà gần như méo mó. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, "À... không...", cô lắc đầu, phần thân trên vốn đang bồn chồn vì va chạm, dường như run rẩy vài lần. Tôi nhìn thấy một trong những bàn tay to lớn của bố tôi đang chơi thứ gì đó trong mông mẹ tôi. Nhưng nhìn phản ứng của mẹ tôi đã biết chắc là ông lại đang kích thích hậu môn của mẹ tôi nữa. Lỗ bài tiết này là bộ phận ít được tiếp xúc nhất của con người. Đó là một nơi mang lại sự xấu hổ tột độ cho mọi người. Thông thường, nó không liên quan gì đến tình dục. Tuy nhiên, lúc này mẹ đang bị người khác điều khiển. Chỗ xấu hổ nhất là bị người khác chạm vào. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được theo cách truyền thống? Chắc hẳn đó là một cảm giác vô cùng khó chịu, xấu hổ, sợ hãi và một chút phấn khích kỳ lạ. Đừng quên, con trai bà ấy, tôi, đang theo dõi. 

Khuôn mặt bố tôi méo mó vì phấn khích, mắt ông không hề rời khỏi mông mẹ tôi. Anh phớt lờ sự phản kháng của mẹ mình.

“Uh-huh…ah…đừng chạm vào…ah…”, người mẹ run rẩy rên rỉ, rồi quay lại nhìn người cha, cong môi cau mày, như thể bà đang đau khổ và khó chịu kéo tay cha mình. Cô cố đẩy đùi và eo anh ra nhưng không được. Trong sự kích thích của phần dưới cơ thể, hai tay của người mẹ không thể nắm bắt được mục tiêu, chỉ có thể cảm thấy phía sau đang hỗn loạn mò mẫm. 

"Đừng... a..." Sau khi rãnh mông lại bị kích thích, cô bỏ cuộc, dùng tay giải thoát. Người mẹ cố gắng cử động đầu gối. Dưới sự chứng kiến ​​của con trai, bà không thể tiến xa hơn. Tôi có thể thấy rằng cô ấy muốn trốn thoát. Người cha đương nhiên biết được nên đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng đập càng đặc biệt lớn. Người mẹ như bị đóng đinh tại chỗ, “Hừm, huh, huh…”, hàng loạt phản ứng khi bị đẩy, miệng không rõ ràng, không thể phát ra một tiếng rên rõ ràng.

Cô nhắm mắt lại, da thịt trên mặt co giật. Đó là biểu hiện cho thấy cô ấy đang hoàn toàn chịu đựng sự kích thích ở phần thân dưới của mình, nhưng đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. "Hmm... aha... Li... Li XX, tôi sẽ tính sổ với anh sau đó... ừm..." Câu nói này có phải là sự chấp nhận của số phận không? Hay bạn đã nghiện loại thú vui này rồi? 

Nhưng phần thân trên của cô vẫn không từ bỏ việc cố gắng trốn thoát. Có lẽ không phải vậy, đó chỉ là sự đáp ứng với ham muốn. Cặp mông được người cha cố định chắc chắn, trong khi người mẹ thì thầm bằng một giọng vô cùng quyến rũ: “Ừm… ồ…”, thả lỏng trong trạng thái xuất thần, phần thân trên cố gắng duỗi sang trái phải một lúc, lên xuống như sóng, không còn giữ được đường ngang nữa. Nó giống như một loại động tác khiêu vũ nào đó, ngoại trừ phần thân dưới là khác, chỉ có phần thân trên là uốn cong và đung đưa. Sinh động hơn, nó giống như một vũ công sư tử, dựa vào phần cốt lõi của thắt lưng và bụng để cho phần thân trên di chuyển tự do. 

Đó chỉ là giọng nói nhẹ nhàng mà mẹ tôi phát ra lúc này, vẻ mặt bị khoái cảm thể xác xói mòn và bộ ngực đầy đặn đang bay bổng. Mặc dù cô ấy đang thực hiện những động tác chật vật, nhưng trong mắt tôi, chúng vô cùng lộng lẫy, giống như một con rắn gợi cảm và xinh đẹp bị kẹp bảy inch. Bạn cho rằng cô ấy đang tỏ ra yếu đuối và bỏ chạy, nhưng thực ra cô ấy đang chờ cơ hội, có thể sẽ cắn mạnh vào mặt cô ấy. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi trở nên hơi cứng và căng, cảm giác tê và ngứa dữ dội ở bụng dưới biến thành một luồng nhiệt nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể. 

“Ừ…đừng…đừng chạm vào chỗ đó…”, giọng mẹ lúc này có vẻ yếu ớt, giống như tiếng thì thầm đáp lại khoái cảm hơn. "Hmm...", tiếng rên gần như phát ra từ mũi. Cô hạ eo và nâng cao cặp mông kiêu hãnh của mình. Một lúc sau, cô buộc phải ngẩng đầu lên lần nữa. Lần này cô ấy mở mắt ra, rồi nhớ ra tôi vẫn còn ở ngoài cửa sổ và nhìn thấy mọi phản ứng đáng xấu hổ của cô ấy. Cô ấy ngơ ngác trong giây lát, có lẽ do sự kích thích vật lý chiếm giữ não cô ấy, mắt cô ấy không có tiêu điểm, và đôi mắt của cô ấy dường như đã xuyên qua cơ thể tôi, “Hmm… Đúng vậy”, lực tác động từ mông cô ấy truyền đến phần thân trên của cô ấy, và mắt cô ấy dần dần tập trung trở lại và dừng lại trên mặt tôi. Miệng cô há hốc vì kinh ngạc nhưng không phát ra được âm thanh nào, môi cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Trong vòng vài giây, “Ừm...Li...không", cô không biết mình muốn gọi ai, cô cau mày, như bị kích thích quá mức, không nhịn được mà lên tiếng. 

Chúng tôi nhìn nhau, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó. Má cô ửng hồng dữ dội hơn, lan tới tận tận tai cô. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ bỏng rát khi nhìn thấy nó. Tóc tôi xõa xuống, mồ hôi ướt đẫm trán, má và cổ. Vẻ mặt của tôi bắt đầu lộ ra một chút xấu hổ, một chút tức giận, một chút oán giận. Tôi cảm thấy từ yêu thương. 

Bà chợt nghĩ đến điều gì đó, vội vàng một tay ôm trước ngực, như không muốn con trai mình nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, bởi vì bộ ngực lắc lư quá lộ liễu; hoặc có thể cô ấy chỉ cảm thấy quá khó chịu, bộ ngực to và gập ghềnh. Dù thế nào đi nữa, xem ra ở đây không có 300 lạng bạc. 

Và hành động chặn núm vú của cô đã khiến phần thịt vú lộn ngược lại với nhau, khiến nó trông đầy đặn và tròn trịa hơn. Khi một người phụ nữ trưởng thành làm điều này, nó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy có một bầu không khí mơ hồ. Cổ họng và môi tôi khô đến mức quên thở và nuốt bình thường do bị sốc và kích thích quá mạnh. 

Vẻ thèm muốn trong biểu hiện của tôi càng trở nên dâm đãng thì cô ấy càng xấu hổ và tức giận. Cô ấy thậm chí còn quay đầu lại và không dám nhìn tôi nữa, nhưng sự run rẩy thường xuyên của cơ thể cô ấy càng trở nên trầm trọng hơn. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa, làn da trắng nõn đung đưa, trên tấm lưng cong của cô lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Phản chiếu ánh sáng yếu ớt “A… đừng… wuwu…”, đầu anh lắc qua lắc lại khó chịu, dù cố gắng hết sức chịu đựng nhưng anh không thể kiềm chế được tiếng kêu khiến người nghe như bị điện giật. Giọng nói không lớn nhưng dường như ẩn chứa năng lượng dâng trào. 

Cô ấy không thể nói chuyện và tôi sẽ không rời đi. Làm thế nào tất cả điều này nên kết thúc? 

“Này~ Sao hôm nay con chặt thế…”, bố tôi lẩm bẩm. “Con đã nói không, rõ ràng là con thích cha làm việc này ở đây,” bố tôi tiếp tục khá tự hào. Sau đó, cậu bé bắt đầu dùng tay xoa thứ gì đó vào mông mẹ mình. 

"A... con biến thái à..." Mẹ tôi phớt lờ tôi, quay lại mắng bố tôi một cách giận dữ.

Mẹ càng phản kháng thì bố càng phấn khích. Có vẻ như hầu hết đàn ông đều mắc phải vấn đề này, bởi bằng cách này họ có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục của mình tốt hơn. 

Tôi không thể nhìn rõ chính xác anh ấy đã làm gì, nhưng ngoại trừ ngón cái, bốn ngón còn lại của anh ấy đang chạm vào mông mẹ tôi, run rẩy như thể đang dùng sức. 

“A… đừng…” Mẹ vươn cổ, cảm thấy một cơn co giật từ mông đến phần trên cơ thể. Cô muốn nhấc cô lên và trực tiếp thoát khỏi cô. 

Tay còn lại của người bố vòng thẳng qua eo mẹ và ôm lấy mẹ. Vẻ mặt cô phấn khích đến phát bệnh, động tác lái xe không ngừng nghỉ khiến mẹ cô run rẩy. “Ờ-huh… ồ…” Mẹ tôi không còn che ngực nữa mà phải chống tay xuống giường. Cô ngẩng đầu lên, môi dưới bị cắn dường như có vết răng lộ rõ. Chắc mẹ đang nhìn tôi nhưng mắt mẹ mờ mịt, đầu lắc lư như muốn bảo tôi đừng nhìn vào vẻ xấu xí của mẹ nữa.

Tôi dường như nghe thấy một âm thanh ù ù trong đầu. Tôi có thể nói gì khác? Tôi rút cặc ra khỏi quần và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Đôi mắt mẹ tôi mở to trong trạng thái mơ hồ, tự hỏi liệu mẹ có để ý đến hành vi bẩn thỉu của tôi không. 

"A..." Cô đột nhiên mở miệng hét lên. Từ phần thân trên đầy đặn lắc lư của mẹ, cô biết bố đang chạy nước rút phía sau mình. 

“Qing… đừng… ừm…”, một giây vẫn là một giọng nói u sầu và quyến rũ, nhưng giây tiếp theo, mẹ tôi đột nhiên ngừng nói, liếc nhìn tôi và lạnh lùng nói: “Li…” Bà lại ngập ngừng rồi nói: “Đồ khốn nạn ~”. Sau đó cô quay mặt vào giường nói: “Ờ... ờ... đừng... nhìn...", ở đó không thể làm được... hm...", một giọng nói nhẹ nhàng vang lên dưới khuôn mặt cô, kèm theo tiếng khóc như nức nở, nhưng nhẹ nhàng êm ái, không phải đau đớn mà giống như lơ đãng hơn.

Tiếng rên rỉ này không những không khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy mà còn đến từ một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Người phụ nữ này vẫn là mẹ tôi. Nó chỉ khiến tôi thở hổn hển và run rẩy nhẹ.

Ở bên kia, tôi chưa bao giờ thấy một người cha bạo lực như vậy. Đây là cảm giác của tôi vào lúc này. Nói một cách gay gắt, nó giống như một chàng trai nhỏ bé cuối cùng cũng có cơ hội thống trị và đối xử với những người coi thường mình như một sự trả thù.

Anh ta thở hổn hển như một con bò già, vẻ mặt hung dữ, muốn dồn hết sức lực vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ của mình, nhưng dù có đánh mạnh đến mấy cũng không thể phá vỡ được. Cậu vừa hưng phấn lại vừa lo lắng nên chỉ biết dùng biện pháp khác, chẳng hạn như nghịch nghịch hậu môn khiến mẹ cậu vô cùng xấu hổ. Tay của bé gần như luôn luôn di chuyển trong mông của mẹ.

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Điều gì khiến em thích về nhà bố mẹ đẻ đến vậy ~”, eo và bụng lắc lư dữ dội, ngón tay đặt trên khe mông lén dùng lực.

Có lẽ bây giờ cô ấy thực sự cảm thấy không khỏe, "A...", người mẹ đã khôi phục lại trạng thái gần như sắp khóc nức nở và phàn nàn: "Li XX, sao con lại trút giận lên người mẹ?" “Việc cậu đang có tâm trạng tồi tệ không phải việc của tôi~”

Đương nhiên, bố tôi càng tức giận hơn khi mẹ phản ứng như vậy. Điều tai hại nhất mà một người đàn ông gây ra cho lòng tự trọng của mình là bị phụ nữ nói rằng anh ta không có khả năng trên giường nhưng cũng không có khả năng ở ngoài đời. Anh chỉ có thể tiếp tục đi con đường riêng của mình và trút giận theo cách riêng của mình. Việc cho phép một người bị tổn thương lòng tự trọng phải chịu đựng sự sỉ nhục và đau đớn về thể xác và tinh thần thường mang lại niềm vui không thể diễn tả được, vượt xa niềm vui thể chất và tinh thần thông thường.

“Xì... đau quá…”, người mẹ thở hổn hển, khuôn mặt lộ rõ vẻ đau đớn, các đốt ngón tay cầm tờ rơi run rẩy và trắng bệch.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cũng cau mày lùi lại trước cơn bộc phát sắp xảy ra. Bà là mẹ ruột của mình, sao có thể dùng nỗi đau để thỏa mãn dục vọng vặn vẹo của mình?

Có lẽ người cha cảm thấy mình đã đi quá xa. Anh ấy dường như dừng việc mình đang làm cho đến khi tập trung vào việc sử dụng dương vật của mình. Anh vẫn sợ chia tay. Trong ấn tượng của tôi, anh ấy thực sự là một người có quyết tâm và điểm mấu chốt nhất định. Ví dụ như khi anh ta đánh bạc, anh ta sẽ không làm gì bất chấp hậu quả là điều hiển nhiên. Nhưng lúc này nét mặt mẹ đã giãn ra đôi chút.

Nhưng cha anh rõ ràng không hài lòng với điều này. Anh nhìn chằm chằm vào Momojiri trước mặt, trầm ngâm.

Ông cúi xuống áp vào lưng mẹ tôi, thì thầm vào tai bà điều gì đó nhưng tôi không nghe được. Nhưng mẹ tôi dường như có một phản ứng lớn. Cơ thể cô ấy cứng đờ, đôi mắt cô ấy mở to, rồi cô ấy ngơ ngác nhìn tôi.

"Bạn...ah ừm...", một tiếng cảm thán quay trở lại với tiếng rên rỉ. Tôi tiếc vì không được nghe những lời bố nói có thể mang đến cho mẹ động lực lớn như vậy.

Sau khi thì thầm, người cha lại thẳng người lên và bắt đầu thúc mạnh. Cảnh ân ái này dường như kéo dài quá lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy dấu hiệu cho thấy bố tôi đã đến điểm cuối cùng.

Thân trên của mẹ tôi cũng lắc lư mê hoặc, bà liên tục rên rỉ, vẻ mặt vô cùng lộng lẫy, tham lam và hưởng thụ, dường như bà đang phớt lờ tôi, nhưng đôi mắt quyến rũ của bà rõ ràng đang muốn quấn lấy tôi. Máu tôi dâng lên, hơi thở gấp gáp, ham muốn lại tăng lên và tôi bắt đầu nhấc cặc của mình lên. 

Vào thời điểm này, một người đàn ông càng lớn tuổi thì càng trở nên vụng về hoặc táo bạo hơn.

Anh ta đột nhiên giảm tốc độ và nói rất bình tĩnh: "Học sinh cấp ba không thể kiểm soát được cái mông này." Tôi và mẹ đều “đồng bộ” và dường như có những lý giải sâu sắc riêng.

Sau đó mẹ quay lại, nhưng trong tư thế này mẹ không thể đối mặt hoàn toàn với bố. Nó giống như một chuyển động tự nhiên và thái độ được thể hiện một cách vội vàng. Có vẻ như cô ấy hơi lo lắng. Đôi mắt cô ấy như một con dao và cô ấy nhìn cha mình bằng ánh mắt trắng trẻo. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay vén tóc sang bên kia, để lộ toàn bộ khuôn mặt. Ngoại hình, đôi tai tròn và đỏ bừng, cử động đều thể hiện sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Sự đơn giản khiến tôi rất bị thu hút. Tôi hơi bối rối và lầm tưởng rằng cô ấy đang nhìn tôi và nói chuyện với tôi. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại giả vờ hung dữ quở trách: "Ừ... Lý XX, ý anh là... Ờ..."

Không ngờ “lời nói và hành động” vừa rồi của cha anh chỉ là sự chuẩn bị. Anh ta hít một hơi và trông có vẻ kỳ lạ. Đầu tiên cậu trở lại trạng thái tăng tốc, hất đầu mẹ thẳng ra sau, “Ừm… ừm… à…”, quay mặt về phía giường, mái tóc buộc gọn gàng xòe ra và lại xõa xuống. Hai viên thịt to tròn đầy đặn trên ngực anh lăn qua lăn lại như muốn thoát ra. Cặp mông đào không ngừng bị dương vật của người đàn ông đâm vào, càng lúc càng bĩu môi trong vô thức. 

Có vẻ như nhờ thể lực và sự chú ý nên anh mới tập trung vào mông của người phụ nữ trước mặt. Rồi bố nói như mây: “Học sinh cấp 3 như con con vậy”. Mặc dù anh ấy nói trôi chảy nhưng có cảm giác như những lời này cũng tiêu tốn một lượng năng lượng nhất định của anh ấy. Sau đó, như thể đọc được một chỉ dẫn nào đó, anh ta đẩy mạnh hơn, gây ra những làn sóng da thịt rõ ràng trên cặp mông và đôi chân săn chắc và khỏe mạnh của người mẹ. 

Bây giờ tôi cũng có chút lo lắng và nghi ngờ. Anh ta vô cớ nhắc đến tôi, có lẽ bố tôi đã phát hiện ra manh mối nào đó. Tất nhiên, vấn đề không nằm ở phía mẹ tôi mà là do ông đã phát hiện ra ý định làm mẹ của tôi. Khi tôi nghĩ về nó, điều đó là có thể. Không phải do cách cư xử của tôi với mẹ ngoài đời mà là do tôi sử dụng máy tính để duyệt những tin nhắn ngẫu nhiên và xem những bộ phim ngắn, đặc biệt là những bản ghi trên thanh tìm kiếm... Dù tôi cố gắng hết sức để xóa chúng một cách có ý thức nhưng luôn có những lúc tôi không thể làm được. Trên thực tế, một số bản ghi trong thanh tìm kiếm không thể xóa được. Khi con trỏ được nhấp vào, chúng sẽ tự động bật lên và hiển thị mọi thứ.

Chỉ là anh ấy chưa bao giờ tỏ ra buồn bã nên tôi cũng thấy thoải mái. Có lẽ người đàn ông này đã bất cẩn, không xem xét kỹ càng chứ đừng nói đến việc cố tình tra cứu các ghi chép lịch sử khác nhau.

Không biết là do lời nói của bố hay do ông tăng tốc mà toàn thân mẹ tôi hơi vặn vẹo mất kiểm soát theo nhịp điệu của người đàn ông, “Ừm…ah…không…đừng nói nhảm…”, những tiếng rên rỉ ở giữa run rẩy, tăng thêm khoái cảm không thể kiềm chế. Kiểu xoay người đầy cảm xúc và quyến rũ này của một người phụ nữ, nói một cách thô tục, có nghĩa là nó có cảm giác hơi dâm đãng. Càng xem càng thấy giống nữ chính trong AV loạn luân mà tôi từng xem. Hình ảnh của vô số giáo viên Nhật Bản dịu dàng, chững chạc chồng lên mẹ tôi. Con muốn hỏi lớn tiếng với niềm vui bệnh hoạn, mẹ ơi, có thật là mẹ tạo ra những chuyển động và âm thanh như vậy không? Tại thời điểm này, sự tồn tại của tôi hoàn toàn bị bỏ qua. Tất nhiên, đến lúc này tôi không còn gánh nặng tâm lý nào nữa mà chỉ có sự thích thú, sự thích thú chưa từng có. Dường như ba người có mặt tại hiện trường đã đạt được một loại "ngầm hiểu" nào đó nên trước tiên sẽ giải phóng dục vọng này. 

Bên dưới tiếng tanh tách là tiếng nước cọ xát. Bạn có thể dễ dàng tưởng tượng rằng nước liên tục rỉ ra từ đâu đó mà không cần nhìn. “Chà…tsk, tsk, tsk…chặt chặt hơn, nhiều nước hơn”, người cha không ngừng thốt ra những câu cảm thán thô tục, khiến người ta có cảm giác trong quá trình giải phóng ham muốn của mình, đôi mắt dần trở nên hỗn loạn lộ ra một tia sáng, như thể ông đã hoàn toàn nắm giữ được một loại bí mật hạnh phúc nào đó. 

Nghe sự đánh giá thẳng thắn của “người dùng” về cảm xúc của mẹ, tôi càng hoang mang hơn. Cầm con cặc của chính mình, “cõi” khêu gợi càng trở nên phong phú. 

"Ừm... ồ..." Người đàn ông hung dữ nhưng mẹ vẫn thoải mái vặn vẹo, tạo ấn tượng rất hài hòa. Nắm đấm của cô liên tục bị siết chặt và thả ra. Ngoại trừ phản ứng “thông thường”, người mẹ làm ngơ trước lời nói của anh. Và phản ứng của cô ấy khiến tôi nghĩ ra một số ý tưởng chế nhạo những thói quen tình dục kỳ quặc của chính tôi, tức là mẹ tôi rất ý thức được sự vượt trội của phần thân dưới của mình và rất xem nhẹ nó. Đây là sự tự tin điềm tĩnh của một người phụ nữ đã từng trải qua nhiều chuyện. Nó có sức hấp dẫn đặc biệt đối với một người trẻ như tôi. 

Phản ứng của mẹ khiến ông bố thoải mái và hài lòng nhưng vẫn chưa đủ. Khi kết thúc cuộc gặp gỡ tình dục, cả nam và nữ đều muốn đòi hỏi nhiều hơn, ngay cả khi đó là điều gì đó quá đáng. 

Người cha vừa đánh bàn ủi còn nóng, còn buột miệng thốt ra những lời xúc phạm hơn: “Sao nói về con trai mình lại giống như đang cắn răng vậy…ah!?” Từ “A” không ngừng run lên, tựa hồ toàn bộ sức lực đều dồn vào trong đó, truyền xuống phần thân dưới. 

Người mẹ kêu lên một tiếng the thé, cặp mông đầy đặn cau mày. Phản ứng không hề bạo lực mà có cảm giác như điểm nhạy cảm nhất đã bị chạm vào, những việc làm đáng xấu hổ và bí mật đã bị vạch trần. 

Anh thậm chí không thể rên rỉ, anh chỉ có thể thở hổn hển và buộc tội cha mình: "Ha...ha...Li XX, anh ghê tởm lắm phải không?" Thành thật mà nói, cả bố và tôi đều không thể xác định được mối quan hệ nhân quả. Nhưng “sự hiện diện” của tôi chắc chắn có ảnh hưởng nào đó. Nghe họ “trình diễn”, trong lòng tôi lại nổi lên một cơn giông mới. Dù không giật cặc ra nhưng cảm giác trào ra trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ.

Người cha không nói nên lời. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng và ngọt ngào của mẹ rồi đánh thật nhanh như thể chỉ hơi gần một chút. 

“A… ừm… nhanh lên… ừ hừ… Mẹ không làm được…”, người mẹ lại bắt đầu rên rỉ, ngắn và the thé, cảm giác quen thuộc như dòng suối sắp bung ra đã bị chặn lại. Sự tra tấn kéo dài cuối cùng đã có kết quả. Dường như từ bọn họ, càng đến từ mẹ, bọn họ càng có cảm giác ươn ướt, mồ hôi ở rãnh lưng càng chói mắt, phần thân dưới tiếng rên rỉ càng rõ ràng hơn, và những sợi lông tục tĩu ở bụng dưới giống như cỏ bị lũ cuốn trôi; “Ách… đừng… a…”, đầu tựa hồ đang run lên vì đau, tiếng rên rỉ tràn đầy hơi ẩm, nghe như tiếng nức nở đau khổ. Đó là một phản ứng phức tạp hơn khi không thể chịu đựng được niềm vui to lớn, không thể chịu đựng được về mặt thể chất và tâm lý.

Trạng thái của mẹ giống như một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. Đôi khi, dây đàn bị đứt sẽ làm cho màn trình diễn thăng hoa hơn. Người cha sau khi ăn tủy đã biết mùi vị, sức lực dồn vào phần dưới cơ thể, khiến ông nói một câu hồi lâu, "Tôi... nó... muốn về nhà bố mẹ đẻ quá... khụ... sao tôi không cho con trai tôi cũng về nhà bố mẹ nó nhỉ?" Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống bụng mẹ và xoa thật mạnh. “À… con… sắp chết, con… dám nói gì…”, người mẹ gần như gục đầu xuống giường, bà khó chịu thở hổn hển đáp lại, rồi như nhận ra điều đó, lưng bà hơi cong lên, rùng mình như bị điện giật. 

Trong vòng vài giây, cô ấy hạ thấp eo xuống, như thể đã lấy lại được cảm giác, đột nhiên có quyết tâm, ngẩng đầu lên nhìn tôi ngoài cửa sổ. Thực tế, tôi không giao tiếp bằng mắt với cô ấy, nhưng chúng tôi nhìn nhau với những suy nghĩ khác nhau. Tôi chỉ muốn đọc thêm những biểu cảm tuyệt vời kích thích tôi từ biểu cảm của cô ấy. Mỗi lần bố nhắc đến những điều tôi nói trước đây, mẹ tôi không bao giờ trực tiếp chỉ ra sự vô lý của nó mà chỉ phản ứng với vẻ khó chịu một cách tự nhiên. Có cảm giác như cô ấy biết rất rõ việc tranh cãi với đối phương về chủ đề này chẳng khác nào rơi vào cái bẫy do đối phương bày ra. 

Tim tôi đập dữ dội, và tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có bắt đầu nghĩ rằng chuyện như vậy không quá tàn ác không. 

Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, cô nhe răng cắn môi, kìm nén tiếng thở hổn hển nhanh chóng và những tiếng rên rỉ béo ngậy. Ngoại trừ những làn da thịt ở mông và hai bầu vú đung đưa trên ngực, cô ấy dường như đang làm chủ cơ thể mình, thể hiện sự bình yên cục bộ. Đôi má trưởng thành đầy quyến rũ được nhuộm một màu đỏ thẫm quyến rũ. Lúc đầu, ánh mắt cô ấy nhìn tôi trong trẻo như nước, nhưng nó không thể kéo dài lâu; Giống như cặp ngực D kiêu hãnh, tròn trịa và đung đưa lộ ra trước mặt, dù tôi có chống cự thế nào thì chúng cũng không thể xóa bỏ được vẻ đẹp gợi tình. Khí chất tươi đẹp, đôi mắt cô như một vũng nước suối bị khuấy động, dần dần mờ đi, khóe mắt hẹp và hàng mi dài dày khẽ run lên, tựa như đang muốn phàn nàn, trách móc, bất lực và một tia cảm xúc không rõ, nhưng lại có thể khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của nam giới. Nó gần như khiến cơ thể tôi mất kiểm soát và muốn tự mình “trôi đi”. Tôi muốn ngay lập tức ấn cơ thể trưởng thành của cô ấy xuống dưới mình, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt bốc đồng này, rồi trút cơ thể mình một cách bừa bãi vào bên trong cô ấy. 

Tôi nuốt khan và tinh dịch đến não tôi. Cô ấy có thể thấy rõ sự tự chủ của tôi non nớt và non nớt như thế nào khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành. Một số thứ không thể bị cuốn trôi hoàn toàn. 

Người cha rõ ràng lúc này đang ở trên kênh riêng của mình và không để ý đến “hành động” của người mẹ. Anh tiếp tục vỗ mạnh vào mông mẹ, nhưng thật ngạc nhiên là những sợi tóc rối bù bay tứ tung và bộ ngực đầy đặn với ánh sáng và bóng tối quyến rũ dường như không thuộc về mẹ. Cô ngừng cắn môi, hơi hé miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô ấy chợt nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, như thể đang cố tình khoe ra vinh quang của người mẹ. Không ngờ trong dịp nực cười này, tôi hiếm khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương, dục vọng và thiêng liêng của cô ấy song hành cùng nhau. 

Có vẻ như lúc này người phụ nữ này không còn cách nào khác để đối phó với sự mất nhân tính của con trai mình và đang cố gắng dùng tình mẫu tử để thức tỉnh và tác động đến anh ta. Tôi có vẻ hơi choáng váng một lúc, và ham muốn leo núi của tôi dường như đã bị đình trệ. Chỉ là loại gặp gỡ này kỳ thực không kéo dài bao lâu, khó quên đến mức tôi đã miêu tả nhiều như vậy. Vầng hào quang “thần thánh” ngay lập tức bị phá hủy bởi những cảnh dâm dục. 

Tôi không biết bố tôi lại làm gì, nhưng mẹ tôi trông có vẻ khó chịu, như thể đột nhiên bị kích thích, “A…”, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ cái miệng chưa khép lại. 

Cô ấy hoảng sợ che miệng lại, như thể đó là phản ứng tự nhiên, và liếc nhìn tôi với ý nghĩa sâu sắc. Sau đó cô cắn môi dưới, dùng một tay và đầu xoay người lại, tay cô đang bảo vệ mông mình ở đâu đó, còn cô đang nắm tay bố mình. Đầu cô lắc lư như lạch cạch, như đang cầu xin, đang thương lượng, bất lực, bất mãn, xen lẫn thở hổn hển và tuyệt vọng, nói: "Ừ... chỗ đó đừng chạm vào chỗ đó của tôi... à...". 

Cha tôi dường như không dừng lại ngay cả khi ông không trả lời. Anh tăng tốc độ đâm bằng phần thân dưới của mình. Tôi có ảo tưởng rằng sức mạnh và tốc độ của anh ấy là vô tận.

Mẹ đành phải buông tay, tựa lưng vào giường, đầu “đập” ra sau, “Ừm…uh…ahhh…” cúi đầu xuống. Những tiếng thở hổn hển ngắn và những tiếng rên rỉ bị kìm nén lọt vào tai tôi. Hơi thở, giọng nói và chuyển động của các khớp xương của họ dường như bị nhuốm bởi hơi nóng và ẩm ướt. Mỗi âm thanh đều đủ để kích thích thần kinh khoái cảm của tôi và khiến tôi nghiện vô cùng. 

Cảm giác xấu hổ cực lớn mà con trai đang theo dõi, sự tra tấn tâm lý khi bộ phận xấu hổ bị xoa bóp, và khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể đều đan xen, khiến người mẹ siết chặt nắm tay đến mức gân tay trên mu bàn tay gần như phồng lên, "À ừm... Li XX, tôi ghét con chết mất... ừ", quả quyết, nhưng nghe như một thứ ngông cuồng không kiềm chế được. Chỉ trong chốc lát, những tiếng thở dốc và rên rỉ thót tim giống như những nhánh của trái đất cuối cùng hòa vào những dòng sông lớn. Thay vào đó, họ trở nên hiền lành. Những đợt sóng dồn dập ở thung lũng và sông ngòi không có gì đáng nói trên sông. "Uh huh... wu wu... đừng... huh huh...", mang theo tiếng kêu đặc trưng của một người phụ nữ đã hoàn toàn bị đụ. Cảnh tượng này giống như một tên xã hội đen cuối cùng đã đánh bại con tin ngoan cố về mặt thể chất và tâm lý.

So với tiếng rên rỉ và hơi thở đều đặn và quyến rũ hơn, tiếng kêu trầm và chậm rãi này dường như khiến tâm hồn tôi giật thót. Cơ thể và tâm trí tôi bị những thứ vô hình quất vào, nhưng khoái cảm vặn vẹo mạnh đến mức toàn thân tôi sôi sục, nóng bừng và tôi không thể suy nghĩ được. 

Người cha cũng khó khăn nói: "Ahem... Tôi đã nghĩ kỹ rồi... con trai tôi thực sự không thể quay về... về nhà bố mẹ nó."

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã kích thích mẹ tôi. Cô ấy lắc đầu như thể đang đau đớn, "Không... đừng... wuwu... nhắc đến... ừ...", hơi thở thổn thức ngắt quãng, và cô ấy càng lúc càng run rẩy.

Tôi chỉ chú ý đến phản ứng của mẹ mà không chú ý đến chi tiết của bố, nhưng tôi biết bàn tay to lớn của ông chưa bao giờ rời khỏi mông mẹ tôi, và ông chắc chắn đang làm điều gì đó vô liêm sỉ. Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Sao không... để Lý Ngọc Thanh làm... ở đây." Khi phun ra ba chữ cuối cùng, anh ta trông đặc biệt ốm yếu, nhanh nhẹn và hưng phấn.

Mông mẹ tôi lại giật giật như bị bỏng, vòng eo nhanh chóng cong lên rồi ngã ra sau. Tôi nghe thấy tiếng khóc của cô ấy ngày càng rõ ràng hơn, như có một nỗi buồn vô hạn không thể cưỡng lại được, nhưng tôi không khỏi thở hổn hển, "Lý... hừm... Lý Ngọc Thanh... ừm...?" Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên kêu lên, đôi mắt đào đầy nước suối, nhưng khuôn mặt lại nhìn thẳng vào tôi không biểu cảm, như thể cô ấy yếu đuối vừa mới hồi phục sau một trận đòn dữ dội khiến tim tôi run lên. Cú sốc lớn hơn về thể xác và tinh thần tất nhiên là cuộc “đàm thoại” của họ khiến tim tôi đập thình thịch. Lời “nói” của mẹ tôi không thể biết được bà đang hỏi về bố hay về tôi. Nó ngày càng gần hơn với những suy nghĩ bất thường của tôi, khiến tôi phát điên. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, quả táo Adam lăn tròn, trong mắt mẹ tôi không thể diễn tả được mình trông như thế nào.

“A…” Như thể vang vọng màu đầu tôi, mẹ tôi ngừng khóc và phát ra một tiếng hét the thé, thanh tao, với sự tuyệt vọng khôn tả. Tôi chỉ tự nhủ trong lòng, đừng sợ. Người thân yêu nhất của tôi đang trải qua niềm khoái cảm lớn nhất của con người vào thời điểm này, và điều đó thật độc đáo, bởi vì về cơ bản, những người phụ nữ khác về cơ bản là không thể bị đụ trong tình huống này. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi hoàn toàn không chút nao núng, đến chiều lại khóc: “Không… Ô ô… Lý Ngọc Thanh… Uh huh huh huh…”, hơi thở nghẹn ngào không ngừng, khiến người ta cảm thấy giây tiếp theo nước mắt sẽ trào ra như lũ lụt. Khi mẹ nhắc đến tên tôi, tôi có cảm giác như đang trò chuyện với tôi, kéo tôi vào “vở kịch lớn” này. Tôi chợt có chút choáng ngợp trước sự “biến hóa” của cô ấy và cảm thấy cô ấy có chút kỳ lạ.

Nhờ những nỗ lực khác nhau của bố, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. Đột nhiên, toàn thân cô ấy bất động, cô ấy vươn cổ, đầu ngẩng lên vô tận, và cô ấy không còn nhìn tôi nữa.

Mọi chuyển động đều dừng lại đột ngột trong thế giới của tôi. Phản ứng tiếp theo của mẹ tôi là gì? Cuối cùng họ đã “kết thúc” như thế nào? Tôi không xem nó chút nào. Dưới sự tác động của khuôn mặt biểu cảm của mẹ, tôi cuối cùng cũng bật ra sau khi bị kích thích quá lâu. Tâm hồn tôi như bị phân tán. Chân tôi trở nên yếu ớt. Tôi ngồi xuống, tựa người vào tường, chấm dứt hành vi “nhìn trộm” của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Đôi mắt tôi đã lâu nhìn vào khung cảnh tục tĩu và vô cùng kích thích này, giờ lại có suy nghĩ riêng và dường như thiếu kiên nhẫn để nhìn những thứ khác. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng, tầm nhìn của tôi đã bị chiếm giữ bởi những cây lớn và ngọn đồi phía xa, chúng cứ lơ lửng trong mắt tôi. Có thể bố tôi đang chạy nước rút cuối cùng và cú va chạm rất dữ dội, hoặc có thể mẹ tôi đang rên rỉ giải thoát hoặc khóc liên tục và tuyệt vọng hơn, nhưng tôi không thể nghe thấy. 

Tôi cũng có một khoảnh khắc bối rối ngắn ngủi. Sau một thời gian, một cơn hoảng loạn lớn ập đến với tôi. Tôi cố gắng đi vòng qua cửa sổ ở đầu bên kia ban công, leo vào phòng tiện ích ở cầu thang, đi xuống tầng một và bước ra khỏi cửa hông. Trong lòng có tiếng nói bảo tôi phải chạy trốn, nhưng không có đường trốn thoát nên tôi không còn cách nào khác là phải về đến tổ tiên tập thể. Trong khoảng thời gian này, tôi thấy chiếc taxi của bố tôi vốn đậu sau nhà tổ tiên, nơi vừa khuất nắng. Nhưng tôi không biết gì về điều này. Suy cho cùng, anh đã trở về và được hưởng những quyền lợi của một người chồng, hay nói cách khác là hăng hái thực hiện nghĩa vụ của một người chồng. Tôi ngồi trước ngưỡng cửa của ngôi nhà tổ tiên của tôi. 

Đây luôn là nơi trú ẩn tinh thần của tôi, một nơi để chiêm nghiệm. Nhiều khi trong quá khứ, khi lòng tôi lo lắng, do dự, tôi lại tìm thấy sự bình yên ở nơi đây. Tất nhiên, tôi không nói chuyện với thần linh hay xưng tội với tổ tiên, nhưng những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu mang dấu vết thăng trầm của thời gian và lớp rêu tươi tốt ngoài hiên sẽ gột rửa những cảm xúc tiêu cực của tôi. 

Tôi nhìn lên bầu trời trong xanh và góc phòng bố mẹ tôi qua sân hiên. Mọi chuyện vừa rồi tưởng chừng như một giấc mơ nhưng tiếng rên rỉ, ngây ngất của người mẹ trưởng thành gần như ở ngay trước mặt tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Ngay cả hiền nhân sau khi thả ra cũng không thể cưỡng lại sinh lý tăng vọt vào lúc này. 

Tất nhiên, ham muốn không còn mãnh liệt nữa và vẫn kèm theo tâm trạng bồn chồn. Lúc này tà niệm còn có thể trốn thoát, có thể tưởng tượng được vừa rồi mọi hưng phấn đều bị phá tan đến mức nào. Nhưng tôi cũng có ý nghĩ rõ ràng về việc phải đối mặt với mẹ như thế nào, làm thế nào để kết thúc và hạ cánh nhẹ nhàng. Mặc dù vì lý do nào đó mà cô không thể tấn công tại chỗ, nhưng không có gì đảm bảo rằng cô sẽ bắt đầu thử thách vào đúng thời điểm. 

Tôi nhớ khi học lớp một, tôi đã trộm 5 nhân dân tệ của bà để “phung phí”. Đối với một đứa trẻ thời đó, đó là một số tiền rất lớn, một que dài cay chỉ tốn một xu. Sau khi hành vi bị vạch trần, tôi đã bị mẹ treo cổ và đánh đập tại đây. Tôi thực sự bị trói và treo lên như một con lợn con để bán. Tôi không thể tránh né và bảo vệ những nơi đau đớn hơn. Tôi đã chịu đựng nỗi đau đớn nhất trong lịch sử và đã khóc cho đến khi gần chết. 

Vào thời điểm đó, một loại “di sản” nào đó vẫn còn tồn tại, và nhà thờ, sân tập thể vốn là biểu tượng của văn hóa dòng tộc đã trở thành nơi giáo dục trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt. Về sau, nó dần dần rút lui khỏi cuộc sống của người dân, chức năng bàn bạc, giáo dục của gia tộc cũng không còn nữa. Người ta sống riêng biệt trong những ngôi nhà gạch đỏ, mối dây huyết thống ngày càng căng ra, ngày càng mỏng manh và kém hiệu quả. Sân nhà tổ tiên hoàn toàn hoang vắng và dần khô héo. Vào ngày mồng một và rằm tháng Giêng âm lịch, ở đây người ta thắp nhang nhưng khó có thể chạm vào là ai đã ra lệnh. Dường như mọi người đều ngầm hiểu, hoàn toàn choáng váng, các loại hương chứng tỏ đã có người đến đây. 

Ngôi nhà cũ ít nhất đã nuôi dạy nhiều thế hệ người, và những người từ nhiều dòng họ đã tản ra đến một mức độ nhất định, và những thành viên mới của gia tộc sẽ không còn được chào đón ở đây nữa. Tuy nhiên, tất cả các thành viên cũ trong gia đình sẽ phải quay lại đây lần cuối vì cuộc sống của họ sắp kết thúc. 

Tôi lắc đầu, buồn cười quá, sao tôi lại có cảm giác như cuộc đời mình sắp kết thúc vậy. Tôi nhìn lớp rêu dưới chân mình và nghĩ rằng nếu mẹ tôi có thể đánh tôi ở đây như hồi tôi còn nhỏ thì thật tuyệt. Chỉ cần cô ấy chịu chiến đấu, nút thắt trong lòng tôi sẽ thực sự được gỡ bỏ. Điều tôi sợ nhất chính là sự “bạo lực lạnh lùng” khi em không tồn tại, khiến tôi đau khổ, như muốn cắt đứt mối quan hệ. 

Trong tòa nhà từng là biểu tượng duy trì cơ cấu cơ bản phong kiến ​​của xã hội cũ này, tôi không thể không cảm nhận những khái niệm về đạo đức, trật tự ngày càng mạnh mẽ hơn. Bởi vì suy nghĩ của tôi và thậm chí một số lời nói và hành động của tôi đã thách thức nghiêm trọng những điều này. Nếu ở xã hội cũ mà có người biết chuyện thì chắc tôi sẽ bị trừng phạt về thể xác. Tôi nên may mắn vì bình thường sẽ không có ai biết về điều này. 

Nhưng tôi không thể ở lại lâu hơn nữa. Dường như ở đây luôn có một thế lực quy tắc nào đó đang dày vò trái tim tôi. Thế là tôi bỏ chạy, tâm trạng chán nản và lang thang ra đồng. Có lẽ đơn giản là tôi không muốn quay lại nhà và đối mặt với mẹ quá nhanh. Và là một thân xác “tội lỗi”, tôi không thể đến nhà bạn mình được. Chỉ có đồng vắng rộng mở mới có thể chứa đựng tội lỗi của tôi. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đến vùng ngoại ô của đầm lầy lau sậy. Như thể nhầm lẫn, tôi kiên quyết bước vào, đi tới đống cỏ khô ở giữa, trực tiếp nằm xuống chiếu. Gió không thể thổi vào tôi, dù ngọn sậy có đung đưa, tôi cảm thấy như mình đang ở trên một hòn đảo. Ở trong một thế giới nhỏ ẩn giấu khiến trong lòng tôi cảm thấy an toàn hơn một chút, thậm chí tôi còn cảm thấy thoải mái đôi chút, khá giống như “dù gió có thổi suốt đêm, tôi cũng chỉ ở bên dòng nước cạn của hoa sậy”. Khi mặt trời lặn ở Jiangcun, tôi sẽ ngủ ở đây mãi mãi, không còn cách nào khác. 

Bầu trời trên đầu tôi sáng sủa, sau một giấc ngủ ngắn tôi không khỏi mở mắt. Tầm nhìn của tôi mờ đi, đầu óc tôi không còn sóng đục, hình ảnh thú vị nhất hiện ra, đó là những gì tôi vừa được nhìn thấy và nghe thấy. Làm sao tôi có thể bình tĩnh được? Tôi ước tính rằng trong vòng vài tháng, dư vị của cú sốc này sẽ không bao giờ nguôi ngoai và tôi sẽ nhớ đến nó mọi lúc mọi nơi. 

Dương vật của tôi đạt đến trạng thái mạnh nhất với tốc độ chưa từng thấy. Nếu không sợ người khác nhìn thấy, tôi đã muốn bắn lên trời rồi. 

Lần này là một bước đột phá lớn đối với tôi, và một nỗi ám ảnh nào đó đã trở thành hiện thực. Từ việc nghe âm thanh vào ban đêm, đến việc ném các hình người trong ánh sáng mờ ảo, cuối cùng tôi đã nhìn và nghe rõ các chi tiết giữa ban ngày. Cho dù anh ta đã xem bao nhiêu bộ phim và bài báo khiêu dâm, việc tận mắt nhìn thấy nó giống như thả một quả bom hạt nhân vào trái tim chàng trai trẻ. 

Loại chấn động này không làm cho bất cứ ai cảm thấy khó chịu về mặt thể chất. Nó chỉ khiến tôi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của phụ nữ và khơi dậy ham muốn nguyên thủy mạnh mẽ nhất của tôi. 

Cuộc ân ái mãnh liệt giữa bố mẹ tôi vừa rồi có nội dung rất dài và sống động. Tất cả hình ảnh, âm thanh, màu sắc quay cuồng trong tâm trí tôi, khiến tôi không thể ghép lại thành một bức tranh tổng thể rõ ràng. Nhưng những âm thanh thở hổn hển, vo ve, rên rỉ vui tươi, buồn bã, ghê rợn, lôi cuốn, thậm chí nuông chiều, ăn mòn của mẹ tôi liên tục vang lên trong tai tôi; và sau khi phát hiện ra “sự hiện diện” của tôi, những âm thanh này được kết hợp bởi sự bất an, hoảng sợ, căng thẳng, xấu hổ và bối rối, trở nên sống động, quyến rũ hơn và có tác động mạnh mẽ hơn đến cơ thể và tâm trí tôi. 

Biểu cảm của cô ấy giống hệt nhau, với khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào mặt. Những bộ phận quyến rũ nhất của người phụ nữ, bộ ngực đung đưa, cặp mông săn chắc và phần lưng đều ướt đẫm mồ hôi, bóng loáng và đầy ham muốn. Những cảnh tượng này khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Khi nghĩ lại, tôi cảm thấy đó chính là điều đang xảy ra trước mắt tôi vào lúc này. Làn sóng ham muốn nóng bỏng và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành sau khi được dưỡng ẩm và tưới nước dường như lại bao trùm lên mặt tôi. Trong giây lát, tôi thậm chí còn tự hỏi, đó có phải là mẹ tôi không? Chẳng lẽ người ta một khi làm loại chuyện này sẽ bị thứ gì đó lấy đi. Làm sao loại hành vi này có thể xuất hiện ở cô ấy? Chỉ có cha tôi mới có thể nhìn thấy nó trên thế giới này. Trước khi tôi tận mắt nhìn thấy, tất cả những điều này đáng lẽ không nên xuất hiện trong nhận thức của tôi. 

Thưa cha, con nghĩ đến vai trò của cha con. Anh ấy là người đàn ông tận hưởng một cách hợp pháp và hợp pháp mặt khác của sự quyến rũ phụ nữ của mẹ tôi. Vào ngày này, tôi thực sự không còn khó chịu như trước nữa, không thể thở được, nhưng tâm trạng có chút phức tạp, không thể giải thích được. Nhưng may mắn thay, không giống như một số cảnh tương tự trên Internet, con trai tôi sẽ rất đau đớn. Lý do của loại đau đớn này là gì? Đó không phải là sự can thiệp của người ngoài, cũng không phải là âm mưu vi phạm đạo đức con người. 

Tôi nên may mắn vì cha tôi chịu trách nhiệm về tất cả việc này. Đây là điều kiện thích hợp nhất để tôi là người đầu tiên nhìn thấy được khía cạnh quyến rũ của mẹ. Đủ loại cảm xúc phức tạp, bọn họ là một đôi hợp pháp, có thể nói loại chuyện này thật ngoài ý muốn, nhưng mọi cảm xúc và suy nghĩ của tôi luôn bị nhục dục thuần khiết chi phối, nhưng lại để tôi chạm vào một niềm đam mê bị cấm đoán mạnh mẽ. Người mẹ vẫn giữ trọn vẹn vai trò của một người phụ nữ đã có gia đình là người hấp dẫn nhất đối với một thanh niên trưởng thành như tôi. Bằng cách này, sự hưng phấn của một người vợ ngoại tình và loạn luân đều có sẵn. Một loại ghen tị đạt đến cực điểm, ý nghĩ muốn thay thế nó cũng lên đến đỉnh điểm, khiến tâm hồn tôi run lên vì sung sướng. 

Không, tôi nghĩ tôi sẽ phát điên nếu không vuốt tóc. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động thì có tiếng vịt kêu lớn. Tôi dừng hành động của mình với chút cảm giác tội lỗi và đợi cho âm thanh ồn ào biến mất. Trời đã tối, những người dắt vịt ra sông cạn kiếm ăn và ngâm mình từ sáng đã lần lượt lùa đàn vịt về nhà.

Lau sậy che phủ tôi nên tôi không sợ bị phát hiện. Thực ra, có tìm thấy tôi ở đây cũng không thành vấn đề. Khoan trên loại đất này là một trong những thú vui của trẻ em nông thôn. Tôi nhìn lên bầu trời, vậy thôi, cuối cùng tôi cũng phải đối mặt với nó. Vô tình tôi đã đi theo đàn vịt. Vì sự hỗn loạn và bất an nên tôi lang thang một chút trên con đường ruộng. 

Trong một ngày, tôi đã thực hiện chuyến đi khứ hồi này hai lần và trên đường về tôi cũng cảm thấy tâm trạng bất an và nặng nề như vậy. Đến trước cửa nhà, tôi tìm kiếm mẹ, nghĩ rằng gặp mẹ trước sẽ giúp tôi điều chỉnh tâm trạng. 

Vì vậy, rất buồn cười, tôi trông giống như một tên trộm đang lang thang, hoặc giống như một tên trộm đã trộm thành công và cẩn thận rời khỏi hiện trường, vừa đi vừa nhìn xung quanh. Càng cố ý, tôi càng bất ngờ. Ở góc đường, tôi đang nghiêng đầu nhìn sang một bên thì đụng phải một bóng người cao gầy. Tôi không khỏe lắm nhưng bị bật ra như thể vừa va phải một bức tường thịt. Tuy nhiên có cảm giác chạm nhẹ nên tôi không để ý mình đã va phải bộ phận nào. Người này có thể là ai nếu bà không phải là mẹ tôi. 

Cả hai chúng tôi đều đã “ngầm thỏa thuận” là không kêu lên, nhưng khi bắt gặp ánh mắt cô ấy, tôi lại cảm thấy tội lỗi. Đó là một cái nhìn hơi thờ ơ, không biểu lộ cảm xúc và chỉ thoáng qua. Không dừng lại hay nói một lời nào, cô đi rửa rau trong chậu inox. 

Thực tế là không bình thường. Chuyện như thế này đã xảy ra giữa chúng tôi. Không lâu sau, mẹ tôi không còn tỏ ra ngượng ngùng, xấu hổ hay bối rối nữa. Có vẻ như tôi vẫn còn non nớt? Hướng chơi bài không theo lẽ thường nhưng nó khiến tôi hơi bối rối. 

Tôi bước vào nhà bật TV ở tầng một, định để những tấm quảng cáo tràn đầy sức sống ở quầy thuốc xua tan bầu không khí kỳ lạ. Loại bầu không khí này chỉ tồn tại giữa tôi và mẹ tôi. 

Ở vùng quê vào buổi tối, mùi pháo hoa của cuộc sống bay đi, tiếng nấu ăn ở nhà hàng xóm, tiếng gà vịt cuối cùng trước khi được đưa vào chuồng, tiếng mắng mỏ của người lớn khi dọn dẹp những đứa trẻ nghịch ngợm xen lẫn và sàng lọc. Bình thường và sống động, chúng tạo thành một khoảnh khắc nhất định trong ký ức của vô số người về quê hương. Vâng, thế giới vẫn diễn ra bình thường, không có gì phải sợ hãi.

Âm thanh “qie, qie, qie” là âm thanh của xẻng cạo và va chạm vào nồi sắt. Nó phát ra từ bếp của tôi nhiều lần, điều đó có nghĩa là bà chủ nhà đang lau chùi chiếc nồi lớn lần cuối và xúc sạch phần nước còn sót lại trong nồi. 

Tôi lấy hết can đảm, kiên quyết vào bếp, ngồi trước bếp, cúi đầu, âm thầm thêm cỏ khô và lá thông vào bếp củi. Sau khi châm lửa xong, tôi tiếp tục lặp lại thao tác này một cách máy móc để ngọn lửa luôn hoạt động. 

Mẹ tôi vẫn không nói gì và mặc định “nhận” sự giúp đỡ của tôi. Thức ăn phát ra âm thanh giòn và xèo xèo dưới nhiệt độ cao và dầu nóng. 

Cộng với tiếng cỏ khô nổ lộp bộp, trong bếp luôn có một loại “ồn ào” im lặng đến khó chịu. Tôi vẫn ngước nhìn mẹ, không ngờ lại bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã quan sát tôi rất lâu rồi? 

Sau đó cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực lên xuống kiêu hãnh quá rõ ràng. Tất nhiên bây giờ tôi đang đeo kính màu nên tôi chỉ chú ý đến những chi tiết tầm thường như vậy. Tôi giả vờ giận dữ nhìn vào trong nồi, mẹ tôi lại nhìn vào trong nồi. Và tôi lại bí mật quan sát cô ấy. 

Phong thái vốn dĩ phải thoải mái như trước, đôi lông mày nhẹ nhàng tươi cười giờ đã trở nên nghiêm túc. Chỉ có những cử chỉ nấu ăn khéo léo trên tay mới chứng tỏ cô có thể bình tĩnh đối mặt với mọi việc mà không đánh mất vai trò của mình. Ai có thể ngờ rằng khuôn mặt có phần buồn bã, bối rối này lại thể hiện tâm trạng vui vẻ nhất mùa xuân cách đây không lâu. 

"Không cần nấu." Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng với giọng ra lệnh và bắt đầu đặt món ăn cuối cùng lên đĩa. Tôi lo lắng đến mức cũng trút bỏ được phần nào gánh nặng tâm lý. Chỉ cần cô ấy vẫn có thể nói chuyện với tôi thì cũng không đến nỗi tệ lắm. 

Bữa ăn này yên tĩnh đến lạ thường, bố tôi đương nhiên vẫn giữ vẻ mặt như một người đầu bếp đần độn. Mẹ tôi, người thường nói rất nhiều trong bữa ăn, chỉ tập trung vào đồ ăn nhưng nét mặt vẫn rất tự nhiên. Ngay cả khi tôi thỉnh thoảng liếc nhìn, cô ấy cũng nhắm mắt làm ngơ. Sau khi bữa ăn kết thúc, tôi tỉnh táo thu dọn bát đĩa và rửa sạch mà không đợi mẹ “sắp xếp”. Tôi không nghĩ mình sẽ đợi cô ấy sắp xếp. Nhưng ý thức của tôi vẫn không thể khuấy động được bất kỳ sự thay đổi nào trong tâm trạng của cô ấy. Cô lau miệng, đặt khăn giấy xuống và rời khỏi chỗ ngồi, thậm chí còn có chút nhàn nhã. 

Cha tôi luôn “làm ngơ trước những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ” và không nhận thấy những thay đổi tinh tế ngày nay. Ví dụ như vợ anh ngày xưa hay cằn nhằn, hôm nay lại im lặng như vậy. Tôi đoán anh ấy thường phớt lờ những điều vô nghĩa của phụ nữ. Khi gió thổi đi, anh ta không còn ý thức gì nữa. Về phần chị và bà tôi, họ lại càng không biết gì về mọi thứ. 

Khỏi phải nói, mọi chuyện vẫn như vậy cho đến bữa trưa ngày hôm sau. Tôi không hề liên lạc với mẹ tôi. Cuộc gặp gỡ thỉnh thoảng với mẹ tôi diễn ra chóng vánh. Điều duy nhất thay đổi là cô ấy sẽ nói điều gì đó với em gái mình, còn tôi thì như một người ngoài cuộc. 

Cơ hội sẽ luôn đến, còn nhiều thời gian và không gian để ở một mình, nhưng tôi không đợi mẹ chính thức tấn công. Tôi cứ tưởng chuyện này sẽ xảy ra trong thời gian ngắn, kéo dài cả ngày thì dài và vô lý. Đôi khi bàng hoàng, tôi cảm thấy mình là một kẻ ác đã làm hoen ố sự trong trắng của một người phụ nữ tốt bụng. Bây giờ tôi đang chờ xét xử, liệu tôi có thể không hoảng loạn suốt ngày được không? Mẹ kiếp, nhìn cảnh tượng ngày hôm qua, tôi không khỏi đảm nhận vai nam chính, bụng dưới dễ dàng bốc lên một ngọn lửa tà ác. 

Kiểu “bạo lực lạnh lùng” này khiến tôi cảm thấy rất bất an và luôn hồi hộp, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra được lời nói hay hành động hiệu quả nào để cải thiện ngay tình trạng này. Khi còn nhỏ, tôi đã phạm phải những sai lầm bị nghiêm cấm, và mẹ tôi sẽ đối xử với tôi như vậy. Nhưng thời gian trôi qua, tôi sẽ dần trở lại bình thường, có thể bắt đầu bằng vài câu phê bình gay gắt rải rác. 

Tôi đoán hai ngày còn lại sẽ khó khăn. Tôi từng nảy ra ý tưởng tìm lý do để ngày mai quay lại trường sau bữa tối. Sẽ thật tuyệt nếu được ngồi trong quán cà phê Internet và chơi trò chơi trực tuyến. Khi tôi quay lại lần sau, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lôi cuốn sách lịch sử ra và đọc vài trang mà không cần suy nghĩ. Tôi mất hứng thú nên chỉ nằm xuống chợp mắt một lát. Đang ngủ ngon lành, tôi bị tiếng gọi đánh thức: “Lý Ngọc Thanh, mau dậy đi…” Tôi có chút khó chịu vì giấc mơ của mình bị cưỡng bức gián đoạn, tôi nhẹ giọng oán hận trả lời: “Ai tìm tôi… Tôi muốn tiếp tục ngủ.” 

"Sao ban ngày lại ngủ nhiều thế? Dậy đi." Giọng người phụ nữ tiếp tục vang lên. Tôi giật mình và tỉnh dậy một chút. Thì ra là mẹ tôi. Tôi cố gắng ngồi dậy, và khi tôi nhìn vào cánh cửa, đó là sự thật. Cảm giác thức dậy đã không còn nữa, tôi rất vui vì cuối cùng mẹ đã “giao tiếp bình thường” với tôi. 

Tôi không kịp phản ứng, tôi nói với giọng bối rối và ngập ngừng: "Mẹ? Tại sao mẹ lại muốn con dậy?" 

Trong mắt cô hiện lên một tia do dự, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: “Hãy cùng tôi lên gò đồi ngắm cây bạch đàn.” Như để giải thích lý do tôi phải đi, “Hôm qua tôi nhờ Lão Hồng giúp cưa cây thông trước mộ ông nội con. Lát nữa con lái xe mô tô nam về mang cành cây về nhé.”

Tôi biết cây thông mà mẹ tôi đang nói tới. Nó mới trồng cách đây vài năm, dày hơn cánh tay tôi một chút. Nó vẫn chưa lớn lên. Sau này, khi quét mộ, tôi luôn cảm thấy điều đó cản trở việc cầm cuốc của chúng tôi. Gia đình luôn nghĩ đến chuyện phải bỏ đi, tôi cũng không thèm để ý đến những lý do khác. 

Lúc này tôi đã tỉnh, mẹ chỉ nói: “Mau đứng dậy đi theo mẹ” rồi đi xuống nhà. Mẹ thường không thể yêu cầu bố làm những việc như vậy. Anh ấy sẽ không làm điều đó trừ khi đó là lao động nặng nhọc. Và vì tôi đang ở nhà nên đó chắc chắn là lỗi của tôi. Tôi nghĩ sự do dự và bối rối vừa rồi của mẹ tôi là do cảnh tượng đáng xấu hổ và xấu hổ vừa xảy ra ngày hôm qua, bà đột nhiên phải đối mặt với kẻ chủ mưu trong một hoàn cảnh không thể tránh khỏi. 

Tuy nhiên, lần này tôi đi với tâm lý giúp đỡ mẹ, không có quá nhiều suy nghĩ lộn xộn mà có phần mong chờ mẹ sẽ giải quyết với tôi như thế nào về vụ tai nạn này và liệu mẹ có phá vỡ một số ràng buộc đạo đức nữa hay không. Rốt cuộc, khía cạnh riêng tư nhất của cô ấy đã bị phơi bày hoàn toàn trước mặt con trai tôi, ranh giới và rào cản về danh tính một lần nữa bị xâm phạm nghiêm trọng. Chưa kể sau nhiều lần "phỏng vấn thẳng thắn" trước đó, bản thân cô cũng bối rối và hành động vượt quá vai trò làm mẹ của mình. 

Tôi đi xuống lầu đẩy xe máy ra khỏi cửa. Mẹ tôi đã đợi sẵn rồi. Lúc này trời nhiều mây, nắng ẩn đâu đó nhưng không có mây đen nên có lẽ sẽ không mưa, mặc dù thời tiết cho biết một số khu vực sẽ có giông trong dịp Quốc khánh. 

Mẹ tôi không đội mũ, nửa thân trên mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc thô kệch, cài khuy cho đến khi cố định, trông rất đơn giản. Trên thực tế, nó phù hợp với ký ức của tôi về bộ đồng phục trang trại của một người phụ nữ. Phần thân dưới được làm bằng quần cotton và vải lanh, hơi rộng nhưng cứng cáp và sành điệu, giúp cô dễ dàng cử động và khiến đôi chân của cô thon và thẳng hơn. May mắn thay, sau khi thoát khỏi thân phận một người phụ nữ nông thôn “toàn thời gian”, khuôn mặt của cô có phần tươi tắn, sống động sau khi chịu ảnh hưởng của “bán hệ thống”. Tóc của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản và đặt sang một bên. Một lọn tóc dài vén ra sau tai xõa xuống càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Chà, nếu cô ấy cười nhiều hơn thì cô ấy sẽ quyến rũ hơn.

Sau khi tôi khởi động xe máy, mẹ tôi ngồi ở ghế sau. Suốt chặng đường không nói một lời hay tiếp xúc gần, vì mẹ tôi dường như cố tình ngồi xa. Không gian rộng rãi và Honda 125 chỉ chở được ba người. 

Khi mới bắt đầu, tôi là một người làm công cụ. Nhờ bóng mát tổ tiên che chở nên gia đình tôi có nhiều đất khô cằn. Tôi ước tính tổng cộng nó phải hơn một mẫu Anh. Nhưng nó không phải là một đoạn liên tục mà là một đoạn chỗ này chỗ kia. Có rất nhiều ngọn đồi và sườn dốc bị chia cắt bởi khe núi và thung lũng sông, và hầu như phía nào cũng có đất khô của tôi. Đến nơi, tôi theo mẹ khám phá suốt chặng đường như đang khảo sát đất nước của mình. Kỳ thật chỉ có mẹ tôi tự mình điều tra, tôi cũng không để ý chút nào. Tôi thậm chí còn không đặt chân đến một số âm mưu, tôi chỉ đợi cô ấy ở rìa. 

Hầu hết diện tích đất khô cằn từng trồng lạc, ngô, sắn, đậu nành, đậu xanh, lá dâu đều được trồng bạch đàn. Không có cách nào. Với quá trình đô thị hóa và công nghiệp hóa, người dân Trung Quốc có thêm nhiều cách để tạo dựng cuộc sống tốt đẹp hơn bằng chính đôi tay của mình. Ngoài ra, họ đang dần nhận ra sự bất bình đẳng giữa nỗ lực trồng trọt và thu hoạch. Ngoài ra, lực lượng lao động trong gia đình cũng ngày càng đông và đi đến những nơi xa xôi. Họ không còn cần phải canh giữ một mẫu đất để tồn tại. 

Những cánh đồng lúa chất lượng cao trước cửa nhà chúng ta đã khô héo chứ đừng nói đến những vùng đất khô cằn ở xa hơn. Hầu hết mọi người bắt đầu trồng trọt có chọn lọc, chẳng hạn như lạc có thể chiết xuất dầu ăn chất lượng cao và thơm; sắn là nguồn cung cấp bột ngô và có giá trị bán ra tương đối cao...

Theo những gì tôi nhớ, gia đình tôi, hay đúng hơn là mẹ tôi, dần dần bỏ nghề trồng dâu khi tôi học cấp hai. Tuy nhiên, cây trồng ở vùng đất khô hạn vẫn có thể được quản lý ở một mức độ nào đó. So với lúa, cây trồng ở vùng đất khô hạn đòi hỏi ít công sức hơn. 

Tuy nhiên, hầu hết chúng vẫn trống rỗng. Tuy ai cũng biết cây bạch đàn phát triển nhanh rất “dễ bị tổn thương” đối với đất đai, nhưng không cần chăm sóc, có thể đổi lấy tiền trực quan. Khi đến thời điểm, người mua sẽ cung cấp dịch vụ một cửa và tất cả những gì bạn cần trả thực sự là quyền sử dụng đất. Những người dân làng có ý thức chủ đạo tiểu nông đương nhiên đổ xô đi theo xu hướng trồng bạch đàn, bất chấp vùng đất này có thể “chặt đứt con cháu”.

Mẹ tôi không hề “lỗi thời”. Ngoại trừ một vài cây thông, phần lớn diện tích đất khô cằn ở nhà đều trồng cây bạch đàn lớn nhanh. Người ta nói rằng nó có thể được thu hoạch nhanh hơn trong ba hoặc bốn năm. Giống như những người nông dân sinh vào những năm 1990 khác, tôi lớn lên quay lưng lại với hoàng thổ. Tuổi thơ trong ký ức của tôi là công việc đồng áng vất vả và mệt mỏi. Tuy nhiên, khi đến một độ tuổi nhất định, chúng ta bắt đầu mất liên lạc với vùng đất phía sau vì việc học hành, và chúng ta dần dần rời xa vùng đất phía sau. Dần dần, chúng ta không còn để ý đến tình hình đất đai của mình nữa, về sau về cơ bản chúng ta không còn tương tác với nó nữa. 

Khi quá trình "kiểm tra" tiến triển, những ngọn núi trống vắng vào lúc này. Con người khi trở về với thiên nhiên hoang dã sẽ luôn có nhu cầu giải phóng bản chất hoang dã của mình, và những hành vi liên quan đến tình dục và ham muốn thể xác chắc chắn là bản chất cuồng nhiệt nhất. Nhìn người mẹ “bận rộn” của mình, tôi bắt đầu có những ảo tưởng viển vông, mặc dù lúc này bà rất giản dị, thậm chí nghiêm ngặt không lộ ra một chút phong cảnh quyến rũ nào. 

Chúng tôi không giao tiếp nhiều trong thời gian này, chỉ có những lời “bình luận” độc thoại của mẹ tôi về những gì bà đã thấy và nghe. 

Từ khi học cấp 2, tôi chưa đầu tư đầy đủ cho toàn bộ quá trình trồng trọt và thu hái cây cạn ở nhà. Ngoài ra, những thay đổi về thảm cỏ, lùm cây ven đường đã làm mờ ranh giới mép ruộng. Ngoại trừ cái dễ nhận biết nhất gần đây, cái mà tôi “ghé thăm” nhiều nhất, những cái còn lại thực sự rất khó xác định. 

Không cần phải nghi ngờ chủ nhân của chúng đã đổ bao nhiêu năm mồ hôi và công sức vào chúng. Dù môi trường xung quanh có thay đổi thế nào thì mẹ tôi vẫn có thể nhận diện chính xác chúng. 

Khi chúng tôi đến một sườn đồi khác, đối mặt với một thửa đất không bằng phẳng, mẹ tôi dừng lại, quay lưng về phía tôi và đột nhiên nói: “Con có biết mảnh đất nào là của nhà con không?” 

Tôi liếc nhìn nó và cảm thấy hụt hẫng. Rõ ràng mẹ tôi cũng không mong đợi tôi sẽ đưa ra câu trả lời. 

Tôi lúng túng nói: “Tôi không nhận ra…” Không biết cô ấy có nghe thấy không, liền cắt ngang đám cỏ dại, đi thẳng vào vực sâu. 

“Anh cần phải biết quê hương của mình,” cô nói lại. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi đã xem đại khái một bản phác thảo và cố gắng hết sức để tìm một số đối tượng tham khảo. 

Vâng, chúng ta không bao giờ được quên nơi mình sinh ra, nhớ đến mảnh đất đã sinh ra mình và luôn biết ơn. Nếu có cơ hội, tôi nghĩ mình sẽ tận dụng lại mảnh đất ở quê nhà. Suy cho cùng, nó mới được canh tác trong thời gian ngắn và vẫn đang ở trạng thái màu mỡ, hơn nữa tinh hoa của đất đã bị thu hoạch do sự quản lý. 

Qua kết quả kiểm tra, không có “tai nạn” nào xảy ra đối với những cây bạch đàn này. Có lẽ mẹ đến nhiều hơn để xác nhận số lượng. Điểm đến cuối cùng là gần mộ ông nội tôi. Cây cối thưa thớt, nhiều bãi đất trống nên việc lái xe máy không hề căng thẳng. 

Những đống gỗ còn lại của những cây thông bị đốn hạ được bọc bằng túi nilon để trì hoãn hoặc ngăn cản chúng mọc lên trở lại. Trong chốc lát, tôi cảm thấy nó rất tàn nhẫn, như thể đó là một cực hình đến nghẹt thở. Những năm tiếp theo, nó sẽ dần dần không thể thở được, cho đến khi hoàn toàn mất đi sức sống và trở thành một cái cây mục nát. 

Mẹ tôi véo một ít cỏ (tôi không biết tên khoa học, hình như là mạ), cúi xuống, gom thân và vài cành thông đã cắt lại, rồi ngồi xổm xuống, chuẩn bị xếp chồng lên buộc lại.

Cô ấy vừa làm việc vừa nói: “Đừng lãng phí củi này, nó rất quý để đun nước và nấu rau.” Không phải là tôi không muốn giúp đỡ. Đôi khi tôi không giỏi lắm trong công việc chân tay này, nhưng tôi rất giỏi sử dụng sức lực của mình. 

Lúc này tôi mới nhận ra bầu trời đang tối dần, vài đám mây đen đang kéo đến trên ngọn núi gần đó. Nhìn xa hơn, bên kia núi dường như đang mưa thật. 

Những đám mây đen phía trên chúng ta dường như đang lóe lên tia chớp, và vào tháng 10, giông bão rất hiếm nhưng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Mẹ tôi ngước lên và thấy: “Trời sắp mưa rồi.” Cô tăng tốc chuyển động của mình. Trong mắt tôi, cơ thể cô ấy lắc lư rõ ràng hơn. 

Ở nơi hoang dã khơi dậy nhiều trí tưởng tượng tuyệt vời, như thể trên thế giới này chỉ có mẹ và tôi, tôi không khỏi nhanh chóng đốt lên ngọn lửa tà ác. 

Tư thế ngồi xổm trên chân khiến cặp mông đầy đặn xòe rộng lớp vải cotton và lanh, mép quần lót bó sát và buộc lại hai cái mông xòe ra như trăng rằm. Chúng có vẻ tròn trịa nhưng rõ ràng ở giữa, giống như một quả đào tiêu chuẩn, toát ra cảm giác căng mọng và mọng nước, khiến tôi chỉ muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Và khi mẹ tôi đang làm việc, cái mông của người mẹ trưởng thành này dường như đang đẩy và lắc về phía tôi, thu hút ánh nhìn của tôi thật chặt. Tôi bị nó mê hoặc, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi hoàn toàn không còn vội vã trước cơn giông bão sắp tới nữa. 

Mặc dù cặp mông đầy đặn của cô ấy được phủ một lớp vải che đi những đường nét xinh đẹp hơn của cô ấy nhưng chúng vẫn khiến tôi nhớ đến một số cảnh thời thơ ấu. Không biết là do mẹ bỏ bê hay vì tôi là cậu con trai lớn duy nhất trong nhà nên không tránh khỏi những điều cấm kỵ. Có khi tắm xong, cô chỉ mặc đồ lót, dùng khăn che ngực, ngồi xổm trong phòng, lục lọi tủ, tìm đồ lót và quần áo khác rồi mặc vào; vì những lý do khác, cô ấy sẽ thay quần áo cho cùng một cảnh, và đôi khi cô ấy sẽ mặc đồ lót. 

Khi đó, mẹ tôi còn trẻ, làn da của mẹ tự nhiên trắng và mềm mại hơn rất nhiều. Cô ấy đang ngồi xổm như bây giờ, bắp chân chống đỡ đùi, nâng đỡ cặp mông căng tròn mịn màng. Thân hình trắng nõn của một thiếu nữ dường như đang run rẩy trước mắt tôi. Bộ ngực to và săn chắc lộ ra một nửa ở một bên sẽ cào cấu trong không khí vài lần, sau đó chúng sẽ ẩn ở phía trước và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Đường lưng mượt mà kéo dài đến mông theo một đường cong quyến rũ, uốn cong và co lại mạnh mẽ, khoe được độ béo của phần thân dưới. 

Tất nhiên, lúc còn trẻ như vậy, tôi không có ý nhìn trộm, bạn biết gì không? Đó chỉ là thói quen tự nhiên của một đứa trẻ. Mắt anh phải luôn dõi theo mẹ trừ khi mẹ đóng cửa lại. 

Tôi khá chắc chắn rằng bản thân nhỏ bé của tôi không có bất kỳ phản ứng vật lý nào, nhưng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Dường như đó là một khía cạnh của mẹ tôi mà tôi không nên nhìn vào và không nên khám phá. Nhưng chưa bao giờ có điều gì khiến tôi tò mò và phấn khích đến thế, nên tôi không thể rời mắt đi chỗ khác. Và đó không phải là sự tò mò chút nào, đó là một sự hấp dẫn không thể giải thích được. Có lẽ đó là bản chất của đàn ông. Chẳng trách ngày nay các nữ võ sĩ tràn lan đưa ra khẳng định gây sốc rằng trẻ nhỏ mới 3 tuổi đã có nhận thức về giới tính. 

Khi đó tôi lặng lẽ nhìn về phía sau, mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được ánh mắt, vì ánh mắt không hề dâm đãng nên mẹ tôi tranh thủ khoe khoang, nở nụ cười dịu dàng, đôi mắt đào xinh đẹp nhẹ nhàng thanh tú nhưng không hề kiêu ngạo một chút nào. Cô ấy dường như biết phía sau là đứa con trai nhỏ của mình, cười nói: "Con bé Yuqing đang làm gì ở đây, nhìn mẹ con?" hoặc "Mẹ sẽ ở đây sau khi thay quần áo." Tình yêu vô bờ bến, tràn đầy vinh quang của mẹ. Lúc đó mẹ tôi như một cô gái. Xung đột cuộc sống vẫn chưa ăn mòn hoàn toàn người phụ nữ này, những nỗi bất hạnh, oán giận do nhu cầu thiết yếu hàng ngày và thức ăn gây ra vẫn chưa rõ ràng. Điều này có lẽ là do bố tôi đang ở trạng thái tốt nhất vào thời điểm đó. Là một người mẹ, bà đương nhiên thể hiện khía cạnh dịu dàng nhất của mình với con cái. 

Tiếp theo, khi mẹ tôi tìm được bộ quần áo phù hợp, mẹ sẽ thường đứng dậy một cách hào phóng, quay người lại đối mặt với tôi một cách tự nhiên và mặc quần vào. Bởi vì hành động này nhanh hơn, ngoại trừ thỉnh thoảng có khối đen dày đặc giữa hai chân cô ấy (đôi khi cô ấy đang mặc đồ lót), tôi không có ký ức nào khác về phần thân dưới. Nhưng tôi có thể thấy rõ sự run rẩy của hai bộ ngực đầy đặn ở phần thân trên. Động tác cúi xuống khiến bộ ngực trông tròn trịa và nặng nề. Thao tác mặc áo ngực tương đối rườm rà. Dây đeo vai được thắt chặt trên vai, sau đó mẹ vòng tay quanh chúng. Phía sau cô, những động tác thật điêu luyện. Chiếc quần lót lỏng lẻo trên ngực cô căng lên. Sau đó, cô ấy di chuyển hai tay ra phía trước cơ thể và điều chỉnh chúng như thể chúng đang nâng lên. Bộ ngực của cô để lại sự run rẩy nhẹ nhàng trong giây phút cuối cùng, sau đó trở nên đầy đặn và căng thẳng hơn dưới sự kiềm chế của chiếc quần lót. 

Trong khi mặc quần áo, cô ấy lại chiều chuộng và cằn nhằn tôi, luôn tìm chuyện để nói. 

Vì những kỷ niệm tuổi thơ ấy mà sau này tôi bị mê hoặc bởi những động tác cởi quần áo, mặc đồ lót của mẹ. Cũng chính vì những bức ảnh này mà ở một mức độ nào đó, những hạt giống suy nghĩ bất thường đã được gieo trồng. Đương nhiên, người mẹ sẽ không nghĩ đến việc đi đâu khác. Đã nhiều năm như vậy, bà vẫn không tránh khỏi sự nghi ngờ trước mặt con trai mình. Về việc khỏa thân lúc này, ánh mắt của con trai cô chỉ được coi là sự tò mò của đứa trẻ, hoặc cô chỉ đơn giản cảm thấy con trai không hiểu gì cả, sẽ không có ảnh hưởng gì. 

Tuy nhiên, dù lúc đó tôi không có ý thức về tình dục nhưng tôi vẫn có một ấn tượng giản dị và đẹp đẽ về mẹ tôi, người bụ bẫm và cao ráo, những bộ phận ẩn giấu đều đẹp đẽ và đầy căng thẳng về tình dục. Đặc biệt khi nhìn thấy cô ấy được nâng đỡ bởi một cặp đùi săn chắc và thon gọn, lúc còn trẻ cô ấy đã cao hơn tôi rất nhiều và có rất nhiều chỗ đặc biệt. Trong lòng non nớt của tôi dâng lên một cảm giác tự hào và mãn nguyện không thể giải thích được, cảm thấy mẹ tôi đẹp hơn những người khác. 

Những ký ức mờ dần và trở về với thực tế. 

Người mẹ đã hoàn thành quá trình tốt nhất, lúc này dường như bà có thể cảm nhận được đôi mắt nào đó, nhưng đó không còn là đôi mắt ngây thơ của con trai bà khi còn nhỏ. Cô ấy nhanh chóng quay đầu lại và cau mày khi nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có thể nhìn thấu được hoạt động tinh thần của tôi và nhìn chằm chằm vào mông cô ấy như một người điên hay không. Mẹ tôi mắng: "Lý Ngọc Thanh? Nhìn cái gì vậy? Trời sắp mưa rồi." 

Tôi tập trung suy nghĩ và nhanh chóng tháo băng dính trên xe máy. Dưới ánh mắt nheo nheo và nghi ngờ của mẹ, tôi bước tới nhặt nắm củi đặt lên đuôi xe máy rồi buộc lại. Bắt tay vào cuộc hành trình về nhà. 

“Pitter-patter”, thật không may, chúng tôi vừa đi chưa được bao lâu, sấm sét dường như đuổi kịp chúng tôi, hạt mưa rơi thành từng hạt mưa lớn, càng lúc càng nhanh, mặt đất chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Bùn và lá thông rơi khiến đường trơn trượt, đương nhiên tôi không dám lái xe quá nhanh.

“Mẹ vẫn còn ướt. Khi về con cần tắm nhanh,” mẹ tôi nói. Một lúc sau, tôi cảm thấy phần lớn cơ thể mình ướt đẫm. Lúc đầu, tôi muốn chạy thật nhanh về nhà và về nhà. Rốt cuộc, tôi đã ướt rồi. Nhưng khi tiếng sấm tiếp tục, tôi hoảng sợ. 

Thật đáng sợ khi nghĩ đến việc chạy trốn nơi hoang dã khi có sấm sét. Mặc dù từ khi chúng ta còn nhỏ chưa có tai nạn nào liên quan đến người bị sét đánh nhưng sự tôn trọng của chúng ta đối với sấm sét chưa bao giờ bị tổn hại, chưa kể nhiều loài gia súc to lớn đã là nạn nhân của sét. Khi có giông bão thì phải ở ngoài trời. Đây là sự đồng thuận đã được khắc sâu vào gen của chúng tôi. 

Tôi không thể sạc được nữa, nhưng tôi không tìm được nơi nào tốt để tránh sét khi nhìn xung quanh nên tôi đang suy nghĩ. Mẹ rõ ràng đã nhận thấy tình trạng này. Người lớn nhạy cảm hơn với các mối đe dọa đối với sự an toàn cá nhân. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã vỗ vai tôi và hét vào tai tôi như tiếng mưa: “Chúng ta đi sau cơn giông này nhé ~” và “Hãy đến hang vôi ở Changlingpi.” 

Tôi biết rằng nơi mà mẹ tôi đang nói đến không liên quan gì đến vôi, mà là một hang động nơi gạch được làm ra. Nó phải là sản phẩm của thời kỳ đặc biệt của thế kỷ trước, khi toàn dân phát cuồng sản xuất hàng loạt, khắp núi non đồng bằng đều có những hang động như vậy. Và tôi nghĩ loại hố này có thể được sử dụng làm hầm trú ẩn thời chiến nếu được sửa đổi một chút. Có lẽ nó có thể đã được sử dụng trong thời kỳ căng thẳng đó. 

Khi việc xây dựng bước sang giai đoạn mới, những ngôi nhà trong hang động như vậy dần bị bỏ hoang và theo thời gian, cỏ dại hoặc dây leo mọc khắp các khu vực xung quanh. Nhiều ngôi nhà trong hang động hòa vào núi, chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ lối vào hang động. 

Kiểu sống trong hang động này cũng là một trong những nơi lưu giữ sâu sắc ký ức tuổi thơ của tôi. Vì tôi thường vui đùa trên núi rừng cùng bạn bè nên tôi tự nhiên biết đến, đi ngang qua và thoáng nhìn thấy sự tồn tại của nó. Nhưng tôi chưa bao giờ vào đó một lần. 

Trước hết, một số ngôi nhà trong hang động sau này có mục đích gây sốc là cất giữ bình đựng tro cốt; đây không phải là điều đáng sợ nhất đối với tôi. Cái bóng lớn nhất đến từ một tình tiết trong phim “Mr. Zombie”. Sau khi đại boss bị đánh một lần, hắn liền ở trong hang động như thế này. Hình ảnh hang động “hồi phục và hồi phục” vì bị khuất ánh sáng ban ngày luôn lởn vởn trong tâm trí tôi. Cảnh tượng này gắn liền với thực tế và khiến tôi có cùng trí tưởng tượng khủng khiếp về nơi ở trong hang động. Phải chăng bên trong có điều gì khủng khiếp? Trong nhiều năm, tôi và bạn bè luôn cố tình bỏ qua những nơi này khi đi ngang qua. Không ai dám nói rằng nếu chúng ta đi vào và khám phá, nỗi sợ hãi về những điều chưa biết sẽ lấn át sự tò mò của trẻ nhỏ. 

May mắn thay, cái mà mẹ tôi đang nói đến là cái hố đốt gạch gần khu định cư của con người nhất. Lối vào thông thoáng, cỏ dại chưa bò qua khe hở phía trên nên ánh sáng vẫn có thể chiếu vào, sẽ không tối hoàn toàn. 

Chúng tôi đã đến đích sớm nhưng tôi vẫn còn sợ hãi. Tôi đặt chân xuống để đỡ chiếc xe máy và nhìn chằm chằm vào cái lỗ như quái vật, hoàn toàn quên mất mẹ tôi ở phía sau và việc chúng tôi vẫn đang bị mưa đánh. 

Mẹ tôi không nghi ngờ gì về sự hiện diện của ông ở đó. Cô xuống xe và đi vài bước về phía cửa hang. Cô ấy quay đầu lại, nghi ngờ nhìn tôi rồi nói: "Sao anh không vào nhanh? Tại sao anh lại nán lại ở cửa hang?" 

Tôi nghĩ, ừ, có mẹ ở đây, tôi còn sợ gì nữa? Ngoài ra, tôi cũng là một thiếu niên đầy sức sống và đã nhận được một trình độ học vấn nhất định. Làm thế nào tôi vẫn có thể sợ hãi bởi loại điều này ngày hôm nay? Sau khi bình tĩnh lại, tôi dùng chân kéo đất, đẩy xe máy đến cửa hang rồi xuống xe chui vào trong. Cuối cùng cũng có nơi để ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Hơn mười năm qua, ta đã đi ngang qua đó vô số lần, bị sợ hãi đè nén vô số lần. Cuối cùng tôi đã vượt qua được những con quỷ thời thơ ấu của mình và đối mặt với nơi mà tôi sợ hãi nhất. Sau khi nhìn xung quanh, tôi không cảm thấy có gì đặc biệt cả, vì nó không đáng sợ như tôi tưởng tượng. Nơi ở trong hang rộng khoảng 10 mét vuông. Ngoài ánh sáng phát ra từ lối vào, ở giữa còn có một khoảng sân có đường kính khoảng 50 cm. Nó không bị cỏ dại che phủ và cũng có thể đón ánh sáng. Nó giống như một chiếc nhẫn, và chiếc nhẫn bên ngoài có màu tối. Bạn cũng có thể thấy một số viên gạch màu xanh lá cây bị bỏ hoang ở bên cạnh. 

Nỗi sợ hãi đến từ những điều chưa biết. Một khi bạn nhìn rõ sự thật, tâm lý của bạn sẽ không thay đổi một cách thụ động. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhớ lại mấy lời mẹ nói, không tránh khỏi nghĩ sai. 

“Ở nhà cần phải biết đất, nếu không nhanh vào thì sao còn lảng vảng ở cửa hang?” Nếu kết hợp với biểu cảm mà tôi đã thấy về việc cô ấy bị chi phối bởi cảm xúc thể xác và đấu tranh để chịu đựng và đầy quyến rũ, nó thực sự khiến tôi phấn khích và giàu trí tưởng tượng. Tất nhiên, đây là những lời rất bình thường mà mẹ tôi nói, và tôi không thể bóp méo ý nghĩa của bà. Đây là tất cả sự tục tĩu của tôi. 

Thế là hai mẹ con chúng tôi đứng ở cửa hang nhìn màn mưa bên ngoài. Cơn mưa đã hạn chế hoạt động của con người trên thế giới này và khôi phục lại một quan niệm nghệ thuật có phần hiếm có. 

Mẹ vuốt mái tóc ướt của con và nói: “Không lâu đâu, sấm sét sẽ ngừng thôi.” Tuy nhiên, cô ấy dường như không có chút cảm xúc nào trong lời nói mà chỉ đưa ra một câu nói máy móc. 

Sau khi ổn định lại, cảm giác khó chịu do nước mưa làm ướt gần hết quần áo của tôi trở nên rõ ràng hơn. Tôi nhặt chiếc áo phông lên để giảm bớt cảm giác nhớp nháp. Tất nhiên là tôi không phải cởi quần áo. Khi tôi chơi bên ngoài khi còn nhỏ, việc bị ướt là chuyện bình thường và tôi đã quen với điều đó. 

Vì vậy tôi hơi quay đầu lại và nhìn mẹ tôi. Cô vẫn đang nhìn ra ngoài với vẻ lo lắng. Vì bộ quần áo của cô ấy nên tôi không thể biết được cô ấy ướt đến mức nào. Cô ấy tự nhiên vén mớ tóc ướt dính giữa má và cổ ra sau tai, vén quần áo lên giống tôi, rồi cúi đầu liếc nhìn thứ gì đó, rồi cuối cùng nhìn tôi một cách kỳ lạ, dường như với ánh mắt cảnh cáo. 

Tôi giả vờ nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt, nhìn bầu trời và những ngọn núi xa xa, nhưng tôi luôn chú ý đến những cử động nhỏ của mẹ với sự cho phép của tầm nhìn ngoại vi. Cô mím chặt môi, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi nhẹ nhàng thở ra và giơ tay lên. 

Ngực tôi như bị một cú đánh nhẹ, mẹ tôi đang cởi cúc áo sơ mi của mẹ. Chuyển động này tạo ra một dòng điện ấm ở vùng bụng dưới của tôi. Dãy núi cằn cỗi, hang động ẩn khuất, một nam một nữ, rất gần nhau, một người phụ nữ trưởng thành cởi quần áo bên cạnh có chút nũng nịu, cảnh tượng này khó có thể khiến tôi có một trí tưởng tượng quyến rũ. 

Mẹ đang làm gì thế? Tôi tự hỏi liệu hành vi như vậy có mang lại động lực lớn hơn cho người con trai đã thay đổi trái tim mình hay không. Cho dù ý định của cô ấy không phải là thế này, nhưng chắc chắn cô ấy cũng muốn cởi bộ quần áo ướt ra. Rốt cuộc bên trong cô vẫn còn quần áo bên trong. Sau này, khi mọi chuyện đã thành sự thật, tôi mới biết được những hoạt động nội tâm của mẹ tôi. Cô ấy biết mình muốn tránh bị nghi ngờ, nhưng sau khi tôi cư xử và thậm chí có những tiếp xúc kỳ lạ giữa chúng tôi, cô ấy cảm thấy cách cư xử bình thường đó có chút cố ý, có chút che đậy, thậm chí còn khơi dậy tâm lý nổi loạn của tôi. Ví dụ, hãy che chắn cơ thể ở nhà bất kể thời tiết thế nào. Nói trắng ra, cô chỉ muốn quay về trạng thái làm việc nên làm, nhằm pha loãng một số việc, duy trì cảm giác của một người nội trợ, một người mẹ. 

Cô đã cố gắng tránh nó. Tóm lại, cô ấy “nhảy qua nhảy lại” giữa hai suy nghĩ, chính vì những mâu thuẫn, đấu tranh nhất định của mình mà cô ấy đã cho tôi nhiều cơ hội để lợi dụng, thậm chí cô ấy còn “chủ động” hành động ngu ngốc. Những gì xảy ra vừa rồi về cơ bản là "sản phẩm" của tâm lý mâu thuẫn của cô. 

Trước mặt tôi, khi từng chiếc cúc được mở ra, hình dáng thật sự của bộ quần áo bên trong lộ ra. Nước mưa thấm vào cơ thể còn đang hoạt động nóng nực sau giờ làm việc, dường như bốc hơi hết hơi thở ra khỏi cơ thể. Bên cạnh mẹ, tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính thơm ngát. Đó không phải là một cuộc lao động cường độ cao và lâu dài. Không có mùi mồ hôi. Chỉ còn sót lại mùi bột giặt bông cải xanh thoang thoảng mùi thịt trưởng thành khiến tôi phải há hốc mồm. 

Việc mở dần dần các nút dường như giải phóng một số khung cảnh quý giá đã bị ràng buộc. Nhìn nghiêng, tôi thấy bộ ngực cao và thẳng như những ngọn núi mọc lên từ mặt đất, đường viền của chiếc quần lót đặc biệt rõ ràng. Không hề có một quá trình diễn ra từ từ mà nó chỉ hiện ra trước mắt tôi một cách trọn vẹn, nặng nề theo hơi thở của mẹ. 

Sau khi cởi cúc, mẹ mở rộng ngực và cánh tay, cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo sơ mi thô mộc mộc mạc đang mặc. Chuyển động nhất thời này dường như khoe ra bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhưng nó chỉ thoáng qua. Hóa ra nội y của mẹ là một chiếc áo vest cotton cổ chữ U in hoa, vốn là phong cách cổ điển của dì quê nhưng khi chủ nhân có bộ ngực cao lớn thì vải được vén lên để không bị phồng, cánh tay bó sát, tròn trịa, thon thả và mịn màng. Làn da lộ ra ngoài tuy không trắng và không tì vết nhưng vẫn trông mịn màng và thanh tú nếu không nhìn kỹ. Bộ vest này và người phụ nữ này, vẻ quyến rũ của một gia đình tốt hiện ra. Mặc dù đường viền cổ của loại vest này không quá thấp nhưng không có rãnh sâu. 

Bầu trời u ám vì mưa, hang động thiếu ánh sáng, điều này càng làm nổi bật thi thể người phụ nữ là hiện vật bắt mắt nhất trong khung cảnh và không thể không thu hút sự chú ý của mọi người. 

Trong không gian nhỏ hẹp, ánh mắt rực lửa khiến người xung quanh dễ dàng nhận ra. Mẹ tôi vội quay đầu lại, rồi nhìn sang tôi, hơi cau mày. Tôi cũng phản ứng nhanh và tránh ánh mắt “tra tấn” của cô ấy. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi thẳng người, nhìn thế giới bên ngoài hang động, lạnh lùng nói: "Con đã nhìn thấy nhiều thứ không nên nhìn bằng mắt. Hãy kiềm chế bản thân." 

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nghe thấy điều gì đó trong lời nói đó. Rõ ràng là nó liên quan nhiều hơn đến những gì đã xảy ra ngày hôm kia. 

Tôi chỉ có thể ép buộc trả lời, "Tôi...tôi không có ý đó."

Tôi đoán mẹ tôi càng ngày càng tức giận khi nghĩ về điều đó. Trong hai ngày qua, tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về việc này, và thái độ tội lỗi của tôi cũng chưa bao giờ tồn tại từ đầu đến cuối. Cô ấy đột nhiên quay lại và vặn tai tôi. Sắc mặt cô trắng xanh vì tức giận không thể giải thích được. Động tác tay của cô thật tàn nhẫn. Cô ấy nghiến răng mắng tôi: "Tôi không có ý đó. Ai mà tin được!". Không hiểu nổi, cô véo tai tôi vặn vẹo rồi tiếp tục mắng: "Em bị sao vậy? Em có biết viết chữ "xấu xí" không?" 

Cơn đau thể xác bùng nổ này khiến mọi ý nghĩ xấu xa của tôi biến mất. Cơn đau khiến tôi thở hổn hển, "A...ah...Mẹ...rít...đau quá~". “Hừm~”, mẹ tôi chế nhạo, nhưng lại buông tai tôi ra, sờ trán tôi, “Mẹ biết mẹ sợ… Xem sau này con có dám nghĩ ra mấy chuyện vô lý không…”. 

Thành thật mà nói, tôi sẽ không bao giờ nói rằng tôi sẽ thay đổi bản thân. Tôi đang nghĩ đến những câu trả lời mơ hồ thì đột nhiên tôi nhìn thấy thứ gì đó chạy ngang qua giữa hang, có lẽ là thứ gì đó có kích thước bằng một con mèo. Bản tính “đi săn” của cậu bé nhà nông nổi lên nên tôi lờ mẹ đi rồi nói: “Này, có chuyện gì…” rồi bước nhanh tới. mèo rừng? cáo? Hay Sóc Thư? Lối vào hang được chiếu sáng rực rỡ và tôi có thể thấy rõ tình hình ở đó. Con vật nhỏ này chắc vẫn chưa hết, nhưng tôi đang khám phá hang động, nghĩ rằng dù không nhanh tay bắt được cũng vẫn có thể đào ra được hang ổ của nó. 

Mẹ tôi cho rằng hành vi của tôi thật trẻ con, khinh thường nói: “Chỉ là một con chuột hoặc một con mèo hoang mà thôi, con chưa từng thấy bao giờ, có gì để tìm đâu?” Cô lười để ý, quay người nhìn ra ngoài quan sát sự thay đổi của thời tiết, đồng thời sắp xếp quần áo để hít thở không khí trong lành. 

Có cỏ dại, gạch bỏ đi và đống tro tàn không rõ nguồn gốc ở những nơi ánh sáng không chiếu tới. Có lẽ đó là phân bón được hình thành bằng cách đốt củi do những người nông dân gần đó chất đống. Vâng, không phải là không có ai quan tâm đến nơi này. Trong tình huống này, tôi tìm kiếm cũng không có kết quả nên đành bỏ cuộc và đi về phía mẹ. 

Mẹ ở gần cửa hang đứng cao thẳng, tay trái chống hông, tay phải tự nhiên nhặt một góc quần áo kéo ra sau như muốn giải nhiệt mùa hè, như muốn cho cơ thể chút không khí. Rốt cuộc, trời đã ướt vì mưa và nơi này thật ngột ngạt. Với nửa cơ thể được ánh sáng bao phủ, cô đang đứng trước cửa một hang động bỏ hoang nằm trên một ngọn núi hoang vắng. Nó mang lại cho tôi một cảm giác không thật. Những cảnh trong tiểu thuyết giả tưởng hiện lên trong tâm trí tôi. Trong núi trống rỗng không có ai, bỗng nhiên xuất hiện một mỹ nữ. Bạn biết có điều gì đó không ổn, nhưng sự cám dỗ này đã nuốt chửng lý trí của bạn. Bạn sẵn sàng chìm xuống, cho dù có bị vỡ tan thành từng mảnh, có thể bạn sẽ có được trải nghiệm xuất thần trước đó. 

Ánh sáng lúc sáng lúc mờ khiến đôi vai và cánh tay của mẹ tôi thêm tròn trịa. Dù có đèn nền nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ phân biệt được hình dáng cặp mông tròn trịa dưới lớp quần cotton và lanh qua ánh sáng. Ống quần đã xòe nhưng ống quần vẫn hơi bó sát vào mông. Nó khiến mọi người muốn tự mình trải nghiệm xem cảm giác đó là đàn hồi hay mềm mại. 

Tôi suy nghĩ kỹ rồi tiến đến phía sau bên phải của mẹ. Vì ở sát vách hang nên tôi gần như bị ẩn trong bóng tối. Tôi muốn nhìn kỹ hình bóng của mẹ tôi một cách bình tĩnh. Bởi vì cử động của tay cô sẽ kéo quần áo ra khỏi người, lờ mờ để lộ khung cảnh dưới nách, khiến hai bên ngực cô thẳng hơn, và bộ ngực như đang đẩy chiếc áo lót màu da thịt lên mỗi khi cô thở. Nó khiến tôi phải cố gắng hết sức để nín thở và nuốt khan, sợ làm phiền mẹ. 

Dù đã chạm và hôn cặp vú đầy đặn này nhưng việc tiếp xúc một chút vào lúc này vẫn sẽ khiến chàng trai yêu Oedipus phấn khích. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình có thể ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành khi cô ấy vén nhẹ áo vest, mùi thịt và sữa. Tôi say quá mà không biết tại sao. 

Đột nhiên mẹ tôi nói: “Sấm sét đã qua và mưa cũng sắp tạnh rồi. Chuẩn bị lên đường thôi”. Nhưng tôi không thể nghe thấy nó vào lúc này. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ chậm rãi quay đầu sang trái nói: “Lý Ngọc Thanh… vẫn đang tìm… ai…?…”. Sau đó anh ấy quay lại bên phải, và bây giờ anh ấy đang đối mặt với khuôn mặt và đôi mắt của tôi trong bóng tối! 

"Vâng!" Người mẹ hoảng sợ, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Nói nhảm, gặp cảnh tượng này ai mà không sợ hãi? Có một người ở phía sau bạn, đang nhìn bạn chằm chằm bất động. 

Khi mọi người sợ hãi, phản ứng đầu tiên của họ là bỏ chạy. Có lẽ vì đất dưới chân ướt đẫm nước mưa nên mẹ tôi loạng choạng trượt chân, suýt té thẳng xuống. Vào thời điểm quan trọng này, tôi nhanh chóng nghiêng người về phía trước, đồng thời cũng có phản ứng bản năng, đó là vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi không phải là một cô gái gầy gò, lại chưa đứng vững nên cả hai chúng tôi đều ngã, tôi từ phía trước và mẹ từ phía sau. 

May mắn thay, dưới chân tôi có một đống cỏ khô hoặc rơm khô. Nói tóm lại, nó làm chúng tôi chậm lại. Nói chính xác hơn thì nó bảo vệ lưng của mẹ tôi, vì tôi gần như áp cả người mình vào người mẹ. Ngoại trừ cảm giác nặng nề khi cánh tay bị ấn vào, phần thân trên của tôi có cảm giác như vừa chạm vào một núi thịt đầy đặn. Cảm giác mềm mại khá dễ chịu. 

Đương nhiên, mẹ cảm thấy không khỏe. Rõ ràng nỗi sợ hãi kéo dài của cô vẫn còn kéo dài, nhưng cô không khỏi cảm thấy tức giận. Cô ấy nói: "Giống như một con ma. Thật đáng sợ! Giờ tôi lại chuẩn bị nghiền nát cô ấy nữa". 

Điều kỳ lạ là đôi khi những người rơi vào tình huống này không sửa lại tư thế mà bộc lộ cảm xúc trước. Về phần tôi, tôi rút cánh tay đang bị mẹ giữ xuống và chống người lên một chút bằng cả hai tay. Tôi thực sự đã không đứng dậy hoàn toàn ngay lập tức. 

Khi nhìn xuống, tôi không chỉ thấy tư thế tiếp xúc của chúng tôi không rõ ràng mà điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là vùng phía trên xương sườn của tôi đang bóp chặt ngực mẹ tôi, đẩy áo lót và một phần ngực của mẹ lên trên, bật ra khỏi mép trên của áo vest, giống như một quả bóng chứa đầy nước bị vắt sang một bên. Bộ ngực lộ ra trắng nõn chói mắt, lộ rõ ​​vài đường gân màu ngọc lục bảo ẩn dưới da thịt; bộ ngực không hề lộ ra ngoài mà còn vô cùng tròn trịa. Chúng hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cơ thể này, được phân biệt rõ ràng với cổ và xương đòn, như thể đang thể hiện sự bí ẩn và quyến rũ đặc biệt ở đây. 

Tôi trơ tráo nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ, hoàn toàn phớt lờ việc mẹ có thể nhìn thấy mọi thứ bẩn thỉu của tôi. Nói tóm lại, tôi càng không muốn đứng dậy ngay bây giờ. 

Ngoài tác động trực quan, tôi ngày càng có thể cảm nhận được mùi bê tông của nhiều loại mùi khác nhau. Đó là hương thơm cơ thể tự nhiên của mẹ, mùi quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, mùi đặc biệt của mưa và mồ hôi nhẹ, và ngay cả ngực mẹ cũng có mùi quyến rũ riêng. Mùi hỗn hợp không phải là mùi thơm theo nghĩa thông thường nhưng nó khiến mình cực kỳ choáng váng. Hơi thở của tôi càng sôi sục hơn, cơ thể tôi gần như không khỏi muốn run rẩy. 

Mẹ tôi nhìn thấy mọi thứ trong mắt bà, và tôi không thể giấu được những suy nghĩ xấu xa của mình nữa. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi, vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô có vẻ hơi bối rối. Đó là bởi vì cơ thể tràn đầy năng lượng của thiếu niên tiếp xúc gần gũi với cô, khiến cô nảy sinh niềm đam mê khó tả. Cũng có thể là do ánh mắt trần trụi, nổi loạn của con trai vẫn còn ảnh hưởng rất lớn đến cô, hoặc nó gợi cho cô nhớ lại một số ký ức, thậm chí là ký ức về những cảnh đã xảy ra với tôi. 

Cô ấy không đẩy tôi ra ngay, cũng không sắp xếp quần áo để che giấu vẻ kiêu hãnh của mình. Cô chỉ lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, anh có ý gì?"

Khi cô ấy hét lên, tôi biết chuyển động hiện tại không thể kéo dài lâu nên tôi lại nâng phần thân trên lên, miễn cưỡng thoát ra khỏi sự đụng chạm mềm mại say đắm. Cơ thể tôi đã làm như vậy nhưng tôi cảm thấy ý thức của mình vẫn chưa trở lại bình thường và tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ. , Vô Kỵ nhìn khuôn mặt mẹ mình với dục vọng nguyên sơ và thuần khiết nhất, tóc rối bù, vẻ mặt phức tạp, vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng cô không biết. Anh cho rằng người phụ nữ này đã bị tàn phá, sau đó cô cũng không có ý định thể hiện vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. 

Nếu có quá nhiều sự tiếp xúc cơ thể vượt quá giới hạn, một số thứ sẽ xấu đi. Dù mối quan hệ giữa hai người là gì, bạn phải biết rằng họ không thể chống lại cấu trúc cơ thể con người. 

Dường như sự “cứng đầu” của tôi đã khiến sự bất lực hiện lên trong mắt mẹ. Cô ấy hơi nghiêng đầu, làm cho ánh mắt tôi hoang mang, ngơ ngác nói: “Còn chưa đứng dậy.” 

Trong hoàn cảnh này, những lời này, có vẻ như chúng tôi đã làm điều mà các cặp đôi vẫn làm, và mẹ tôi bất đắc dĩ phải chịu đựng mọi chuyện để thỏa hiệp, cảnh tượng sau đó.

Trên thực tế, phần thân dưới của chúng tôi đang chạm vào nhau và nó thực sự trông giống như một tư thế quan hệ tình dục. Mẹ tôi là một phụ nữ nông thôn trưởng thành, chịu ảnh hưởng của các doanh nghiệp nhà nước. Dù tinh thần phàm tục vẫn còn đó nhưng sự kiêu ngạo và đôi khi lạnh lùng của cô đã làm tăng thêm sức hấp dẫn của một người phụ nữ tốt bụng. Ngoài ra, sự quyến rũ của cơ thể cô ấy ngày càng được tôi cảm nhận, chẳng hạn như cặp ngực này, chẳng hạn như đường hông, đôi chân săn chắc và thon gọn, đầy đặn nhưng không béo. 

Đôi mi dài nhấp nháy, đôi lông mày quyến rũ ngay cả khi đang tức giận. Vết chân chim nhỏ không thể ảnh hưởng đến vùng da căng trên mặt. Dù không trắng trẻo như một bé gái nhưng đó vẫn là trạng thái tốt nhất mà người phụ nữ ở độ tuổi này có thể thể hiện. Cô không thể vắt nước ra, nhưng sau một số biến cố, một dòng nước suối khác sẽ gợn lên trên mặt người phụ nữ này. 

Tôi dường như cảm thấy khí chất đặc biệt của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, phản ứng lại với ham muốn của chính tôi, đốt cháy tôi vô cùng nóng bỏng. Hầu hết cơ thể của chúng tôi vẫn còn gần nhau, và cảm giác khoái cảm dâng trào từng đợt. Ngoài ra, vẻ ngoài khác lạ, khuôn mặt quyến rũ và ấn tượng thị giác về bộ ngực cương cứng của cô luôn hiện diện. Phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng phản ứng với trạng thái mạnh mẽ nhất. 

Ngoài ra, hình ảnh người mẹ duyên dáng ngày hôm kia hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. Cơ thể dường như tràn đầy hơi ẩm và đỏ bừng với sự gợi cảm rực rỡ. Nó vùng vẫy, vặn vẹo và run rẩy một cách khó chịu, nhưng không thể hoàn toàn chống cự được. Ngoài ra còn có những cách diễn đạt phức tạp, sống động và thơm ngát, ngoài tầm nhận thức của tôi nhưng tôi có thể mơ hồ hiểu được sự hợp lý trong đó. Bí mật của phụ nữ nên như thế này. Sự tương phản và kích thích cấm kỵ khiến tôi vừa hoang mang vừa phấn khích khi còn trẻ. 

Lúc này nữ chính đang ở dưới quyền của tôi. Một điều gì đó tồi tệ vẫn xảy ra. Phần thân dưới của tôi đang áp vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của da thịt bên dưới mình. Nó không lỏng lẻo chút nào. Bụng dưới của tôi dường như bị ép vào bụng dưới của mẹ. Phần hơi lồi mềm mại. Chiếc thắt lưng rất cứng và chiếc quần đồng phục rộng rãi của tôi có thể kéo căng dương vật của tôi đến mức tối đa. Nó đâm thẳng vào bộ phận mu mềm mại và căng phồng của mẹ tôi. Qua lớp quần áo, quy đầu của tôi dường như bị kích thích rất nhiều, gây ra một cảm giác run rẩy dễ chịu khiến da đầu tôi tê dại. 

Là người từng trải qua chuyện này, mẹ làm sao có thể không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Cô từ từ quay đầu lại, miệng hơi há hốc, hơi thở nặng nề, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống đáng kể, lông mày nhướng lên, tia chớp lóe lên trong mắt, tràn đầy kinh ngạc và tức giận, đôi mắt mở to như sắp nhướng mí mắt trên lên, nhìn đứa con trai "bị ám ảnh" của mình. 

"Lý Ngọc Thanh! Anh đang làm gì vậy?" người mẹ giận dữ hét lên. 

Nói xong, anh ấy giơ tay nhéo mạnh vào eo tôi, mắng tôi một cách gay gắt: “Em lại là người xấu phải không?” Dường như tôi đã quen với việc bị mẹ trừng phạt như thế này. Tôi thấy đau nhưng không thể kêu được nữa. Nhưng tôi thực sự không có lý do gì để tiến xa hơn, hơn nữa, ở nơi hoang dã làm bất cứ điều gì cũng không thích hợp, mặc dù tôi luôn giấu kín niềm khao khát này trong lòng. Bây giờ tôi cảm thấy rất hài lòng sau khi trải nghiệm sự kích thích như vậy. 

Đôi khi tôi không thừa nhận những suy nghĩ bẩn thỉu của mình, giả vờ không biết tại sao và nhanh chóng nói: "Dậy ngay, dậy ngay". 

Nói như vậy, tôi quyết định tận dụng cơ hội cuối cùng trong điều kiện hạn chế. Bình thường tôi có thể trốn thoát chỉ bằng cách quay người lại, nhưng đó không phải là cách tôi vận hành. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên ngực mẹ và tiếp tục nâng phần thân trên của tôi lên trong khi phần thân dưới của tôi cố tình di chuyển lên trên. Tôi dùng dương vật cương cứng của mình “nghiền nát” vùng nhạy cảm phồng lên và hơi mềm giữa hai chân mẹ. Dù tôi không thẳng thắn thừa nhận nhưng nó vẫn thỏa mãn tâm lý bất thường của tôi, như thể tôi đã thực sự bước vào vực thẳm xuất thần. . 

"Ừ ừ..." mẹ tôi càu nhàu. Những cử động nhỏ của tôi lẽ ra không gây cho cô ấy bất kỳ cảm giác thể chất nào, nhưng cô ấy lại cảm thấy khó chịu và khó chịu. Cô ấy lại ném cho tôi một cái nhìn đầy sát khí. 

Động thái nhỏ của tôi không kéo dài được lâu và dầu đã cạn kiệt. Bây giờ tôi gần như khuỵu xuống giữa hai chân mẹ và có thể đứng dậy dễ dàng. Điều tôi không để ý là chiếc quần khiến dương vật cương cứng của tôi nhô ra thành một cái lều cường điệu, như thể nó đang đối diện trực tiếp với mẹ tôi, điều đó quá rõ ràng. 

Mẹ tôi đã chú ý đến tình trạng của tôi và ngay lập tức nhìn thấy cảnh tượng này. Mặc dù vừa rồi cô cũng cảm nhận được điều đó, nhưng nhìn thấy biểu hiện cụ thể về phản ứng thể chất của con trai cô đối với mẹ cô đã có tác động tâm lý khác đối với cô. 

Cô ấy không khỏi tức giận, như thể sức chịu đựng của cô ấy đã đến giới hạn, cô ấy khó nhọc nâng thân trên lên, đưa tay ra tát thật mạnh vào cổ tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trong đầu anh mỗi ngày đều nghĩ đến điều gì? Sao dám dùng thứ này để giở trò đồi bại với mẹ tôi?"

Bị mẹ đánh như thế này, cơn đau không đến nỗi đau lắm nhưng lực tôi chịu đựng rất mạnh. Cơ thể tôi còn chưa ổn định nên tự nhiên tôi lại ngã xuống nằm trên xác mẹ. Tay tôi run rẩy ở hai bên người mẹ. Phản ứng bản năng của tôi là không dùng lực đánh vào người mẹ nhưng tôi vẫn tiếp xúc. 

"Hmm..." Đây là tiếng kêu nghèn nghẹt của mẹ tôi, "Hả?", theo sau là sự ngạc nhiên nhẹ của tôi. 

Bất ngờ thay, mặt tôi lại tiếp xúc gần với một khối thịt mềm mại. Còn có thể là gì nếu không phải là ngực của mẹ tôi? Thật là thoải mái. Khoảnh khắc tiếp xúc, tôi như dùng đầu bóp mở hai đỉnh thịt căng cứng, cảm giác như bị cặp vú véo và nảy lên. 

Mùi thơm của thịt và sữa càng rõ ràng bay thẳng vào mũi tôi, gần như chạm tới đỉnh trời. Khi tôi đưa mắt nhìn lên trên một chút, có thể nhìn thấy rõ kết cấu vải của một phần nhỏ của chiếc áo ngực lộ ra ngoài, cũng như phần da thịt mỏng manh trên ngực lộ ra những góc nhọn. Nó khiến tôi hít một hơi thật sâu và tôi muốn mở miệng và nhấm nháp nó.

Cuối cùng, tôi đành buông tay ra mà nằm úp mặt xuống, tựa vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, hoặc vùi vào khe ngực ẩn giấu. Do tư thế này nên phần thân dưới của tôi không tiếp xúc được với cơ thể mẹ. Không biết từ lúc nào cô ấy dang chân ra và để phần thân dưới của tôi nằm xuống. Có lẽ cô ấy muốn tránh tiếp xúc khó xử. Tuy nhiên, khi cô tránh phần dưới, phần thân trên càng trần trụi hơn. Tôi nghĩ hơi thở nóng hổi của tôi có lẽ đã xuyên qua lớp vải trên cơ thể của mẹ và chạm vào ngực mẹ, khiến mẹ cảm thấy rất mạnh. 

Người mẹ hơi cúi đầu, nhìn thấy tư thế không đứng đắn của mình và con trai lúc này. Điều kỳ lạ là cô ấy không mở đầu tôi ngay lập tức nhưng cô ấy có thể dễ dàng làm được điều đó. Mẹ chỉ lạnh lùng nói: "Lại đến rồi phải không? Mau đứng dậy đi."

Nhưng lúc này, tôi say sưa với sự tiếp xúc thân mật với bộ ngực của mẹ. Tôi không thể nghe được. Tôi chỉ quay đầu lại để mặt xoa ngực qua áo ngực. Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự quằn quại của làn da mềm mại qua những chuyển động nhỏ. Tôi còn mạnh dạn lẩm bẩm: “Bà ơi, thoải mái quá, cho con nằm một lát đi.” 

“Chậc…”, người mẹ mất kiên nhẫn và có chút bất lực, “Không… đừng nhìn nó ở đâu.” Dường như vừa nói xong cô đã cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng phải cô ấy đã nói rằng có thể chiều theo cách cư xử của tôi nếu có dịp... Thế là cô ấy đành phải bù đắp, "Hừm, tôi không biết anh đang nghĩ gì. Không, đứng dậy nhanh lên." Không có sự tức giận trong giọng điệu này như mong đợi, và tôi không biết lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì. Có lẽ đó là vì chúng tôi đã có nhiều mối liên hệ không mấy tốt đẹp. So sánh thì điều này không quá quá đáng, nhưng cô ấy sẽ không cho phép những tư tưởng xấu xa của tôi phát triển mà không được kiểm soát. 

Mặc dù tinh trùng của tôi ở trong đầu nhưng đôi khi tôi lại nhảy giữa lý trí và ham muốn. Tôi không muốn đi quá xa vào lúc này nên tôi lại nắm tay mình và miễn cưỡng nâng phần thân trên của mình lên. Cảnh tượng được tạo ra trong quá trình diễn biến của các động tác cũng rất khó chịu, như thể một người đàn ông đang quỳ giữa hai chân người phụ nữ của mình, hai tay đặt hai bên eo cô ấy, quan sát và đánh giá hình dáng, khuôn mặt của người phụ nữ của mình, đồng thời chuẩn bị cảm xúc cho động tác tiếp theo. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, lẩm bẩm không biết phải nói gì. 

Tôi cũng phát hiện ra, vừa rồi do bị “tra tấn” nhiều lần, áo của mẹ tôi đã bị cuộn lên một chút, để lộ bụng dưới khi nằm xuống vẫn phẳng lì, còn rất khêu gợi. Cô ấy có những đặc điểm của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, điều này dường như cho thấy cô ấy khác với một cô bé, đầy vẻ quyến rũ được rèn luyện theo năm tháng; Rốn nhỏ của cô ấy sạch sẽ như một con mắt, khiêu khích tôi và ôm chặt lấy ánh mắt của tôi. 

Người mẹ cũng phát hiện bụng dưới của mình bị lộ ra ngoài nhưng không có sự thay đổi cảm xúc đặc biệt nào. Cô chỉ nhanh chóng cởi quần áo ra che cho mình. Có vẻ như cô đã dùng "lực quá mức" và kéo mép trên xuống nhiều hơn, để lộ nhiều hơn vẻ hấp dẫn của bộ ngực. Chiếc áo ngực màu da thịt, cặp vú bọc kín và thậm chí cả khe ngực sâu cũng lộ ra. Loại sai lầm này chỉ được phơi bày đến mức chỉ thỏa mãn trí tưởng tượng của tôi, nhưng nó lại mang một ý nghĩa lôi cuốn khác. 

Mắt tôi chắc hẳn sáng lên, không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhìn phản ứng của tôi, mẹ nhận ra sai lầm của mình nhưng mẹ cảm thấy hơi thiếu tự tin. Cô mắng: “Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh sắp bị mù rồi.” Sự thiếu tự tin có lẽ là do hành động nhỏ của cô ấy dường như đang cố tình cám dỗ. 

Cô nhanh chóng thu dọn lại, trông có chút xấu hổ và ngượng ngùng. 

Tôi đang chậm rãi đứng dậy, thản nhiên liếc nhìn ra ngoài cửa hang. Tôi thề là tôi không có ý đó. Cái nhìn này khiến tôi theo phản xạ lại nằm lên người mẹ lần nữa. Lúc đó cô ấy định đứng dậy nhưng do có lực tác động lên cơ thể tôi nên cô ấy không phản ứng được, như bị tôi đè xuống. 

Chúng ta đã trở lại nơi chúng ta đã ở trước đây! 

“Con!…”, mẹ tôi sắp lên cơn, tôi thì thầm: “Ngoài kia có một người…mà con không biết…” Tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã ngừng nói. 

Tôi vừa thấy có người đang dắt vài con bò dưới gốc chuối cách cửa hang không xa. Không biết chúng đang trở về nhà sau khi cơn giông đi qua hay đang lao ra đồng cỏ tìm thức ăn. Rõ ràng, người đàn ông đã dừng lại.

Giữa hai địa điểm, cỏ dại mọc cao bằng nửa người. Nếu lúc đó tôi đứng lên thì sẽ rất dễ thấy và có khả năng cao bị chú ý, nhưng hiện tại, tôi vẫn tương đối ẩn mình.

Không biết tại sao, tôi và mẹ đều ngầm đồng ý không dám để người ta phát hiện ra hai mẹ con chúng tôi đang ở đây? Có phải vì tâm trạng của chúng ta đã thay đổi và chúng ta có lương tâm cắn rứt? Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ về tình huống này, nó có vẻ hợp lý. Bất kể người đó có nhận ra chúng tôi hay không, anh ấy đều biết chúng tôi là mẹ con. Vốn dĩ, ở vùng núi, việc người lớn chăm sóc người nhỏ là điều bình thường, nhưng chúng tôi xuất hiện trong hang động bỏ hoang này, nơi có ít dấu vết của con người, và đó là môi trường có mưa và không có hoạt động của con người. Những người chứng kiến ​​khó tránh khỏi những suy nghĩ bẩn thỉu. 

Hơn nữa, thân trên của mẹ lúc này khá ngầu, ngực thẳng tắp, khuôn mặt sáng sủa hơn so với phụ nữ nông thôn bình thường, điều này càng khiến người ta càng dễ tạo ra tin đồn khiêu dâm. Phân tích cuối cùng, người đó không biết chúng ta, điều đó khiến chúng ta kém tự tin hơn. 

Về phần mẫu thân thật sự cân nhắc cái gì, chỉ có nàng mới biết rõ ràng. Tóm lại, hiện tại chúng tôi không muốn xảy ra những hiểu lầm đáng xấu hổ. Gần giống như lời Chu Chỉ Nhược đã nói: “Nếu tôi cảm thấy cắn rứt lương tâm thì sao?” 

Đầu tôi sát ngay tai mẹ, má tôi gần như chạm vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ ở một bên mặt và tai của cô ấy, và có vẻ như nhiệt độ vẫn đang tăng lên. 

Tôi tò mò nghiêng đầu và thấy vẻ mặt bối rối của mẹ. Tôi cảm nhận nó một cách cẩn thận. Ngực tôi đang bóp chặt ngực cô ấy. Ngay cả với lớp chắn của đồ lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác mềm mại. Nó giống như một quả bóng chứa đầy nước mà tôi đã vắt kiệt nước. Bị dìm sâu trong đại dương da thịt đầy đặn nồng nặc mùi hương nữ tính của thiếu nữ khiến tôi muốn tan chảy vào đó. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, như muốn đẩy tôi ra, nhưng mẹ dường như bị hoàn cảnh hiện tại kiềm chế, không dám cử động hay phát ra âm thanh, nhưng vẻ mặt lại đầy oán hận và phản kháng, như thể đang bị tôi làm ô uế. 

Tôi nhanh chóng hiểu rằng ở tư thế này, dương vật vẫn còn cứng dưới háng của tôi đang ấn vào lõi chân của cô ấy. Quả bóng co giãn đầy đặn, nhận ra tình trạng của phần dưới cơ thể, khiến tôi thở gấp, không khỏi lén lút di chuyển vài lần. Nói chính xác hơn, tôi đang dùng dương vật cứng ngắc của mình nghiến vào lõi chân mẹ qua quần. 

Đó là một cảm giác khó tả nhưng với sự trợ giúp của kích thích tâm lý, nó còn sướng hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. Quy đầu ngứa ran và tê dại, khiến tôi muốn đẩy tới lui, lên xuống nhanh chóng như thế, đồng thời có vài cú đâm xuyên qua quần. 

"A...", mẫu thân theo bản năng cau mày nhắm mắt lại, lại mở ra, cố nén giọng cay đắng nói: "Lý Ngọc Thanh, ngươi thành thật nói với ta đi." 

Có lẽ vì bên ngoài có người và hoàn cảnh đặc biệt nên mẹ tôi xấu hổ, tức giận nên không véo hay đánh tôi, cũng không phản đối kịch liệt. 

Tôi bắt đầu mạnh dạn tưởng tượng rằng đây là cơ hội hiếm có để lợi dụng hoàn cảnh và tôi phải làm nhiều hơn nữa trước khi mẹ tôi tỉnh lại. Thế là tôi lại làm điều xấu, dùng eo và hông ấn mông vào phần thân dưới của mẹ rồi đẩy lên trên một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Con cặc cứng ngắc đập vào cửa phòng mẹ tôi, giống như một người đàn ông nằm trên cơ thể phụ nữ, thân dưới của họ đã tiếp xúc gần gũi, ngoại trừ lực đẩy cuối cùng. 

“Ừm…”, người mẹ rên rỉ. Tất nhiên, nó không đủ nhạy cảm để có phản ứng sinh lý mà giống hoảng loạn hơn. Nhưng bên tai tôi, dường như cơ thể mẹ đang đáp lại, khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn lại sự thật rằng trước đây tôi đã có quan hệ trái đạo đức với cô ấy, nhưng xu hướng sau đó khiến tôi có cảm giác mình đã để cơ hội tốt tình cờ trôi qua. Khi tỉnh táo lại, dường như tôi vẫn khó có thể “ăn” trọn vẹn miếng thịt mỡ của người mẹ trưởng thành này. Bây giờ tôi có được mối liên hệ như thế này thì nó đã quý giá lắm rồi. 

Hành động này chỉ kéo dài trong giây lát và mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái khác từ đầu đến chân. Mặc dù đó không phải là sự tiếp xúc thực sự, nhưng sự giống nhau của hành động đã được ban phước với sự kích thích tâm lý. Đó là ý định ban đầu của tôi, nhưng bề ngoài thì là do đầu tôi lại áp vào tai mẹ, tôi nhích lên một chút, như muốn nói chuyện với mẹ, và phần thân dưới của tôi chuyển động là ngẫu nhiên. 

"Mẹ... ai đó..." Tôi thì thầm, hơi run lên, với một cảm giác bối rối bị ham muốn ăn mòn và không hợp với một cậu bé. Môi tôi gần như cắn vào đỉnh tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi và miệng tôi cùng lúc phả vào đôi tai vốn đã nóng bừng của mẹ. 

Tôi không biết là do cô ấy cảm nhận được sức mạnh của phần thân dưới của tôi hay do tai cô ấy bị kích thích. Thân thể mẹ tôi run lên như bị điện giật. Giọng cô ấy run run, và cô ấy thậm chí còn nói "ừm..." một cách hơi khó chịu.

Giọng mẹ dường như là để đáp lại những gì tôi nói, nhưng nó giống như một tiếng ậm ừ nhẹ của một phản ứng nào đó, và tôi rơi vào trạng thái hụt hẫng trong chốc lát. Đột nhiên, tôi cảm thấy một sự áp bức mạnh mẽ lên toàn bộ phần dưới cơ thể mình. Mẹ tôi thực sự đã vô thức kẹp chặt chân mình. Đây là hành động nhằm bảo vệ những phần riêng tư nhất của cô. Đôi chân săn chắc của cô ấy rắn chắc và khỏe khoắn khiến tôi cảm nhận được sức mạnh của phụ nữ trong một khoảnh khắc nào đó. Tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng mình là con mồi không có nơi nào để trốn thoát. 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi tôi lại càng phấn khích hơn. 

Tôi không có lý do gì để thực hiện bất kỳ động tác lớn nào, nhưng tôi đang ngửi mái tóc của mẹ và mùi thơm lan tỏa của thịt nấu chín. Việc mẹ kẹp chân khiến phần thân dưới sưng tấy của tôi tiếp xúc nhiều hơn với vùng kín của mẹ. Tôi nghĩ nếu không có quần áo nào có thể ngăn cản tôi vào lúc này, thì tôi đã bị thế lực này đẩy vào sâu trong điều cấm kỵ của mẹ tôi. Ham muốn tình dục này khiến tôi run lên vì hưng phấn, tôi liên tục nhấc hậu môn lên như muốn khuấy động dương vật của mình để có cảm giác tê cứng hơn. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ quy đầu của tôi. 

Trong khi đang tận hưởng phần thân dưới của mình, tôi cũng hướng sự chú ý vào ngực mình, cảm nhận được hai hòn bi bụ bẫm của mẹ đang bị tôi bóp chặt. 

Làm sao mẹ tôi có thể không hiểu được động thái nhỏ của tôi? Cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại, đưa tay ra kéo đầu tôi, chúng tôi nhìn nhau. Điều không thể giải thích được là lúc này mẹ tôi không hề đẩy thân thể tôi ra mà lại dạy dỗ tôi bằng lời nói trước tiên. 

Trong mắt cô đột nhiên lạnh lùng, xen lẫn lo lắng và xấu hổ, nhưng cô cẩn thận hạ giọng nói: "Lý Ngọc Thanh, đừng đi quá xa ~". 

Ánh mắt tôi né tránh, không để ý đến tâm trạng lúc này của mẹ, sau đó liền nghĩ ra một chiêu. Tôi giữ đống cỏ khô bằng cả hai tay và chuẩn bị nâng phần thân trên của mình lên. 

Cảm thấy tôi chuẩn bị đứng dậy, có lẽ mẹ không muốn nhìn thẳng vào mắt tôi nên quay đầu sang hướng khác. Lúc này, tôi đã có thể kiểm tra khuôn mặt của cô ấy. Cô nhắm mắt lại, hơi mím môi, hơi thở dường như có chút hoảng loạn. Sau khi rời bỏ công việc đồng áng toàn thời gian, khuôn mặt của cô đã trở lại trắng bệch một chút. Tuy không có độ đàn hồi của con gái nhưng cô ấy vẫn ngoại trừ một vài nốt ruồi và nếp nhăn không đáng kể thì không có khuyết điểm nào khác. Những nốt ruồi nhỏ dưới đường mắt càng tăng thêm vẻ quyến rũ và trưởng thành. Dường như một cái chớp mắt cũng có thể phóng ra một ánh mắt quyến rũ. Với vẻ mặt có chút bất an này, tựa như một gia đình thuần khiết, tốt bụng sắp rơi vào nanh vuốt của ma quỷ. Họ không dám chống cự nhưng cũng không bao giờ chịu nhượng bộ.

Điều này khiến tôi mất trí và quên mất dự định ban đầu của mình là gì. Động tác đứng dậy đơn giản cũng đã dừng lại. Con cặc của tôi dường như tiếp tục tiến hóa, cố gắng vượt qua một loại kiềm chế nào đó.

Nhìn xa hơn xuống, bộ ngực của tôi, được giải thoát khỏi sự áp bức, đứng thẳng ngay cả khi nằm thẳng, phập phồng theo hơi thở của mẹ. Bộ ngực hơi lộ ra, hơi khác so với da cổ và cổ. Không biết vừa rồi là do mồ hôi hay do mưa nữa. Chúng tỏa ra ánh sáng trắng và rõ ràng là tinh tế hơn nhiều. Chúng tạo cho mọi người ấn tượng rằng chúng có thể bị vỡ khi thổi. Chỉ cần một cử động nhẹ, sóng ngực sẽ gợn sóng.

Khuôn mặt và bộ ngực vừa phải, tôi có cảm giác như tâm hồn mình sẽ bị nuốt chửng bởi sức quyến rũ tỏa ra từ đó. Cùng với môi trường đặc biệt, trái tim tôi hỗn loạn và điên cuồng. Tôi khó có thể kiềm chế được bản thân và muốn thực hiện hành vi phản quốc một cách hoang dã, bất kể hậu quả có ra sao.

Ngay khi suy nghĩ của tôi chuẩn bị tan vỡ và chuyển sang những hành động táo bạo hơn, mẹ tôi, người đã ở đó, dường như cảm thấy ánh mắt tôi bị thống trị bởi ham muốn. Cô ấy quay lại, với đôi mắt sáng như lưỡi dao và nhìn tôi ngơ ngác. Điều này cho phép tôi lấy lại được ý thức và không thực hiện bất kỳ hành động nào nữa.

Lúc đó mắt mẹ nhắm hờ nhưng ánh mắt mẹ lộ ra khiến tôi vẫn thấy ớn lạnh. Cô lạnh lùng nói: "Đứng dậy khó vậy sao? Đừng đợi tôi nữa, nhanh lên." 

Nhưng tôi lập tức nhận ra tình huống phần thân dưới của chúng tôi chạm vào nhau và thì thầm: "Mẹ... mẹ... thả lỏng chân ra, chúng chật quá với con." Lời này nghe quá giống lời nói của hổ và sói. 

Chỉ khi tôi nói ra điều này, mẹ tôi mới phản ứng lại, cơn tức giận của bà lập tức bị đè nén. Có thể là do hành động không đứng đắn của tôi, có thể là do lời nói gây hiểu lầm của tôi. Với vẻ mặt khá thiếu tự nhiên, cô nhanh chóng thả lỏng chân và hơi mở rộng chúng. Nếu hiểu một cách tục tĩu kiểu chuyển động này thì quả thực nó giống như chuyển động của phụ nữ nhằm giúp nam giới dễ dàng thâm nhập hơn trước khi quan hệ. 

Lúc này tôi cũng nhớ tới ý định ban đầu của mình. Mọi chuyện đã đến mức này và tôi không thể giấu được suy nghĩ của mình nữa. Vậy nếu tôi cố chạm vào nó lần nữa thì sao. 

Thế là tôi chỉ tách phần thân trên của tôi ra khỏi mẹ, còn phần thân dưới hay nói đúng hơn là con cặc sưng tấy và cứng ngắc của tôi vẫn đang chạm vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ.

Tôi nói: “Để tôi xem người đó có đi không”, rồi tôi cử động phần thân trên và cố gắng nhìn ra bên ngoài. Trong tình hình hiện tại, tôi chỉ có thể dựa vào mình để quan sát tình hình bên ngoài. Tôi đã có thể rướn người lên và mẹ tôi dường như cũng bằng lòng. Cô không nhận ra có điều gì không ổn, có lẽ vì cô lo lắng bị phát hiện hơn bất cứ điều gì khác. 

Qua những vết nứt trên cỏ, tôi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng người đàn ông. Trên thực tế, nó đã không được lâu. Mọi người ở đây là chuyện bình thường. Họ thường nghỉ ngơi để hút thuốc lá khô hay gì đó. Nhưng tôi không quan tâm nữa. Người mẹ trưởng thành bên dưới tôi mới là người xứng đáng được tôi quan tâm. 

Vì phần thân trên đã được khám phá nên đương nhiên sẽ dẫn đến phần thân dưới. Đây là ý định thực sự của tôi. Dù không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên dưới nhưng cặc tôi vẫn có thể mài chính xác vùng kín trên chân mẹ. 

Nếu người thứ ba nhìn thấy thì đó hoàn toàn là cử chỉ làm tình. Phần thân dưới của chúng ta luôn được kết nối với nhau. Những con cặc cực kỳ cương cứng của chúng ta muốn xuyên qua quần áo của nhau. Vô ích, chúng tôi sẽ không từ bỏ việc phát hành giới hạn. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mà chỉ có thể nghe thấy lời nói bất lực và tức giận của bà, "Lý Ngọc Thanh, con có thể thành thật không ~" Tôi phớt lờ lời nói của mẹ, tiếp tục giả vờ muốn khám phá mẹ, nhưng thực ra tôi vẫn tiếp tục dùng thân dưới của mình ấn vào vùng kín của mẹ. Dường như nơi tiếp xúc càng ngày càng nóng, một hơi thở ấm áp phả ra từ lõi chân mẹ có thể khiến tôi tan chảy. 

Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay đang đỡ người tôi, lo lắng nói: “Nếu có gì thú vị muốn xem thì hãy đứng dậy nhanh lên.” Tôi vừa mới trở về phần thân trên nhưng phần thân dưới vẫn đang ngấm ngầm làm sai điều gì đó. Tôi nhìn mẹ thở hổn hển và nói đứt quãng: “Người đó… vẫn còn đó… nhưng… chắc… nên ra đi sớm…”. Ngoại hình của tôi giống như một cuộc trò chuyện khi quan hệ tình dục. Nghĩ tới đây tôi càng thấy phấn khích hơn. Nếu điều này tiếp tục, chỉ cần kích thích nhẹ về mặt thể chất, tôi cảm thấy mình có thể đạt cực khoái chỉ nhờ ham muốn tình dục. 

Không biết từ lúc nào khuôn mặt mẹ tôi đã ửng hồng nhẹ. Cô ấy cảm nhận được chuyển động của phần thân dưới của tôi và sự tiếp xúc đáng xấu hổ giữa chúng tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. Nhưng đối với tôi, nó dường như không phải là một mối đe dọa nào mà giống như sự quyến rũ hơn. Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng và chững chạc của mẹ dưới dáng người kiêu hãnh của mẹ, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình sắp bị rút cạn. Bình thường, tôi để cơ thể mình nằm từ từ nhưng vẫn áp sát vào cơ thể mẹ. Ngực tôi siết chặt lớp mỡ mềm trên ngực mẹ một cách không thương tiếc hơn trước, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự biến dạng của bộ ngực mẹ. Mông tôi di chuyển lên trên một cách mãnh liệt, như thể điều này sẽ cho phép tôi cảm nhận được sự tiếp xúc với bộ phận kín của mẹ sâu sắc hơn. 

"À... hm...", mẹ tôi khịt mũi, nhưng tôi biết ngay rằng mẹ sắp khiển trách hoặc chống cự, nên tôi hét vào tai mẹ, "Mẹ...", chứa đựng những cảm xúc phức tạp, chút dịu dàng và hơn thế nữa là thái độ buông thả của một cậu bé Oedipus trưởng thành không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Tiếng gọi từ bên tai này dường như khiến mẹ tôi có chút choáng ngợp. Mẹ vỗ lưng tôi thì thầm: “Đủ rồi, đứng dậy đi”. Nó giống như một người mẹ chấp nhận những điều vô nghĩa của con mình, hiểu nó và an ủi nó. Sau đó, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời, lông mày dịu dàng. Theo tôi, nó thật quyến rũ và cảm động, khiến tôi say đắm. Có vẻ như mẹ tôi quá lười biếng để tiếp tục “dây dưa” với tôi, đồng thời trực tiếp ra đòn tấn công dịu dàng để hạ thấp những ý nghĩ xấu xa của tôi. Trong trường hợp này, đó là một ý tưởng tốt. 

Đây thực sự là một điều hơi bất ngờ đối với tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng khuỷu tay nâng đầu lên một chút để có thể đối diện với mẹ dễ dàng hơn và cảm nhận được sự dịu dàng, ngọt ngào vô bờ bến như nước của mẹ. Và vừa rồi tôi bị tinh trùng điều khiển, xung lực mà tôi sắp tiến xa hơn và say mê không chút do dự đã đột ngột chấm dứt. Sự thôi thúc đã dừng lại, nhưng sức quyến rũ đến từ cơ thể thanh tú của người mẹ trưởng thành, tôi chưa có ý định dừng lại ở đó. Tôi chỉ muốn xây dựng lại trong đầu mình những gì mình nên nói và làm để quay trở lại đường đua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Nó giống như phút tạm nghỉ chuẩn bị chào đón hiệp 2 căng thẳng. Tôi không làm gì sai với phần thân dưới của mình. Khi dòng nước ngầm còn dâng trào trong lòng, tôi vô lương tâm nhìn mẹ. Bộ ngực cao và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lọt vào tầm mắt tôi. 

Bị con trai nhìn với ánh mắt thèm muốn như vậy, người mẹ hiển nhiên không dám nhìn con quá lâu. Cô quay đầu sang một bên như một cô bé đang nổi cơn thịnh nộ, bình tĩnh nói: "Dậy đi, sắp phải quay về rồi." 

Tôi lơ đãng trả lời: “Ừ…” nhưng không cử động. 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, tỏ vẻ bất mãn: “Chậc… con còn muốn qua đêm trong cái hố này à?” Tôi thì thầm: “Không phải là không thể”. Không biết mẹ tôi có nghe rõ không. Cô ấy có vẻ nghi ngờ và nói, "Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy?" 

Đầu tôi như bị chập mạch một cách không thể giải thích được, và chỉ có con cặc cứng nhắc mới nhắc nhở tôi về điều tôi nên muốn. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng nằm xuống trước rồi lại áp thân trên vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Chậc...hôm nay cậu nói gì vậy?" đến sự lên án của người mẹ. 

Tôi nhớ ra điều gì đó và thì thầm vào tai mẹ, "Mẹ ơi, con không có ý gặp mẹ... và Abba ngày hôm đó." Nói xong, tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của mẹ như vỡ òa như một con mèo nổ tung. Cô ấy đỡ ngực tôi bằng cả hai tay, như thể buộc tôi phải đối mặt với cô ấy. 

Bộ ngực lên xuống rõ ràng cho thấy hơi thở của cô nặng nề hơn rất nhiều, đôi mắt nóng rát, các cơ trên mặt dường như đang run rẩy khó chịu. Môi cô ấy mím lại rồi thả lỏng, rồi lại nới lỏng và mím lại. Tôi thậm chí có thể đọc được một chút cảm xúc đau khổ trong họ. 

Những gì tôi đang nói dường như được ngầm hiểu. Cuối cùng, khoảnh khắc bất ngờ đã đến khi hai bên trực tiếp đánh nhau. Không hiểu sao tôi lại mong chờ phản ứng của mẹ. Nó có thể không hẳn là một hậu quả xấu, nhưng tôi không quan tâm. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải đối mặt với nó. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới cay đắng nói: "Lý Ngọc Thanh, đừng quá đáng!". 

Tâm tôi đột nhiên thay đổi và tôi quyết định đổ lỗi cho họ. Tôi nhìn quanh và nói một cách thờ ơ: “Ai biết anh ở đó giữa ban ngày… Tôi tưởng có chuyện gì đó nên tò mò nhìn sang.” Nói xong trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phẫn nộ, gần như trách họ vô liêm sỉ, nhưng họ là vợ chồng hợp pháp và đó là chuyện đương nhiên với tư cách là con trai, ai có quyền bình luận. 

Trong khi tôi đang giả vờ nhìn xung quanh, tôi cảm thấy đau ở thắt lưng. Khỏi phải nói, mẹ tôi lại dùng thần thông véo người. Đây là phương pháp ép buộc duy nhất mà cô có thể làm. Cô ấy không thể phục vụ tôi bằng gậy và gậy như khi còn nhỏ. Đồng thời tức giận mắng cô: "Đó chỉ là một cái nhìn thôi sao...", quả nhiên nói thêm: "Còn nữa... chúng ta là vợ chồng... chúng ta là cha mẹ của cô, cô làm gì không phải việc của cô." Khi cô ấy nói điều này, tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy có thể nhìn thấy một số cảm xúc chua chát của tôi, nhưng cô ấy không có ý định chiều chuộng tôi và đáp lại một cách cáu kỉnh để tôi có thể nhận ra sự thật. 

Chứng sợ sân khấu không thể giải quyết được vấn đề của tôi, vì vậy tôi tiếp tục nói một cách gay gắt: "Tôi sẽ không gặp người khác. Việc gặp bố mẹ tôi không phải là điều bình thường sao?" Hiện tại tiết lộ chuyện này, trong lòng đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. Cảm giác như phá vỡ quyền lực về danh tính của mẹ tôi và bộc lộ những mặt giấu kín của bà. Những hình ảnh đủ khiến một chàng trai mất trí cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ tôi nói một cách đơn giản và sắc bén: “Không ai có thể làm được!”. Tôi nuốt nước bọt, hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn phản ứng của cô ấy bằng ánh mắt thất thường. Cô ấy nhìn tôi như kẻ thù, nhướng mày và không bao giờ rời mắt khỏi mặt tôi. 

Đột nhiên, cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, kìm nén cơn tức giận và nói với vẻ dò hỏi: "Được rồi... vậy để tôi hỏi anh... tại sao tôi lại ra hiệu cho anh rời đi và giả vờ như không nhìn thấy?" 

Vâng, tôi thực sự không hiểu tại sao nó lại tồn tại lâu như vậy. Tôi ngập ngừng trả lời: "Tôi...không thể...kiểm soát được nó. Tôi dường như không thể cử động được một chút nào cả." 

Người mẹ lắc đầu, ánh mắt bất lực, bà nhắm mắt ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, thở dài, như đang thầm nghĩ: “Mẹ không biết phải dạy con thế nào… không có đứa trẻ nào giống con cả”. 

Đột nhiên, cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói: “Nếu bố con phát hiện ra… con đã nghĩ đến hậu quả chưa?” 

Tôi không khỏi nói: “Tại sao…” và giả vờ vô tội. Ai cũng biết điều này là sai, nhưng nếu bạn thực sự yêu cầu tôi trả lời lý thuyết đạo đức thì ai có thể diễn đạt rõ ràng? Tôi nghĩ mẹ tôi luôn có sự nhầm lẫn này. 

Mẹ tôi nói một cách nghiêm túc và trang trọng: “Con đã là học sinh cấp ba rồi, có một số điều con vẫn chưa hiểu sao?” "Chúng ta vẫn cần dạy những điểm mấu chốt của cuộc sống một cách rõ ràng như vậy sao?" 

Lúc này, mẹ dường như đang chán nản thay vì bất lực, tức giận và bối rối. 

Tôi giả vờ thừa nhận sai lầm của mình và nói: “Ồ… vậy thì con sẽ không bao giờ cố ý nhìn lén bố và mẹ nữa… ừm.” Thực ra trong lòng tôi thực sự có ý định này, bởi vì nó thực sự làm tăng thêm nguy cơ bị bố tôi phát hiện, điều này không tốt cho ai và sẽ tạo ra bóng tối cho gia đình. Nhưng bố mẹ làm việc này có sức hấp dẫn đặc biệt với tôi, cảm giác nghe lén ở nơi an toàn như lần đầu cũng không tệ. Tất nhiên, tôi vẫn để lại cho mình một chút thời gian. Điều tôi đã nói là tôi sẽ không cố ý nhìn trộm. Khi điều kiện cho phép, tôi có thể vô tình va phải nó. 

Vì ghen tị và oán giận vì điều quý giá mà mình hằng mong ước lại rơi vào tay người khác, trong lòng tôi còn có một suy nghĩ khác là vì sức khỏe thể chất và tinh thần của mình, sau này bạn đừng bao giờ làm điều này; nghịch lý thay, tôi chỉ có thể hy vọng được nhìn thấy khía cạnh quyến rũ lạ thường của mẹ tôi theo cách này. 

Sau khi tôi nói câu trên, mẹ tôi lo lắng trả lời: “Không có nghĩa là con không được nhìn trộm… Bah bah… Ý mẹ là ngoài việc không nhìn xung quanh, con cũng nên kiềm chế những suy nghĩ khác của mình”. Cuối cùng, cô ấy nói: “Anh hiểu ý tôi mà”, rồi nhìn tôi như thể đang chờ đợi một câu trả lời thỏa đáng.

Trong lòng tôi có chút thất vọng. Tôi muốn nghe mẹ tôi nói rằng họ sẽ không làm điều này trong tương lai. Bây giờ tôi nghe được điều này, hoạt động của cặp đôi vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Tâm lý bệnh hoạn hoạt động khiến tôi có chút không mạch lạc. Tôi thực sự đã nhảy lên và nói: "Vậy thì... xem bà có hiểu được không." 

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một chút, hai mắt mở to, không thể tin nổi nhìn tôi: "Cái gì? Con vẫn không thay đổi tính tình." 

Tôi đã mất bình tĩnh và so với cốt truyện vô nghĩa cổ điển, về cơ bản tôi là một kẻ phản đối khách hàng. Tôi nói, "Tôi đã ra khỏi bụng bạn, hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra với mẹ tôi... và". 

Mẹ hơi thở khựng lại, môi hơi hé ra, hàm răng trên và dưới đánh lập cập, má hếch lên và vết chân chim nhỏ nơi khóe mắt cũng nhướng lên, “Chậc…và sao thế?”. 

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: “Và tôi nghĩ cơ thể của bà rất đặc biệt, rất quyến rũ và xinh đẹp hơn cơ thể của những cô gái khác. Ở tuổi thiếu niên, tôi rất khó để không yêu bà”. 

Mẹ đầu tiên hiểu được một ý nghĩa nào đó, giọng bà càng lớn hơn: "Con có gặp những cô gái khác không? Con sắp chết rồi, Lý Ngọc Thanh." 

Tôi nhanh chóng trả lời: “Không, không… tôi thề là tôi chưa bao giờ làm việc đó bao giờ”. 

Đôi mắt cô tròn xoe, đầy vẻ trách móc: "Ôi! Con biết gì về đặc biệt và quyến rũ? Con đang nói nhảm gì vậy? Mẹ là mẹ của con." Sau đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tất nhiên tôi không thể diễn đạt ấn tượng nhãn hiệu trong đầu mình một cách thô tục, chẳng hạn như những biểu hiện thô tục như ngực khủng, mông căng tròn trông có vẻ rất đàn hồi, vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ trưởng thành và trông không hề già đi. 

Mẹ tôi nói xong, cảm thấy mọi chuyện vẫn chưa xong nên chọc vào trán tôi nhổ nước bọt: “Sao có người con trai nào dám đối xử với mẹ tôi như thế này… Thật vô vọng!”. 

Cô ấy nhắm mắt lại, đặt tay lên trán và lắc đầu bất lực, như thể đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng cũng như thể cô ấy không liên quan gì đến tôi. 

Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Tôi thực sự sợ nếu anh cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó anh sẽ làm ra chuyện không thể cứu vãn được.” 

Tôi đoán trong lòng mẹ tôi cũng rất bối rối. Nhân tiện, trong khi nói chuyện, chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế khó xử và không thoải mái ban đầu đối với mẹ, nhưng cơ thể tôi đã vô tình mất liên lạc với mẹ. 

Cô ấy tiếp tục: "Sao hôm đó anh lại mê mẩn như vậy... Anh muốn làm cái quái gì vậy, Lý Ngọc Thanh...". 

Người mẹ nặng nề thở ra, như đang nằm ngửa, “Con đã làm cho mẹ, một người mẹ, hoàn toàn mất mặt trước mặt con trai mình.” 

Tôi trấn an bà: “Không, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, bà vẫn luôn là người bà kính trọng và yêu quý nhất của con”. 

Không biết cô ấy có nghe thấy không, nhưng cô ấy khẽ lắc đầu rồi tiếp tục nói, như đang lẩm bẩm một mình: “Tuổi dậy thì… Tuổi dậy thì… Chẳng trách người ta nói trẻ con ở giai đoạn này là khó dạy nhất”. 

"Ồ... Quên chuyện ngày hôm đó đi. Đó không phải là chuyện cậu có thể lo lắng. Bây giờ nhìn lại đã quá muộn rồi. Chúng ta có thể trở lại làm người bình thường được không?" Người mẹ thở dài nói rằng bà đang làm theo lời khuyên. 

Tôi không biết cô ấy chỉ đang nói về chuyện xảy ra ngày hôm kia hay cái đêm hỗn loạn và hư hỏng đó, nhưng tác động đến tôi và mối quan hệ mẹ con bình thường là như nhau. 

Rất tiếc, hướng cốt truyện hoàn toàn không như tôi mong muốn. Có vẻ như mẹ tôi sẽ không chiều chuộng tôi về vấn đề này. Tôi biết điều này là hợp lý, nhưng đó không phải là điều tôi muốn. Bây giờ tôi trở nên lo lắng và nói: “Bạn không thể hoàn toàn trách tôi được. Cảnh đó đã để lại bóng tối tâm lý cho tôi. Tôi sẽ rất khó chịu nếu một số việc bị gián đoạn và việc học của tôi sẽ bị hủy hoại”. 

“Haha…” Mẹ cười lạnh, “Nếu tiếp tục như vậy, con sẽ trở thành kẻ vô dụng phải không?” 

“Ông già rồi, không tự chủ được chút nào!”. 

Tôi cũng giả vờ đau đớn và đáp: “Nhưng tôi chỉ là một học sinh cấp hai mà thôi… Không có đứa con trai nào không thể bình tĩnh sau khi nhìn thấy bà của mình như thế này. Tôi thực sự không thể làm gì được”. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi chợt mở mắt. Không có cảm xúc nào khác có thể được nhìn thấy. Không ngờ cô ấy đột nhiên nói: “Có thật là đẹp và hấp dẫn anh không?” 

Tôi lo lắng trả lời: "Tốt... tốt...". 

Mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi không cảm xúc và hỏi: “Lúc đó mẹ cảm thấy thế nào?” Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại hỏi điều này. Trên thực tế, biểu hiện của tôi ngày hôm đó đã phản ánh đúng cảm giác của tôi. 

Nhưng câu trả lời của tôi không hướng vào điều này. Tôi cũng bắt chước mẹ, nhắm mắt hít một hơi thật sâu để lấy dũng khí nói tiếp. "Mẹ ơi, vẻ mặt của mẹ... và giọng nói của mẹ... tất cả đều... tóm lại là thứ mà con chưa từng thấy trước đây. Nó... rất sốc...". 

Người mẹ có vẻ khinh thường “Hừm… trẻ con cũng chỉ là trẻ con…”, nhưng bà lập tức nghiêm túc nói: “Cho dù mẹ là mẹ con và là người thân thiết nhất với con thì nam nữ cũng có sự khác biệt. Con phải tránh nghi ngờ, tránh những điều cấm kỵ.” 

“Hãy là con trai như con phải là con trai,” mẹ tôi nói trong khi lại trừng mắt giận dữ với tôi. 

Lúc này, tôi rơi vào ký ức về hình ảnh đó và bắt đầu lạc lối. Nó giống như để tôi ra đi vậy. Thực ra, tôi đang trả lời câu hỏi mà mẹ tôi vừa hỏi, bạn cảm thấy thế nào? Tôi đang trong trạng thái say sưa, như đang nhớ lại khoảnh khắc đó, giọng nói run rẩy của tôi cũng run rẩy. Có lẽ giống như một người nghiện ma túy nhớ lại việc hút thứ đó, "Tôi... tôi... phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và khó chịu hơn bao giờ hết, cảm giác như sắp nổ tung." 

Thành thật mà nói, các bạn ơi, khi tinh trùng xâm chiếm cơ thể và tâm trí và ham muốn lên đến đỉnh điểm thì tại sao ai cũng nói rằng họ cảm thấy khó chịu? Đây thực sự không phải là cảm giác tê dại và chua chát tột cùng sao? Nó không khó chịu chút nào. Những gì tôi nói với mẹ bây giờ hay trước đây thực chất là để hiểu và “hợp lý hóa” hành vi của mình. Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và không thể tự mình trải nghiệm cảm giác của đàn ông lúc này. Cô chỉ có thể cảm nhận được cái gọi là khó chịu trong khuôn mẫu. 

Mẹ quay đầu sang một bên, đôi môi mím chặt lộ ra mâu thuẫn và vướng víu, lông mày nhanh chóng nhíu lại, sau đó rất kiềm chế nói: "Con... trong lòng lúc đó đang nghĩ gì vậy ~" Nói xong, mặt càng ngày càng đỏ bừng, nhìn bằng mắt thường. 

Vào lúc này, tôi không thể ngăn mình, “Tôi… tôi muốn giống bố tôi ~”, điều này được buột miệng thốt ra sau khi ham muốn lên đến đỉnh điểm mà không chút do dự. Tất nhiên, có vẻ như tôi đã mất kiểm soát. Nói xong, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu lại nhìn tôi như một con dao. Cô định tấn công nhưng bị giữ lại. Cuối cùng, cô ấy nheo mắt và khinh thường nói: “Anh đã bắt đầu nghĩ đến phụ nữ khi còn trẻ như vậy sao?”, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy hơi “giả vờ điên”. Không phải rõ ràng bạn đang nghĩ gì sao? 

Tôi bình tĩnh trả lời: "Không...không phải về phụ nữ...mà là".

“Nhưng sao?” Mẹ tôi đột nhiên sốt ruột hỏi, bộ ngực đầy đặn nâng lên, thở hồng hộc như muốn nhận được một câu trả lời khủng khiếp từ tôi mà số phận không thể tránh khỏi.

Tôi ngập ngừng thốt ra từng chữ: "Nhưng...con muốn...giống bố...giống mẹ con...".

“Pa”, chưa kịp nói xong đã bị một cái tát vào mặt. Răng tôi đánh lập cập và mắt tôi lóe lên sự tức giận không thể kiểm soát, giống như một con sư tử nổi giận. "Lý Ngọc Thanh! Ngươi thật không biết xấu hổ." 

Dây thần kinh đau đớn không thể kiểm soát nên cái tát cũng không ảnh hưởng gì đến tôi, người đang cháy bỏng ham muốn. Tuy nhiên, tôi dùng hai tay ôm hai bên đầu và lắc nhẹ đầu, như thể những ý nghĩ tà ác đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, đồng thời tôi cũng rất đau đớn và vướng víu. 

Mẹ tôi không cho tôi “biểu diễn” quá lâu, lập tức lạnh lùng nói: “Lý Ngọc Thanh, nếu con còn muốn làm người thì hãy bỏ đi tà niệm.” 

Nghe quyết tâm của mẹ, các tế bào trong đầu tôi hoạt động gấp gáp. Tôi nên làm gì? Tôi nên phá vỡ tình huống này như thế nào? Tất cả các loại giọng nói trở nên ồn ào trong tâm trí tôi, và nó đây rồi! Tôi không hề giả vờ. Tôi dường như đang chứng kiến ​​những điều đẹp đẽ sắp qua đi khỏi cuộc đời mình. Tôi lo lắng và tâm trạng của tôi đột nhiên tốt hơn. Nói cách khác, đó là sự quyết liệt của một chàng trai trẻ. Tôi gần như gầm lên, gần như một lời buộc tội đầy nước mắt. "Bạn có thể đổ lỗi cho tôi hoàn toàn không! Bạn không bao giờ chú ý đến việc giấu những thứ như vậy, và bạn không bao giờ đóng cửa ~ Tôi không điếc! Còn mẹ tôi, bạn không bao giờ thay quần áo. Đừng tránh mặt tôi, đôi khi tôi chỉ bước ra khỏi phòng tắm mà không mặc nhiều quần áo ~ Con là con trai của mẹ, nhưng con cũng là một thiếu niên phát triển bình thường! Nói xong một hơi, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã cạn kiệt. Khi mắt mẹ tôi mở to, mẹ choáng váng và sốc, tôi lại nằm lên người mẹ nhưng tôi không cố tình chạm vào hay cảm nhận bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào, tôi chỉ thở gấp vào tai mẹ.

Có lẽ cô ấy đang bối rối và suy nghĩ kỹ về lời nói của tôi. Cô ngơ ngác nói: "Heh...heh...được rồi...hóa ra là lỗi của tôi...".

Sợ bà trở nên bảo thủ hơn và tránh mặt tôi như một tên tội phạm, tôi nhanh chóng nói: “Không…thực ra đó không phải lỗi của bà…cả hai chúng ta đều sai…đó là bản chất con người nào đó bộc lộ…đó là một quy luật khác của tự nhiên…rất hiếm nhưng không có đúng sai.” Tôi không biết mẹ tôi có hiểu được không, nhưng đây là mức độ vô nghĩa cao nhất mà tôi có thể làm. 

Tôi cảm thấy sau khi nói xong, thân thể mẹ tôi như đông cứng lại, cả thế giới rơi vào một sự im lặng khó hiểu. 

Tôi nhịn không được lên tiếng trước, cầu xin: “Mẹ, xin hãy tha thứ cho con.” Đây là một điều buồn cười. Không thể mong mẹ tôi có thể hiểu hết được điều đó. Tôi cố tình giữ lời nói của mình cho riêng mình. Chỉ cần tôi có thể hiểu được một chút, tôi hy vọng sẽ tiếp tục. Và một chút hiểu biết không phải là một yêu cầu quá đáng đối với cô ấy. 

Những thay đổi ở tuổi dậy thì là một thực tế khách quan không thể tránh khỏi. Cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, cô bé dường như lặng lẽ suy nghĩ một lúc, thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, như đang dỗ trẻ ngủ, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, “Con hiểu, ý mẹ là…”, ngập ngừng rồi nói tiếp: “Con không thể làm như vậy với mẹ con.” 

Tôi không trả lời. Cô ấy quay đầu lại và nhìn vào mặt tôi, "Thế thì...". Tôi tưởng mẹ đã nghĩ ra cách thỏa hiệp nên đầu óc tôi chợt khởi động, tôi nhìn mẹ với vẻ mong đợi hỏi: “Còn gì nữa không?” 

Cô thở dài, "Tôi...tôi không phản đối tình yêu cún con của anh...". 

"Hả?" Thế thôi, câu trả lời làm tôi thất vọng. "Nhưng...nhưng...". 

Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã nói: “Chỉ cần không giết người và không ảnh hưởng đến việc học…”. 

Thực ra, mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tình yêu dành cho chó con. Tôi có một mối tình ngắn ngủi với một bạn nữ cùng lớp thời trung học cơ sở. Bố tôi “tra tấn” tôi như kẻ dòm ngó trước mặt kẻ thù hùng mạnh nhưng mẹ tôi chưa bao giờ phát hiện ra điều đó. Tất nhiên, lúc đó mọi người chỉ nhạy cảm với vấn đề “gây thiệt mạng con người”. Đây cũng là hiện tượng đàn áp nghiêm trọng trong khuôn viên trường trước đây. Chúng tôi cũng đã nghe nói về nhiều trường hợp học sinh ăn trái cấm và bỏ học để lập gia đình, hoặc không còn cách nào khác là làm hại bé gái và phá thai. Vì vậy, về tình yêu cún con, mẹ tôi chỉ vô tình nhắc đến trong những cuộc trò chuyện thông thường và không hề vượt qua khu vực cấm. 

Nhưng bây giờ, để thay đổi suy nghĩ vô đạo đức của tôi, cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy cho phép tôi yêu sớm, điều này rất bùng nổ trong giới cha mẹ Trung Quốc; và tình yêu sớm này vẫn còn có quy mô rất lớn; bởi vì cô ấy chắc chắn nghĩ rằng tôi bị ám ảnh bởi đàn ông và phụ nữ, nên nếu cô ấy muốn nghiêm túc tìm bạn gái và giải phóng cảm giác này, cô ấy chắc chắn sẽ phải làm điều gì đó không phù hợp với trẻ em. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là mẹ tôi quá ngây thơ và thực sự không có ý tưởng nào khác hay hơn. Đây không phải là kết quả tôi muốn. 

Ngửi thấy mùi thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, tôi vô tình nâng nhẹ dương vật của mình lên một lần nữa. Tôi cảm thấy hormone adrenaline tiếp tục tăng lên, và tôi mạnh dạn nói: “Vô ích thôi… Tôi chỉ cảm thấy điều này đối với bà tôi thôi.” 

Không biết mẹ giả ngu hay nhầm lẫn, cho rằng đơn giản là tôi thích phụ nữ trưởng thành. Cô sững sờ một lúc, rồi không biết nên cười hay nên khóc. Sau đó cô ấy nói với tôi với vẻ mặt căm hận: "Lý Ngọc Thanh, anh có chuyện gì không ổn. Anh thích bà già à?". Không biết mẹ tôi có hiểu được hiện tượng này không. Không có gì lạ khi một số cậu bé bị thu hút bởi những phụ nữ trưởng thành. Nhưng kênh tôi muốn nói đến không phải ở thời điểm này. Kể từ khi thức tỉnh ý thức tình dục, tôi quả thực đã thèm muốn rất nhiều thiếu nữ, nhưng tất nhiên tôi không thể để mẹ tôi biết chuyện này; hôm nay tôi muốn mẹ tôi hoàn toàn hiểu rằng tôi là một Oedipus thuần khiết. 

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đen và sáng của mẹ và nói: "Không phải vậy đâu...". 

"Không...không có gì cả." Tôi nhận thấy ánh mắt của mẹ tôi bắt đầu né tránh và bà có chút hoảng sợ. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Những cô gái trẻ thật dễ thương...những làn da và sự dịu dàng...khuôn mặt đó thật dễ nhìn...". 

Tôi dường như không nói nên lời, nhìn mẹ bằng ánh mắt không tập trung, lẩm bẩm: “Trẻ hay già… không thành vấn đề, con chào mẹ.” Cái nhìn này thể hiện giọng nói chân thật nhất của tôi. 

Khi tôi nói điều này, cô ấy thực sự rất cứng đầu. Sắc mặt mẹ tôi trở nên vô cùng khó coi, lông mày đột nhiên nhíu lại, trầm giọng nói: “Con!…”

Không biết có phải vì mẹ lại cảm nhận được phản ứng từ háng tôi hay không, lại vì biểu cảm của tôi lúc này, mẹ tôi trực tiếp dùng tay chân đẩy tôi ra như chán ghét, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Ngọc Thanh... con nhất định biến thái như vậy phải không?" Cô ấy đẩy bằng tay tôi và đá bằng chân tôi. Vì tôi không cố ý dùng vũ lực nên cô ấy đã bỏ tôi đi trước khi tôi kịp phản ứng. Lúc này giống như chúng tôi đang nằm cạnh nhau vậy. 

Quả thực, người con trai thực sự có suy nghĩ như vậy đối với mẹ mình. Đối với người bình thường thì chỉ có thể đánh giá và định nghĩa là kẻ biến thái. Nếu tiếp tục mắng thì cùng lắm sẽ là "vô liêm sỉ". 

Có lẽ mẹ tôi đang bối rối và bối rối. Cô không muốn ngồi dậy hay đứng lên trong giây lát. Bà ngơ ngác nhìn lên trên, chậm rãi và đau đớn nói: "Tại sao... mẹ là mẹ của con...". 

Tôi lập tức chuyển sang nằm nghiêng, nhìn nghiêng và đỉnh ở một bên, nhìn đỉnh sữa mẹ trưởng thành vẫn cương cứng khi nằm thẳng, lộ ra vẻ uy nghiêm trong hơi thở. Tôi nghĩ lý do là hiển nhiên. Nhìn thân hình bụ bẫm hoàn hảo này, lòng can đảm của tôi tiếp tục bộc phát: “Đúng vậy… chỉ vì mẹ là mẹ của con… con là một miếng thịt mà mẹ đã đánh mất… vậy tự nhiên mẹ có cảm giác muốn lại gần sao?” Thực ra, đây là điều vô nghĩa về phía tôi. Sự thôi thúc muốn được gần gũi không phải là sự thôi thúc sinh lý. 

Trong mắt mẹ tôi lóe lên một ánh nhìn kỳ lạ, như thể lời nói của tôi có tác dụng “tẩy não” nào đó đối với bà. Cô ấy thậm chí còn thua lỗ hơn. Làm thế nào cô ấy có thể bác bỏ quan điểm của tôi một cách hợp lý? Mặt khác, nếu cô ấy muốn thẳng thắn nói rằng ham muốn sinh học của cô ấy là sai, tôi vẫn có thể cho rằng một trong những nguyên nhân là do sự phát triển của tuổi dậy thì. Nếu cả hai được tích hợp, liệu hành vi của tôi có thực sự hợp lý không? 

Tôi tiếp tục “đổ thêm dầu vào lửa”, “Đây là điều thứ hai…điều quan trọng nhất là…”, tôi cố tình không nói hết câu. 

Quả nhiên, mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi đầy cảnh giác và nghi ngờ rồi hỏi: “Chìa khóa là gì?”. 

Có thể điều tôi nói tiếp theo không hoàn toàn khách quan, thậm chí hơi cường điệu một chút, nhưng trong mắt và nhận thức của tôi thì nó là như vậy, và không trái với ý muốn của tôi. Tôi giả vờ cười khổ đáp: “Mẹ ơi, mẹ đâu có già đâu… Đúng là mẹ chưa đến 40 tuổi… Theo con biết, đây là độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ… khi họ hấp dẫn nhất”. Để tránh sự nghi ngờ của mẹ, tôi giải thích: “Mẹ không già… và trông mẹ trẻ hơn những người phụ nữ khác trong thị trấn và trong làng”. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt sờ lên má mình, như thể xác nhận điều gì đó, rồi lập tức buông tay ra và lại làm vẻ mặt nghiêm nghị. 

Nhưng sẽ không tự nhiên nếu nghe con trai mình nói điều này, nhưng sự không tự nhiên này lại có những lợi ích tinh tế. Cô cố tình nói với vẻ khinh thường: "Anh biết gì không... Tôi thậm chí còn không nghe những lời vô nghĩa của anh...". Tôi hơi nghiêng người đúng lúc, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ tự hỏi, mẹ không cảm nhận được sao?” 

Một nhận định như vậy sẽ khiến mọi người rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân trong thời gian ngắn, rồi dần dần họ sẽ hiểu và bắt đầu đồng ý. Việc mẹ không phủ nhận ngay là bằng chứng. Vẻ mặt ủ rũ của cô dần dần giãn ra, trên lông mày có chút vui mừng, thậm chí là tự hào. Đúng vậy, phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình, và hầu hết phụ nữ sẽ hạnh phúc vì được bên ngoài công nhận. Đây không phải là hời hợt, nó cũng là một loại bản chất. 

Cô ấy thậm chí còn quên rằng điều này nhằm mục đích giáo dục tôi và điều chỉnh những suy nghĩ phi đạo đức của tôi, và cơn giận đang sôi sục đã được dập tắt. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Nói quá… Tôi đã già rồi mà anh lại nói những lời như vậy với tôi… Để dành đi, nếu có thể thì cứ nói với một cô bé đi…” Nói xong, cô ấy nhếch nhẹ môi trên, giả vờ như không đồng ý với tôi. 

Nhưng tôi biết rằng phần nào sự bảo vệ bên trong của cô ấy đã được dỡ bỏ. Nhìn thấy trạng thái của mẹ lúc này, tôi quên mất bản thân mình, thoải mái và cảm thấy vô cùng xấu hổ hiếm có, bởi vì tôi cảm thấy những gì tôi nói tiếp theo, theo tính tình bình thường của tôi, sẽ khó nói hơn là trực tiếp thổ lộ tình cảm của Oedipus. 

Tôi lại một lần nữa “làm ướt lòng” mẹ: “Mẹ ơi... yếu tố quan trọng nhất con vẫn chưa nói ra đâu”. Không ngờ mẹ tôi trả lời không chút do dự: “Còn gì nữa không?” Tôi đưa phần thân trên của mình về phía cô ấy, miệng tôi ở phía trên tai trái của cô ấy, nhưng mắt tôi đang nhìn từ xương quai xanh của cô ấy từ trên xuống dưới đến rãnh sâu giữa ngực cô ấy. Hai bầu ngực căng mọng được bọc trong áo ngực đẩy lớp vải lên, để lộ khoảng trống cho tôi dòm ngó. Nửa xương đòn lộ ra ở đường viền cổ phẳng phiu cùng với các cơ của ngực, treo chắc chắn cặp vú to và săn chắc vào đúng vị trí. Chúng đặc biệt sống động trong hơi thở của mẹ tôi, như thể chúng sắp bật ra bất cứ lúc nào. Cảnh tượng này khiến tôi ngừng thở. Tôi kìm nén sự run rẩy ở đôi tay do ham muốn dâng trào và nhẹ nhàng che cái bụng mềm mại của mẹ bằng tay trái. Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm truyền vào lòng bàn tay. Vì tôi không có hành vi quá đáng nào khác nên mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhìn tôi rồi lùi lại, như thể đang cảnh giác. Lúc này chắc hẳn cô ấy đã chú ý tới ánh mắt của tôi ngay lập tức, nhìn chằm chằm vào bộ phận trên cơ thể cô ấy mà tôi không thể thèm muốn. 

Cô ấy đột nhiên cười khẩy và nói: "Trông ngon không?" Trong tiềm thức và như một kẻ ngốc, tôi ngây người trả lời: "Tốt... đẹp trai...". Lập tức, trên khuôn mặt trưởng thành của tôi sương giá, nàng vặn tai tôi hét lên: “Đồ khốn nạn này thực sự không lớn không nhỏ, cẩn thận kẻo mù mất.” 

Tôi lập tức thoát khỏi cơn đau, rút ​​tay đang đặt trên bụng dưới của mẹ ra, vội vàng nói: “Mẹ nghe con nói, chúng ta học được câu tục ngữ nói người bình thường không có tội, nhưng có tội có ngọc.” 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, "Anh là người bình thường à?", dừng lại và tiếp tục, "Hãy nói chuyện như một con người." Trong khoảng thời gian này, cô nâng cổ áo bằng cả hai tay, che đi đường cong quyến rũ của mình. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nghĩ nó có một chút thú vị. Giống như đang kéo một gia đình trong sáng và tốt bụng vào rắc rối, từng chi tiết nhỏ trong quá trình đó sẽ chỉ khơi dậy những suy nghĩ bất thường và khiến tôi càng ngứa ngáy khó chịu hơn. 

Tôi đang nói về một điều thiêng liêng, đáng yêu, với lòng thành kính vô cùng: “Dù là bé gái hay người lớn, thân hình của tôi cũng không đẹp bằng mẹ. Đây là nguyên nhân chính khiến tôi ngu ngốc…”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách thờ ơ, trên môi có vẻ khinh thường và hỏi: "Ồ? Có chuyện gì vậy... con biết gì không, con nhóc này...". 

Tôi lắc đầu: “Có cần phải nói thế không?”. 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, nhưng mẹ vẫn nói: "Nếu con nói cho mẹ biết, mẹ sẽ tìm cách đổ hết nước bẩn vào bụng con ~"

Tôi hít một hơi thật sâu trước khi nói: “Chân em dài và thẳng…” Có lời tôi không nói được mà nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Ý tứ rất rõ ràng, "Cái này... ở đây thật lớn... lại cao hơn những người khác, lại không có cảm giác như sắp xẹp xuống... mông... cũng vậy." Đến cuối câu, giọng tôi càng lúc càng nhỏ đi.

Nhưng khuôn mặt của người mẹ thay đổi nhanh chóng và đa dạng, từ hoài nghi đến tức giận không thể ngăn cản đến buồn bã, tức giận và xấu hổ. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình nhìn bằng ánh mắt của một người đàn ông và cô ấy đã nói thẳng như vậy. Chắc hẳn nó đã làm xáo trộn suy nghĩ của cô ấy. Cô không biết cách nói chuyện hay tấn công. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, nắm chặt và thả lỏng nắm tay, đưa chúng ra rồi siết chặt lại. 

Một lúc sau, cô ngẩng cổ lên, đột nhiên mở mắt ra, dường như nghĩ đến điều gì đó. Cô tức giận và ngượng ngùng nói: “Anh nghĩ sao vậy, anh cứ nhìn chằm chằm vào mẹ mình như thế này à?”, chợt nhớ ra điều gì đó, cô nói tiếp: “Cái gì? Anh đã gặp bao nhiêu người phụ nữ khác rồi?”. 

Đầu tôi lắc lư như lạch cạch: "Không thể nào... nhưng sự thật cứ ở ngay trước mắt tôi... mỗi ngày... hơn nữa... ngày hôm kia tôi thật sự đã nhìn thấy rõ ràng."

Mẹ tôi biết tôi đang nói về điều gì. Đó là một “tai nạn” khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô ấy càng đỏ mặt hơn nữa. Cô càng xấu hổ và tức giận hơn vì con trai cô đã chứng kiến ​​toàn bộ màn trình diễn của cô lúc đó. Trong mắt cô đột nhiên có chút lạnh lùng, nhưng cô lại hét lên "Im đi" như thể thiếu tự tin. Tôi đoán anh ấy sợ tôi sẽ bị xúc phạm và kể ra những chi tiết đáng xấu hổ hơn nữa về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Tôi sững sờ trong giây lát, không phải vì lúc này tôi căng thẳng hay sợ mẹ mà vì tôi nhớ lại cảnh tượng đó một lần nữa, và lúc này, thân hình chín mọng và xinh đẹp đang ở ngay bên cạnh tôi. Điều này khiến tôi bùng cháy ham muốn nóng bỏng, và dương vật dưới háng tôi đạt đến trạng thái mạnh mẽ nhất. 

Bị dục vọng thúc đẩy, tôi trở nên mặt dày, giọng điệu và biểu cảm đã rất cuồng nhiệt, tôi tiến lại gần mặt mẹ, "Không phải... con đã nhìn thấy nhiều hơn chỉ ngày hôm đó... Từ khi còn nhỏ... sự thật này con đã nhìn thấy rất ít. Nó không thể khắc sâu vào tâm trí con sao?" 

Cuối cùng, tôi muốn nói thêm: "Mẹ ơi, có thể mẹ cũng cảm thấy dáng người của mình đẹp hơn người khác một chút." 

Khi tôi nói ra điều này, mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối và khó chịu. Cũng giống như chàng trai trẻ từng nói cô tồn tại, lần này cô vẫn không phủ nhận. Trong mắt cô lóe lên vẻ tự hào, hài lòng và mãn nguyện, như thể trong chốc lát cô cảm thấy đây là cách một người đàn ông bình thường sẽ đánh giá bản thân. Sau đó, ông nhìn rõ trước mặt là con trai mình, ông lắp bắp nói: “Không phải chuyện của con… Con là con trai của ta… Con không được phép…”. 

"Bà nội đừng để ý đến những nơi này." Đôi mắt đào trong như con nai của cô ấy ngước nhìn tôi vì sự xấu hổ do con trai cô ấy gây ra, nhưng đối với tôi, chúng không hề có cảm giác đe dọa mà giống như một sự quyến rũ hơn. Tôi nhìn lại thì thấy khóe mắt mẹ hơi xếch lên, đôi mắt lộ ra, có phần mờ ảo, lộ ra vẻ quyến rũ khiến lòng tôi rung động. Chẳng lẽ lời nói của tôi thực sự đã mang lại lợi ích cho cô ấy, khiến cô ấy biến thành bộ dáng này, như thể người trước mặt lúc này đã không còn là con trai cô nữa. 

Ngay cả bầu không khí của không khí cũng đã thay đổi rất nhiều. Dù đây là nơi đơn sơ và vắng vẻ nhưng dường như có một làn gió thơm chầm chậm thổi qua mang theo cảm giác oi bức của mùa xuân. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được. Cơ thể và tâm trí tôi như muốn nổ tung. Tôi chỉ muốn đi thẳng đến bước cuối cùng và bỏ qua những giai đoạn đầu này. Nói một cách đơn giản, tôi đã mất kiên nhẫn. Sự thay đổi tinh tế này sẽ làm cho hướng đi của mọi thứ tăng vọt.

Bởi vì tôi luôn tin chắc rằng với đêm tiếp xúc có ý thức và cấm kỵ với kiếm và súng đó, bức tường đạo đức đã sụp đổ, sự quyết tâm và kiềm chế sau đó không thể dập tắt được ngọn lửa cháy rừng này. Chỉ cần một tia lửa nhỏ là có thể đốt cháy đồng cỏ lần nữa.

Tôi tiến lại gần mẹ vô cùng, dùng tay trái ôm lấy xương sườn của mẹ, không cho mẹ kịp phản ứng, tôi nói vào tai mẹ: “Nhưng vô tình hay cố ý, con đều nhìn thấy rõ ràng mọi thứ, và nó khắc sâu trong tâm trí con mãi mãi…Mẹ ơi, mẹ thực sự không thể trách con được…”.

Mẹ tôi vô thức mở tay tôi ra nhưng vô ích. Cô không quấy rầy cô nữa, vội vàng giải thích: "Là cố ý! Không thể nào." 

"Nhưng đêm đó?". 

Mẹ tôi nhìn tôi với hàng mi run rẩy và ánh mắt nghi ngờ: "Đêm nào? Con đã làm gì thế?" Sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, mặt nhanh chóng đỏ bừng: "Không! Đừng nghĩ nhiều nữa! Tôi bảo anh hãy quên chuyện đó đi." 

Tôi giống như đứa trẻ xin kẹo, nói với giọng van xin: “Tối nay con chỉ muốn được như vậy thôi, được không bà nội?” Nếu bạn chà xát quá nhiều cạnh, trái cấm cuối cùng sẽ trưởng thành. Đối với tôi, cảm giác hưng phấn và khoái cảm mà loại góc cạnh này mang lại không khác gì thực tế, mặc dù tôi chưa thực sự nếm trải được bản chất. 

Người mẹ cứng người lẩm bẩm: “Đêm đó…ngày hôm đó”, rồi dứt khoát nói: “Không thể nào”, “Mẹ đã nói với con là do mẹ bối rối, và đã đến lúc con phải bình thường hóa”. 

Giống như một đứa trẻ không được cha mẹ coi trọng những mong muốn của mình, một nỗi thất vọng không thể giải thích được đã lấn át ham muốn đang trỗi dậy. Tôi đè nén sự khó chịu trong lòng và nói: “Tại sao…tôi lại là con trai của anh…việc đơn giản như vậy…”. Kể từ khi bắt đầu nghĩ về mẹ, đôi khi tôi rơi vào kiểu suy nghĩ vẩn vơ và logic của riêng mình, cho rằng chỉ cần không có nhu cầu vật chất vô hạn thì không có gì là không thể làm được. 

Người mẹ hét lên: "Bà vẫn biết nó là con tôi. Đó có phải là yêu cầu bình thường không? Hả?"

Tôi bất khuất nói: “Giống bố quá~”. Nói xong tôi cảm thấy như thể xác và tâm trí mình bị lấy đi. Nó thật táo bạo. Mí mắt mẹ tôi giật giật, mẹ càng tức giận hơn nói: “Con, con vẫn phải đẩy phong bì phải không? Mẹ đã bảo con là không được đâu”. Sau đó, cô ấy hất mạnh tay tôi ra.

Tôi mím môi, thật giống một đứa trẻ biết điều nhưng lại bị thua thiệt, giọng điệu có phần buồn bã và tức giận: "Sao tôi lại không thể? Luật pháp nào cũng không quy định." 

Mẹ tôi tức giận đến nỗi nhắm mắt lại mở miệng. Hồi lâu, cô mới quay đầu lại nhìn tôi, đầu nghiêng sang một bên, nheo mắt nói: “Pháp luật còn quy định sao?” Sau đó, cô mở mí mắt, trợn mắt nói tiếp: "Đó là nguyên tắc mấu chốt của ý thức làm người và ý thức chung về đạo đức của con người. Bạn có cần nhấn mạnh rõ ràng không? Bạn đã học cấp ba rồi, vẫn còn mù mờ như vậy."

Sau này tôi suy nghĩ về lời nói của cô ấy, cô ấy giải thích thêm: “Giống như là không có quy định nào cấm ăn cứt, nhưng nếu ăn phải thì huống chi là kinh tởm, nếu tin tức lan ra, bạn sẽ bị chỉ trích cả đời, không thể sống yên ổn được”.

Tôi không suy nghĩ nhiều và nói: “Tôi sẽ ăn nó” mà không hề suy nghĩ. Sau đó, tôi nhận ra có gì đó không ổn và nhanh chóng nói, "Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah", rồi tôi giải thích, "Có đủ loại kỳ quan trên thế giới, và thời thơ ấu của tôi có rất nhiều kỳ quan những kẻ biến thái thích ăn cứt." 

Mẹ tôi nghe xong liền lùi lại, như đang ở xa tôi, nhìn tôi với ánh mắt vừa chán ghét vừa xa lạ, "Chậc, chậc, tsk... Sao trước đây mẹ không nhận ra con biến thái như vậy? Đọc sách hỏng não rồi." 

Đột nhiên mẹ tôi nắm lấy tai tôi và nói: "Chờ một chút~ Con nói mẹ con là thứ khốn kiếp à?". Tôi không biết cười hay khóc, làm sao cô ấy có thể đọc được ý nghĩa này, và không phải cô ấy đã tự mình nghĩ ra phép ẩn dụ kinh tởm này sao? Tôi hét lên: "Này... tôi không nói thế...". 

Mẹ buông ra, nhổ nước bọt: “Xem con còn dám ăn không.” Đột nhiên nó trở thành một trò đùa, và tôi nói một cách trơ trẽn: "Mẹ ơi ~ con muốn ăn thịt mẹ." 

Mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi, nụ cười giả tạo tắt đi, bà giả vờ ánh mắt dữ tợn, nhướng mày nói: “Mơ đi con…Mẹ sẽ không để con làm gì sai đâu…”. 

Tôi cười khúc khích nói: “Đấng Tạo Hóa vốn thiên vị, đã sinh ra đủ loại người. Chỉ cần không gây nguy hiểm cho xã hội và không bị công khai thì có một số điều kỳ quặc nên được dung thứ… Nếu ngăn chặn sẽ chỉ phản tác dụng… Tục ngữ có câu, thà ngăn chặn còn hơn thưa thớt.” 

Sau đó tôi nghiêm túc nói: “Có một số việc được giữ kín, người ngoài không biết… có quan trọng gì?”

Mẹ tôi không phản ứng gì cả. Cô ấy có vẻ rất bình tĩnh cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô ấy không nghe rõ những gì tôi nói hay cô ấy không muốn nghe những lời ngụy biện của tôi chút nào? 

Một lúc sau, cô ấy mới khịt mũi chế giễu, "Hừm~". Sau đó tôi thấy cô ấy có dấu hiệu muốn đứng dậy và cô ấy đã đi loanh quanh như vậy được một lúc rồi. Ngay khi tôi đứng dậy, hàng phòng thủ của tôi đã đầy đủ. Theo lời của chú Triệu Bản Sơn, chỉ số IQ thông minh sẽ lại chiếm vị trí cao. 

Lúc này, năm ngón tay của một bàn tay tôi đứng thẳng, giống như một kẻ hung ác lén lút hướng về mục tiêu. Tôi lén lút đưa tay mở gấu áo vest của cô ấy, ngón tay luồn vào, ấn vào làn da căng mọng mịn màng. Nó cũng ngăn cô đứng dậy. Trong mắt mẹ tôi lạnh lùng lóe lên: “Con còn muốn làm gì nữa?” Cô ấy giữ cổ tay tôi để ngăn chuyển động của tôi. 

Tôi “im lặng”, giả vờ cảnh giác, cố ý nhìn xung quanh, “hình như có ai đó đang đi tới.” Nếu thật sự có người đến gần thì giọng nói của chúng tôi đã sớm được nghe thấy, nhưng với tình hình hiện tại, dường như chúng tôi không cần phải làm gì cả, nên chúng tôi im lặng, sợ kéo thêm sẽ thu hút sự chú ý của người ngoài hang dễ hơn tiếng nói chuyện. 

Vốn dĩ chỉ cần đợi mưa ở trước cửa cũng được, nhưng bây giờ đã lâu như vậy nên việc giải thích trở nên khó khăn. Hãy tưởng tượng, chỉ có một nam một nữ đã ở đây lâu như vậy, những người qua đường không quen biết chúng ta làm sao không muốn bối rối, nhất là mẹ tôi, một thiếu nữ tương đối thông minh ở đây. 

Lúc đó bên ngoài hoàn toàn không có chuyển động gì. Tôi cố tình “uống” mẹ và tiếp tục làm điều xấu. Thấy mẹ cảnh giác nhìn về phía cái lỗ, tôi luồn ngón tay vào lòng bàn tay xoa xoa tận mép dưới áo ngực. Tôi che cặp ngực đầy đặn suốt một ngày, chiếc áo ngực dường như đã bị nhiễm nhiệt của cơ thể con người, khiến nó ấm lên. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngần ngại nữa. Chiếc áo ngực dường như được làm bằng chất liệu mềm mại và không quá bó sát. Tôi dễ dàng nhấc nó lên từ bên dưới và ngón tay tôi chạm vào ngực mẹ. Bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, tôi giữ mép bằng miệng hổ. Tôi cảm thấy như mình không thể cầm nó bằng một tay. Khi tà niệm của tôi lên đến đỉnh điểm, cuối cùng tôi cũng tìm được thứ gì đó để làm dịu cơn khát của mình, khiến tôi rất thỏa mãn. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi dùng hai ngón tay trèo lên đỉnh ngực. Tôi cảm thấy hơi bạo lực vì phấn khích. Nghĩ đến nơi cấm kỵ này vẫn cho phép tôi, một đứa trẻ, liên tục đột phá, tôi không khỏi hưng phấn vô cùng. Tôi dùng hai ngón tay véo nụ hoa đầy đặn ở trên rồi lăn qua lăn lại thật nhanh. Tiềm thức mách bảo tôi rằng vật nhỏ này sẽ căng cứng và cương cứng. Như để đáp lại một kích thích mạnh mẽ, cơ thể người mẹ

Toàn thân tôi run lên “A…”, như bị đánh lén, tôi chưa kịp chuẩn bị thì bị kích thích ập đến, tôi rên rỉ bất lực, âm thanh đẹp như âm thanh của thiên nhiên, khiến tôi cảm thấy nửa thân dưới và đầu đầy máu nóng, chóng mặt và sưng tấy không chịu nổi. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, định thần lại, nắm chặt tay tôi rồi rút ra. Đôi mắt của cô ấy giống như của một con sư tử ăn thịt người, "Lý Ngọc Thanh!" Và tôi vẫn đang hồi tưởng về sự tiếp xúc tuyệt vời đó. 

Vừa chỉnh lại áo ngực, cô vừa ác độc nói: "Anh sắp chết rồi ~ Mọi điều tôi vừa nói đều vô ích phải không?" 

Có lẽ vì “tiện lợi” về môi trường nên tôi không còn sợ mẹ nữa. Lý do lớn hơn là những cuộc trò chuyện trước đó đã cho tôi dũng khí để đối mặt với điều cấm kỵ. Tôi lẩm bẩm: "Bạn sẽ không chết nếu chạm vào nó đâu ~ Không phải là tôi chưa từng chạm vào nó trước đây... Tôi thậm chí còn ăn nó khi còn nhỏ ~". 

Người mẹ nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Thật là vô vọng. Con đang chơi trò côn đồ… Cứ rời khỏi những năm 1980 và đợi con bị nhắm tới.” "Còn nữa, ai bảo cậu phải làm việc chăm chỉ thế~". 

Tôi nhận ra sơ hở trong lời nói của cô ấy và hào hứng hỏi: "Vậy tôi sẽ làm nhẹ nhàng~". 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra mình đã để lọt sự việc nên liếc nhìn tôi và hét lên: "Ra khỏi đây đi ~".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Dù định làm những điều rất thú tính nhưng tôi biết rằng đôi khi tôi phải cư xử vì ngu dốt và tò mò của tuổi mới lớn, và tôi không được cư xử như một người trưởng thành muốn có phụ nữ. Điều này cũng có thể khiến mẹ tôi bối rối. 

Giống như một đứa trẻ vừa nếm được thứ gì đó lạ thường, tôi rất ngạc nhiên và thích thú với trải nghiệm của mình. "Mẹ, con vừa nói chỗ của mẹ còn lớn hơn chỗ của các bạn nữ cùng lớp của con, một tay cũng không thể nắm được." Tôi thậm chí còn làm điệu bộ khi nói điều đó. 

Tôi nghe thấy mẹ giận dữ hất tay ra, tát vào đầu tôi và mắng tôi: "Con có động vào bạn nữ cùng lớp không? Con bé xấu xa này hình như muốn vào phòng giam!" 

Mẹ tôi tát mẹ một cái, nhưng tôi vẫn ôm đầu, nhanh chóng giải thích: “Sao con dám? Không rõ ràng sao? Ngực họ đều phẳng cả.”

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô ấy véo vào đùi trong của tôi càng chặt càng tốt và mắng tôi: "Tôi sẽ làm cho bạn phẳng lì! Tôi sẽ làm cho bạn to hơn! Tôi sẽ dùng lời lẽ tục tĩu! Tôi trông không giống một học sinh!" 

Tôi há hốc mồm đau đớn nhưng không dám hét lên thành tiếng. Hầu hết dương vật của tôi, vốn không ở trạng thái tốt nhất, đều mềm mại. Như thể sự hận thù đã được giải tỏa, mẹ tôi dừng tay lại, chọc vào trán tôi và nghiêm túc nói: "Nếu con thực sự chơi trò xã hội đen với một bạn nữ cùng lớp, con nên đợi đến khi chết ~ không ai có thể cứu được con." 

Lời nói của mẹ đã truyền cho tôi một nguồn cảm hứng. Vâng, đây cũng là một lý do chính đáng. Là một người mẹ, tôi vô cùng lo sợ trước sự sa đọa của con mình. Tôi cũng có thể sử dụng điều này làm điểm khởi đầu không? Tôi đang định dùng chủ đề thì mẹ tôi lên tiếng, với ánh mắt kỳ lạ: “Cần Gà Sen (Ghi chú của tác giả: Can Gà có nghĩa là man rợ và hung dữ, một tiền tố biệt danh cổ điển trong tiếng Quảng Đông) đã đủ lớn rồi, một ngày nào đó con có vồ lấy nó không?” 

Sen gà mà mẹ tôi nhắc tới là một bà “có tài” nổi tiếng ở làng chúng tôi. Bộ ngực của cô ấy cuồn cuộn nhưng xét về mặt thẩm mỹ thông thường thì chẳng có vẻ đẹp nào cả. Cô ấy có kích thước bằng một quả bóng chuyền, và điều quan trọng là nó nặng và rũ xuống. Ngoài ra, cô còn không mặc áo ngực bình thường, điều này càng khiến cô trở nên xấu xí hơn. Tất nhiên, quan trọng hơn, cô ấy là một người phụ nữ bình thường, không có ngoại hình, bộ ngực căng mọng không có chút quyến rũ nào. Mọi người thậm chí còn đặt cho cô ấy một biệt danh khác dựa trên đặc điểm này (nhưng tôi không gõ được từ đó). Mọi người ở mọi quy mô thường sử dụng biệt danh thứ hai khi nhắc đến cô ấy. Chúng ta từng chạy theo xu hướng khi còn nhỏ nhưng trẻ em chưa có quan niệm đúng đắn về đúng sai và nhận thức thẩm mỹ. Nếu chúng ta thuần khiết trong tính trẻ con, chúng ta sẽ không nhìn những người đeo kính màu, dù họ có kỳ quặc đến đâu. 

Khi khả năng tiếp xúc với mọi thứ của chúng ta tăng lên, các cuộc thảo luận của chúng ta về STD tập trung vào phim truyền hình và thậm chí cả truyện tranh, và chúng ta không nói về những người xung quanh mình. Tuy nhiên, đàn ông là động vật trực quan. Dưới sự chi phối của quy luật sinh lý, tôi dần dần cảm thấy ghê tởm và buồn nôn về mặt sinh lý khi nhìn thấy hoa sen gà. Mặt khác, tôi cũng bắt đầu nhận ra rằng mẹ tôi được trời phú cho vẻ đẹp của người phụ nữ một cách độc đáo. 

Khi mẹ tôi nhắc đến bà, một cảnh tượng không thể chịu nổi hiện lên trong đầu tôi, thật là “kinh hoàng”. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không cho mẹ tiền đâu. Nó quá to và không có hình dáng, lại rũ xuống trầm trọng…”, rồi tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa: “Trông không giống của mẹ…”. 

Tôi nói xong, mẹ tôi nheo mắt lại, trên mặt dường như có một chút ranh mãnh. Cô nhỏ giọng hỏi: "Ồ? Của bà ngoại có gì khác nhau à?" Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ hỏi điều này, nhưng tôi luôn cảm thấy mình phải đưa ra một câu trả lời làm mẹ hài lòng. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ, chỉ dùng ánh mắt liếc nhìn phản ứng của mẹ, rụt rè nói: “Mẹ… trông nó chắc nịch và đầy đặn… sờ vào có cảm giác… mềm mại… thực sự rất tuyệt vời.” Tôi quả thực đã chạm vào nó và có cơ sở để công bố. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ nở một nụ cười, giống như một gợn sóng trên mặt mẹ, nhanh chóng lướt qua khuôn mặt mẹ, rồi ngưng tụ thành hai tia lửa trong mắt mẹ, rồi biến mất trong đáy mắt trong giây lát. Rồi cô ấy đứng dậy và ngồi ôm đầu gối nhưng mắt cô ấy luôn hướng về tôi. Có thể cô ấy đã nằm lâu rồi, hoặc có thể độ cao ở đây không đủ. Mẹ có thể đứng thẳng hoặc ngồi tự nhiên. 

Tôi bị nhìn chằm chằm đến mức sợ mẹ sẽ tấn công tôi bất ngờ tiếp theo nên tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Trong mắt mẹ, cuối cùng tôi cũng thấy sợ hãi khi trông mình như thế này. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mắng: “Lý Ngọc Thanh, con thật vô liêm sỉ, dám nói những lời như vậy với mẹ con.” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bình tĩnh trả lời: “Tôi sẽ chỉ nói sự thật…”

Người mẹ quay sang nghiêm túc cảnh cáo bạn: “Mẹ lười làm phiền con nên chỉ hỏi con, sau này con có thể làm một đứa trẻ bình thường được không? Mẹ sẽ không bắt con phải chịu trách nhiệm nữa, bắt đầu từ hôm nay”.

Tôi đáp: “Con bình thường…ở nhà làm việc nhà…tuân thủ nội quy trường và học tập chăm chỉ…”. 

Người mẹ nói: "Đừng trốn tránh chuyện quan trọng và xem nhẹ nó... Ý tôi là...", và bà dường như nghiến răng đấu tranh vì nó, "Đừng lo lắng cho mẹ con... thì... con không được nhìn chứ đừng nói đến việc chạm vào nó ~ con biết không?" 

Tôi giả vờ buồn bã nói: “Được rồi… Ôi, tôi sợ một ngày nào đó tôi thực sự không kiềm chế được bản thân mà phạm sai lầm lớn với những người phụ nữ bên ngoài… Ngay cả trong tâm trí tôi, họ… cũng chẳng là gì so với mẹ.” Nói xong, tôi lơ đãng nhìn thẳng mẹ, tỏ vẻ quyết tâm nằm xuống. 

Sau đó anh lại cười khổ nói: "Hừ... Yêu sớm thì sao? Thương lượng xong thì làm được gì...". 

Mẹ tôi thở dài thườn thượt, vừa tức vừa buồn nói: “Lý Ngọc Thanh, con nhất định phải làm mẹ tức chết mất…”. 

“Làm người mà làm ma. Mẹ ở đây vẫn có cơ hội làm người. Nếu nhầm lẫn ở ngoài gặp người, chắc chắn phải làm ma ~”, tôi nói. 

Mẹ cau mày lại vỗ trán, cảm thấy vô cùng bất lực. Vô tình tôi đã đến gần cô ấy, mọi thứ đều trong tầm tay. Đúng vậy, dục vọng trong cơ thể tôi không thể kìm nén được, hành động của tôi bị tinh trùng điều khiển, đầu óc tôi hoàn toàn không tỉnh táo. 

Mẹ tôi tự nhiên ngẩng đầu lên và mở mắt ra, nhưng thứ đập vào mắt bà lại là khuôn mặt của tôi. Cô theo phản xạ lùi lại vì sợ hãi, ôm đầu gối trước mặt trong tư thế phòng thủ. Kết quả là cô ấy mất thăng bằng và loạng choạng ngã xuống, như thể đang nằm trước mặt tôi. Hai khối thịt mềm mại trước ngực lay động quần áo, bộ ngực nhỏ lộ ra vẽ một vòng cung đầy đặn. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ và giận dữ nói: “Anh dọa người ta chết mất!”. Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành của người mẹ, tôi đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của riêng mình, dụ dỗ tôi nói như một người phụ nữ tốt: “Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, sau đêm đó, không ai bị thương, con vẫn tiếp tục là một đứa trẻ ngoan… Vậy nên một số chuyện không đến nỗi khủng khiếp như mẹ nghĩ”. 

Người mẹ vén chiếc áo phông vest lên che đi khung cảnh quyến rũ nho nhỏ của mình, môi nói: "Con thật vô liêm sỉ và mẹ vẫn muốn xấu hổ ... Sẽ không có lần thứ hai đâu ~". 

Tôi gần như mất cảnh giác: “Tại sao bố có thể làm được công việc vĩ đại như vậy mà con lại không thể thỏa mãn được tâm nguyện của mình… Con là con trai của mẹ, người thân yêu nhất của mẹ”. 

"Lý Ngọc Thanh, ngươi điên rồi sao? Cha ngươi là người đàn ông của ta, ngươi là con trai ta, bọn họ sao có thể giống nhau?" mẹ cũng hào hứng nói. 

“Nhưng đêm đó chính anh là người chủ động dụ dỗ tôi… anh cho tôi sờ vào từng bộ phận… bộ ngực mềm mại… cặp mông trơn trượt và nóng bỏng.” Lúc này, tôi cảm thấy một loại hưng phấn bệnh hoạn. Dưới sự kích thích của việc nhớ lại đêm đó và sự gần gũi vào lúc này, lời nói của tôi thật thẳng thắn và thô tục. 

Lời nói của tôi dường như chợt khơi dậy những ký ức chi tiết của mẹ tôi về cái đêm đầy dục vọng đó. Vẻ mặt cô vừa bối rối vừa ngượng ngùng: "Im đi, đừng nói nữa ~". 

"Không có sự khác biệt giữa cha và con trai. Họ đều là những người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời bạn! Phải không?" Tôi nói lần lượt.

Thấy tôi tiếp tục nói nhảm, mẹ tôi xấu hổ ép mình lại và đưa ánh mắt nghiêm nghị. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó cô nhếch lên khóe miệng có chút giễu cợt: "Con muốn giống bố con à? Hừ, con nghĩ con có làm được không, nhóc con?" Mẹ nói với giọng có chút giễu cợt. 

Khi nghe được từ cuối cùng, tôi sửng sốt một lúc, sau đó mơ hồ nghĩ tới ý nghĩa đằng sau nó. Có phải là tôi bị rỉ sét hay là cuối cùng tôi vẫn chưa nói lời tạm biệt với anh Chu hoàn toàn, bởi vì trước đó tôi đã bị đánh bại bởi sự kích thích mạnh mẽ. Tất nhiên, điều này có thể được giải thích lần đầu tiên và đó là một biểu hiện bình thường, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy phấn khích dâng trào. Sự hưng phấn này truyền từ trái tim đến háng, dương vật tiến vào trạng thái nguy hiểm nhất. 

Một loại thôi thúc và động lực để trả thù nỗi xấu hổ, đồng thời là một tâm lý mạnh mẽ như một đứa trẻ. Dù thế nào đi chăng nữa, trước hết chúng ta cần sự chấp thuận của cha mẹ; mặt khác, đây là cơ hội để thách thức ba nhà cầm quyền. Một là những xiềng xích đạo đức cấm kỵ vô hình; hai là mong muốn vượt qua cha và vượt qua cha trong mọi việc. Đây là tiềm thức của một người con trai; thứ ba là ý thức về quyền lực về danh tính của người mẹ, điều này chỉ có thể bị nghiền nát một cách phi thường. Dưới sự tác động tổng hợp, nó giống như thuốc phiện tinh thần đang hoành hành trong tôi, khiến tôi thôi thúc muốn hủy diệt mọi thứ. 

Điều gì có thể thú vị hơn việc nghiền nát sự uy nghiêm của một danh tính nào đó? Lúc này, cơ thể tôi run rẩy rất nhiều. Lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị, tôi dùng toàn thân tiến về phía trước, ép hai chân mẹ ra, tạo tư thế xâm lược từ phía trước. Tôi không quan tâm đến con cặc cứng ngắc của mình mà đẩy nó lên như trước. Sự tồn tại của chiếc quần khiến tôi lý trí hơn một chút. Nhưng đó đã là một hành vi lật đổ. 

Người mẹ mở to mắt không tin nổi, quên cả từ chối. Một lúc lâu sau, nàng thậm chí còn chậm rãi nghiêng đầu, lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, ngươi thật dám làm như vậy." 

“Con là con trai của mẹ, sao con không thể… Sẽ không có ai biết… Không…”, vừa lẩm bẩm một mình vừa bối rối, đôi mắt ông đang tìm kiếm cơ thể sáng sủa và đầy đặn bên dưới, phải bắt đầu từ đâu. 

Lúc này, chiếc áo phông cộc tay của mẹ tôi hơi xắn lên, để lộ một phần nhỏ cái bụng khá trắng của mẹ. Cái rốn nhỏ và sạch sẽ cũng thu hút sự chú ý của tôi. Vòng eo và bụng của mẹ tôi không hề gầy, phẳng mà có sự đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Nó làm tôi nhớ đến những gợn sóng mềm mại khi va vào đây. Dấu vết phẫu thuật nội soi màu đỏ tím làm nổi bật làn da không tì vết xung quanh, thể hiện rõ nhất danh tính của người mẹ và toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. Đôi khi cái gọi là sai sót khiến con người nhận thức thực sự hơn về những khía cạnh tuyệt vời khác của sự việc. 

Một tay đỡ lấy thăng bằng cho cơ thể, tay trái ôm lấy vòng eo duyên dáng của mẹ mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Nó không hề mảnh mai nhưng cũng có thể trượt ra một đường cong tuyệt đẹp dưới phần hông rộng và hông. Hành động ôm eo người phụ nữ từ phía trước khiến tôi cảm thấy mình đang ngày càng tiến gần hơn đến tình dục chính thức, như thể người phụ nữ trước mặt đã nằm trong sự kiểm soát của bạn, và tôi có thể dùng bao nhiêu lực và trút giận tùy thích...

Dù phần thân dưới của tôi vẫn chưa lộ ra ngoài, cũng chưa chạm vào vùng kín thực sự của mẹ nhưng tư thế lúc này chẳng khác nào một đòn đánh lén vào những vùng nhạy cảm như ngực, mông và chân của mẹ. Mẹ tôi trong mắt vừa kinh ngạc vừa tức giận, nói: "Lý Ngọc Thanh ~ Con định làm gì vậy!" Tôi định rút lui nhưng lại lén lút giữ cô ấy lại, như muốn cố định cô ấy vào tư thế này.

Còn tôi thì như một con bò già đang khó thở. Bàn tay ôm eo cô run rẩy, chậm rãi di chuyển lên trên eo cô, như vuốt ve, như tán tỉnh, đó là một cảm giác thích thú dọc đường đi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và còn nổi da gà nhỏ.

Mẹ tôi ngay từ đầu đã nhìn tôi giận dữ, như muốn xem tôi bạo dạn thế nào, nhưng khi tôi vừa chạm vào áo ngực, chưa kịp chạm tới ngực thì mẹ đã đẩy mạnh cẳng tay tôi và nói: "Dừng lại...". 

Cú đẩy này đã đẩy bàn tay hư đang chuẩn bị khám phá sâu của tôi ra, đồng thời tôi mất thăng bằng, cả đầu gục xuống ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại làm giảm áp lực lên mặt tôi, vùi vào giữa hai đỉnh, để hơi thở của phần trên cơ thể lọt vào mũi tôi. Tôi còn ngửi thấy mùi thơm của bột giặt từ chiếc áo ngực hòa lẫn với mùi thơm của ngực và sữa. Tôi thực sự muốn tựa vào hai bộ ngực đầy đặn này mãi mãi. 

“A~”, mẹ tôi tự nhiên kêu lên, tôi không ngờ tới điều này. Cô ấy cúi đầu xuống và thấy tôi hành động “không có ranh giới”, vẻ mặt vô cảm nhưng ánh mắt lại rất xấu. Cô ấy dường như đang tập trung sức mạnh để tấn công lần nữa. 

Nhưng thính giác của tôi cực kỳ nhạy bén, tôi nghe thấy tiếng chuyển động nào đó bên ngoài ngày càng gần hơn. Tôi vội vàng ngẩng đầu lên thấp giọng nói: “Hình như có người tới.” Khi mẹ tôi nghe điều này, bà hết tức giận vì bà cũng có vẻ lo lắng. 

"Moo~moo~", tiếng kêu be be của con bò rõ ràng được truyền đến phòng phát sóng trực tiếp của chúng tôi. Mẹ con tôi nhìn nhau ngầm hiểu ý rồi dừng cuộc kéo sắp tới. 

Nhưng tôi cảm thấy có một lực đẩy vào ngực, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi, đẩy nhẹ tay, vẫy tay và nghiêng đầu về phía cửa hang. Cô ấy ra hiệu cho tôi rời xa cô ấy. Tôi quyết tâm vâng lời. Tôi có thể làm bất cứ điều gì đằng sau cánh cửa đóng kín, nhưng giữa “ban ngày”, tôi vẫn phải giữ thái độ “kính sợ” người thứ ba. Nếu không, nếu có người nhìn thấy bạn trong tư thế này, bạn có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. 

Tôi chống người lên và chuẩn bị đứng dậy. Lần này, thứ tôi chú ý không phải là ngực hay bụng dưới mà là chiếc quần dưới bụng dưới, đặc biệt là chiếc cúc bên trong ở giữa. Nút này là cách duy nhất để mở kênh cuộc sống. Suy nghĩ một lúc, tôi ấn hai ngón tay vào cúc quần của mẹ. Một sự kích thích mạnh mẽ dường như đang đến, tôi biết chỉ cần cởi cúc này ra, cả chiếc quần sẽ dễ dàng bị kéo xuống cho đến khi những phần trân quý và đáng xấu hổ nhất lộ ra. 

Vết sẹo tượng trưng cho tình mẫu tử nằm ở phần thịt trắng và mềm ở vùng bụng dưới, hướng vào chỗ khuất bên dưới. Phần eo và hông của quần cotton và lanh có vẻ vừa phải nên mẹ không cần thắt lưng. Trên thực tế, phần thân dưới cần phải lỏng lẻo và trông vừa vặn. Thắt lưng và hông cần được hỗ trợ đầy đủ và chúng sẽ không bị rơi ra ngay cả khi không cài cúc. 

Thật vô nghĩa khi thanh thiếu niên luôn bị thu hút bởi những triệu chứng không chắc chắn của phụ nữ trưởng thành, ngay cả khi họ không hấp dẫn theo nghĩa thông thường. Vẫn còn mặc quần nhưng qua phần bụng dưới lộ ra, tôi nhìn thấy sự cám dỗ mơ hồ lờ mờ kéo dài xuống phía dưới. Nó cũng gây tử vong cho tôi vào thời điểm đó! 

"Gulu", tôi nuốt nước bọt, lúc này cơ thể tôi càng run rẩy hơn! Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng tôi không biết điều gì đã hướng dẫn tôi thực hiện bước đi “đúng đắn”. Dưới cái nhìn lo lắng và khó tin của mẹ, tôi dùng một tay mở nút và giữ dây kéo xuống…

“Sao mày dám…”, mẹ tôi hét lên, và tất nhiên là bà hất tay tôi ra ngay lập tức, nhưng tôi đã thành công được một nửa rồi. Dây kéo tụt xuống, chiếc quần được mở sang hai bên hình chữ V, để lộ phần lớn nét thật của chiếc quần lót nhỏ nhắn bảo vệ mảnh đất màu mỡ của mẹ.

Lúc này thân thể tôi cứng ngắc, hơi thở gấp gáp, ánh mắt dán chặt vào cảnh tượng này. Những cảm giác và cảm xúc mạnh mẽ không thể diễn tả được tràn ngập trong tôi, nhưng có dục vọng làm xáo trộn toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhìn tôi như thể bà là kẻ thù đã làm hoen ố sự trong trắng của bà, như thể bí mật của bà đang bị theo dõi. Cô ấy cắn môi dưới, bồn chồn, quên mất phải lập tức kéo khóa quần và đá tôi đi. 

Theo những gì tôi thấy, phần thân chính của đồ lót phải là vải cotton màu xám, nhưng mép là vải tuyn ren màu hồng nhạt. Giữa mép trên có một chiếc nơ chỉ để trang trí. Nó có thể có tác dụng thú vị, vì sau khi nhìn thấy nó, tôi luôn có cảm giác muốn xé nó ra. Có sự cám dỗ trong sự cứng nhắc, và có một chút dao động trong sự bảo thủ. Khi tôi ngơ ngác nhìn nó, chiếc nơ trong mắt tôi dường như đang đung đưa nhẹ trong không khí một cách đầy khiêu khích. 

Vào thời điểm đó, phụ nữ nông thôn và trưởng thành chưa có khái niệm về trang phục gợi cảm và hầu hết họ sẽ không có ý thức kết hợp chúng. Nhưng trên thực tế, đồ lót có vẻ gợi cảm và táo bạo ngày nay lại là phong cách thông thường vào thời điểm đó. Không có khái niệm, chỉ nhìn tốt. Ví dụ, áo ngực, với màu sắc nội tiết tố và nhiều chi tiết trang trí khác nhau trên bề mặt, theo đuổi tác dụng nâng đỡ ban đầu và không lộ hàng; Ngược lại với thời đại này, phụ nữ đang dần thức tỉnh ý thức tiêu dùng về sự thoải mái và khoái cảm. Kích thước lớn, áo vest thể thao, không vòng thép, không nhãn hiệu và không hoa, kiểu dáng cơ bản đơn giản đã trở nên phổ biến. Có được và có mất. Nếu thoải mái thì đương nhiên không thể tạo ra phiên bản làm nổi bật sức căng gợi dục của bộ ngực. 

Áo ngực của mẹ tôi, theo quan sát có ý thức của tôi, có khá nhiều màu đỏ tươi, tím và sáng, ren hoặc lưới thêu cũng rất phổ biến. Tuy nhiên, đồ lót chủ yếu được làm từ cotton nguyên chất, loại vải trông giống như thế này ngày nay, được coi là hiếm. 

Tôi có thể hiểu nó lúc đầu. Có lẽ mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ ngẫu hứng mua về, chỉ với những đồ trang trí này thôi. Nhưng sự ngượng ngùng lộ rõ ​​của mẹ lúc này, như thể mẹ xấu hổ vì bí mật của mình bị tiết lộ, khiến tôi có những suy nghĩ rất phức tạp và thú vị. 

Đây không chỉ là một kích thích tương phản mà điều khiến người ta bất an là người mẹ dường như đã trải qua một sự thay đổi nào đó. Cô nhận ra rằng những bộ quần áo như vậy thật bất thường và thậm chí có thể thu hút đàn ông. Người mẹ có vẻ bảo thủ và nghiêm khắc đã ra đi? Có phải vì cô ấy tiếp xúc nhiều hơn với thế giới bên ngoài tại nơi làm việc khiến cô ấy thay đổi, hay đó là sự thức tỉnh của niềm vui bản thân do độc lập về tài chính gây ra? 

Nói cách khác, cô ngày càng cảm thấy cơ thể mình là một sự hiện diện tươi sáng trong môi trường nông thôn, và cô cần một số sự kết hợp sáng sủa và táo bạo để thể hiện điều đó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đàn bướm vẫn bay và cào xé trái tim tôi. Bộ đồ lót nhỏ đặc biệt kết hợp với sự vặn vẹo của người mẹ nghiêm khắc lúc này, sức hút tương phản càng lộ rõ. Người phụ nữ trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá trước mặt tôi có một chút hoang dã và xinh đẹp, bởi vì người mẹ không thể nghĩ đến việc phục vụ sở thích của con trai mình bằng bộ đồ lót như vậy. Tôi biết, điều đó không liên quan gì đến tôi nên từ gợi cảm không phải là điều tôi đang nghĩ đến, và tôi sợ rằng cả hai chúng tôi sẽ không đồng ý với nó; nhưng vô tình lại là sự tiếp xúc ngoài ý muốn, khiến sự kích thích bệnh hoạn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn về sự “chuyển hóa” của mẹ, đồng thời tôi rất không hài lòng về điều đó.

Sau khi mở tay ra, tôi gần như dán mắt vào con bướm suốt thời gian đó, không để ý đến phản ứng của mẹ. Tôi chỉ đắm mình trong thế giới tưởng tượng của mình và lẩm bẩm: "Bên ngoài có chuyển động ~ Mẹ." Tôi không quên dùng những lời nói và việc làm cụ thể để ngăn chặn sự bộc phát có thể xảy ra của mẹ tôi, đồng thời cũng để thuận tiện cho những hành động tiếp theo của tôi.

Mẹ tôi đỏ mặt, đứng dậy và ngồi xuống trước mặt tôi. Cô ấy nói: “Tôi muốn xem thật sự có người đến đây hay không, để anh lấy cớ mà quậy phá cả ngày!” Nói xong cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi.

Sau đó đầu tôi vang lên một tiếng “nổ”, hơi thở gần như ngừng lại, mắt tôi mở to. 

Vì mẹ không kéo khóa và để quần thòng sang 2 bên nên cánh bướm nhẹ luôn lộ ra ngoài không khí như đồ lót. Trong trí tưởng tượng của tôi, nó sống động như thật, đầy mê hoặc và nhanh nhẹn. 

Đây không phải điều khiến tôi sốc và phấn khích nhất mà là việc cô ấy chọn một cử chỉ khác thường là di chuyển đến mép hố với tầm nhìn rộng. 

Cô quỳ xuống và bò về phía trước bằng đầu gối và khuỷu tay. Có lẽ cô cảm thấy nơi này có chỗ không đủ cao, hoặc có lẽ cô đã ở trên mặt đất quá lâu nên quên đứng dậy. Dù sao đi nữa, hình bóng trước mặt gần như khiến tôi mất hết lý trí. 

Áo thun kiểu vest bó sát không che được vòng eo. Nó trông giống như hai đường thẳng đứng song song ở hai bên của tấm lưng thẳng, nhưng phần mông rộng bắt đầu vẽ một đường cong giống như dấu ngoặc ở hông. Quần cotton và vải lanh rất linh hoạt và co giãn, vừa vặn với phần hông săn chắc. Da thịt làm cho hai cái mông tròn trịa và đầy đặn nối liền với eo lộ rõ ​​hơn; Lúc này mẹ đang bò nhẹ trong không gian nhỏ, mông của người phụ nữ trưởng thành dường như vô tình vặn vẹo lắc lư, giống như đang phục vụ hay khoe khoang, thu hút sự chú ý và dụ dỗ tôi phạm tội. 

Nỗi khao khát cháy bỏng khiến tôi đứng ngồi không yên, nhìn chằm chằm vào miếng tròn. Mẹ tôi đột nhiên quay lại nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm, chắc là để xem tôi có gây rắc rối không, nhưng cảnh tượng này kết hợp với cái nhìn lại này, tôi khó có thể không liên tưởng đến cảnh một người phụ nữ trưởng thành đang trêu chọc một đứa trẻ nhỏ, tôi không khỏi hưng phấn mà nuốt khan liên tục. Tôi sắp “mất cảnh giác” vì tư thế của mẹ, và tôi định lao thẳng vào cái mông tròn trịa này mà không do dự mà làm gì đó. Nhưng bây giờ, vì nhìn lại mẹ, tôi đã kìm nén sự bốc đồng và nảy ra một ý tưởng mới. 

Tôi cũng bắt chước tư thế của mẹ, trườn về phía trước và xếp hàng bên phải mẹ. Cô ấy liếc nhìn tôi nghi ngờ rồi nhìn ra ngoài. Thành thật mà nói, nó khá buồn cười. Không ai trong chúng tôi nhận ra rằng điều này là vô ích. Theo định luật vật lý đơn giản nhất, nếu bạn nhìn thấy người khác, họ đương nhiên sẽ có thể nhìn thấy bạn. Đây không phải là tự mình bộc lộ sao? Thời điểm hiện tại lẽ ra phải giống một dạng xác nhận hơn, để đổi lấy một dạng an tâm khác. 

Trong tầm mắt không có ai, xuyên qua đám cỏ dại cao vừa phải, tôi mơ hồ nhìn thấy những bóng người dưới gốc chuối đằng kia, những tiếng lẩm bẩm không rõ tiếng, tiếng vo ve và thở phì phò không ngừng của đàn trâu...

Nhìn khuôn mặt xinh xắn điểm vài sợi tóc của mẹ, tôi nhẹ nhàng gọi “Mẹ~” rồi lặng lẽ dùng tay trái chạm vào eo mẹ từ trên lưng mẹ. Đó dường như là một hành động thân mật tự nhiên và tôi cảm thấy điều đó chẳng có gì sai cả. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói “tsk”, nhưng không có phản ứng nào khác. 

Tôi phải tìm mấy từ để “củng cố” tư thế và lập trường của mẹ nên tôi nói: “Mưa đã tạnh từ lâu rồi, sao chúng ta không rời đi ~”. Dường như mẹ tôi không nghe thấy tôi nói gì và cũng không trả lời. Một lúc sau, môi cô ấy mấp máy, như đang giãy giụa điều gì đó, rồi mới nói: "Chờ... đợi một chút... đợi người đó rời đi trước đã." Không ai trong chúng tôi tiết lộ lý do tại sao chúng tôi sợ người kia nhìn thấy nó, nhưng tôi nghĩ những cân nhắc cơ bản là ngầm. 

Ngửi mùi hương đặc trưng gần gũi của mẹ trưởng thành, nghĩ đến cặp mông căng mọng phía sau, tôi không khỏi nghỉ tay. Tôi di chuyển xuống, chạm vào phần eo và hông nhô ra, chạm vào mép mông săn chắc của mẹ. Mẹ tôi lúc này cảm nhận được ngay, sốt ruột hất tay tôi ra, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con đang chạm vào cái gì thế!”. 

Tôi giận dữ tránh ánh nhìn của cô ấy, nói như không có chuyện gì xảy ra: "Em nghĩ người này đang làm gì ở đây? Ở đây không có cỏ." Khi nói đến đây, tôi mạnh dạn đề cập đến những lĩnh vực cấm kỵ hơn, vì sau cú “kéo” vừa rồi và cơn thịnh nộ không tuyệt đối của mẹ lúc này, tôi đành phải đẩy phong bì ra. 

"Ở đâu... này... con để tay ở đâu vậy...", người mẹ chưa kịp nói rõ ràng thì cơ thể đã run lên, rồi một tay đưa ra sau như muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Lợi dụng lúc đang nói chuyện để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, tôi trực tiếp dùng ngón tay chạm vào giữa mông mẹ, xòe các ngón tay ra như bị hút vào hai bên mông. Tôi khẽ nắm lấy, vì thực sự không còn sức lực gì nữa, vì tư thế quỳ của mẹ khiến mông mẹ cao và khỏe, đường nét tròn trịa, to và đầy đặn, lại săn chắc và đàn hồi hơn. Những ngón tay của tôi không thể kẹp nó vào được chút nào. 

Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi một lần nữa chạm vào phần cấm kỵ của một người phụ nữ trưởng thành tượng trưng cho đặc điểm giới tính. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời và tôi vô cùng hài lòng về mặt tinh thần. Nó còn có cảm giác thú vị lạ lùng, giống như lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và thành công.

Người mẹ đưa tay ra kéo, như muốn dùng tay bảo vệ khu vực kho báu của mình nhưng vô ích. Cô quay đầu lại, đè nén trái tim hung bạo của mình. Cô nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng hét: "Buông ra, anh có nghe thấy không? Anh không được chạm vào chỗ của mẹ tôi."

Lúc mẹ nắm lấy cổ tay tôi, tôi nắm một nắm vào giữa mông mẹ để cảm nhận rõ hơn phần thịt căng mọng và đàn hồi của mông mẹ. Vì hướng ngón tay từ trên xuống dưới, ngón giữa chỉ ngay sát mông nên bị hai lớp vải ép chặt vào háng. Tôi không biết liệu nó có thể kích thích được phần kín đáo nhất của mẹ hay không. Tôi chỉ cảm thấy hơi mềm trong sự siết chặt, như thể đang ấn vào một ụ thịt đầy đặn.

“Hmm…”, mẹ tôi sững người và hét lên, nhắm mắt lại không tự chủ, sau đó sắc mặt trở nên xấu xí, “Con thật sự quá đáng rồi,” mẹ lạnh lùng nói, rồi ngẫu nhiên vung tay phải, vặn vẹo cả người, và “đẩy” tôi sang một bên. Tôi ngã xuống đất. 

“Mẹ… người đằng kia vẫn còn đó,” tôi nói, như muốn nhắc nhở mẹ rằng tốt nhất đừng chống cự hay khiển trách quá gay gắt, kẻo làm ầm ĩ lên. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự bất lực và oán giận, mẹ chỉ vào tôi và nói: “Sau này mẹ sẽ tính sổ với con… Ôi, dù mẹ có nói với con bao nhiêu lần đi nữa, con cũng không thay đổi…”. Còn tôi, tôi lặng lẽ đưa mông về phía sau cho đến khi ngang qua mông mẹ. Từ khóe mắt, tôi thèm muốn cặp mông của người phụ nữ trưởng thành này. Từ phía trước, tôi dường như đang nhìn chằm chằm về phía trước. Tôi sờ mũi nói: “Anh cũng không được chạm vào cô ấy… Cô ấy vẫn còn mặc quần và đồ lót.” 

Mẹ tôi không nghi ngờ gì về bước lùi nửa bước của tôi, nhưng bà cho rằng tôi đã nhượng bộ. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với bà. Cô không quay đầu lại, kiên quyết trả lời: "Chú ý thân phận của anh... ai gọi anh là con trai của tôi... ở đây không được." 

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy nóng nảy và bất mãn không thể giải thích được, bởi vì tôi không chấp nhận những quy tắc về thân phận. Hơn nữa, khi cô ấy nói điều này, dường như cô ấy đang nói về việc liệu đó có phải là con trai cô ấy hay không. Nó luôn khiến tôi nhớ đến một số cảnh tồi tệ và dâm dục, nhưng nhân vật nam chính đó không phải là tôi. 

Bị hơi thở này kích thích, tôi đứng dậy và quỳ ngay sau cặp mông đầy đặn của cô ấy. Chúng tôi chồng chéo và kết nối với nhau chỉ một chút. Chiếc lều do dương vật dựng lên hướng vào giữa cặp mông đào trước mặt tôi. Tôi dường như có thể nhìn thấy niềm vui to lớn khi gọi tôi, bởi vì tư thế cổ điển này có thể đạt được quá trình tình dục thực sự. Sự kích thích của trí tưởng tượng khiến tôi bối rối. 

Nhìn xa hơn, trong ánh sáng hạn chế, phía trên quần là phần lưng nhỏ không bị phần trên che đi. Lúc này, nó cũng có vẻ mịn màng và mượt mà. Rãnh lưng tuyệt đẹp nhô ra từ phía trên và biến mất vào phần thân dưới, hướng dẫn người xem khám phá vùng mông đầy bí ẩn và phì nhiêu. 

Chúa đã thực hiện được ước nguyện của ông và sự chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng người đàn ông ở bên ngoài, hay đúng hơn là những con bò đến “giúp đỡ” tôi. Âm thanh “đập đập” giống như tiếng cỏ dại, gai góc bị chặt và giẫm đạp. Điều đáng tin cậy hơn là âm thanh của những con bò thở hoặc nhai thứ gì đó gần hơn nhiều. Việc người đàn ông đó có tiến tới hay không không quan trọng. 

Mẹ rõ ràng nhận ra động tác này, giống như đột nhiên căng thẳng, toàn thân căng cứng, eo hạ xuống, mông cong về phía sau trở nên nổi bật hơn, đầu co rút ra khỏi không gian của cái lỗ, cơ thể tự nhiên rút lui! 

Với một động tác như vậy, cái mông khỏe khoắn của cô ấy va vào con cặc cứng ngắc của tôi, nhưng rõ ràng cô ấy không chú ý đến cảnh tượng phía sau, còn tôi thì không thể bình tĩnh được nữa. Tôi nghiêng người về phía trước và ôm chặt eo cô ấy, phần thân dưới của tôi áp vào lõi chân cô ấy qua lớp quần áo. Thực ra không có kích thích vật lý nên ngay từ đầu cũng không có tiếp xúc thực sự, nhưng chỉ tư thế và hành động này thôi cũng giống như tôi từ phía sau thọc sâu vào âm đạo, khiến da đầu tê dại vì bị kích thích ~

Con cặc cương cứng không ngừng đập vào lòng bàn chân mập mạp và mềm mại của mẹ tôi như muốn nổ tung. Tôi tựa đầu vào lưng mẹ, ngửi mùi hương của mẹ. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và phải chịu mưa. Thành thật mà nói, có thể có loại mùi hương nào? Nhưng mùi hỗn hợp đến từ một người mẹ trưởng thành mà bạn hằng mơ ước, từ một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông ngọt ngào khiến tôi càng thích thú hơn. 

Ngoại trừ đôi chân của tôi, toàn bộ cơ thể tôi đã gắn liền với mẹ tôi, và những phần riêng tư không nên giao nhau của tôi chỉ chạm vào nhau qua lớp quần áo. Chỉ bằng cách sử dụng tư thế này, tôi mới có thể giữ mình tiếp xúc với mẹ nhiều nhất có thể và nhận được nhiều nhất sự quyến rũ của một người mẹ trưởng thành, để giải tỏa nỗi lo lắng to lớn về thể chất và tinh thần. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi có thể cảm nhận được thân thể bà vặn vẹo khó chịu, thân trên lắc lư, giọng trầm trầm gấp gáp và tức giận: "Lý Ngọc Thanh, con đang nói cái gì vậy? Cút khỏi đây." Cô sợ ra ngoài nên không dám hét to. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức bằng cả hai tay để bẻ gãy bàn tay tôi đang ôm quanh eo cô ấy. 

Giống như tôi được gắn vào mẹ và chiếm thế thượng phong trong trò chơi sức mạnh. Mẹ tôi không biết phát huy sức lực có khó hay lo lắng nếu cố gắng hết sức sẽ gây ồn ào mà vẫn không thể gỡ tay tôi ra. 

Cô ấy dường như đã bỏ cuộc, "Lý Ngọc Thanh, đừng gây rắc rối nữa và đừng quan tâm đến dịp này ~".

Ở tư thế này, bụng mẹ tôi có cảm giác mềm mại, đầy đặn. Tôi ấn ngón tay vào đó như đang chơi đàn piano, cảm nhận được nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu va chạm và nghiền nát lõi chân của cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi không biết là do hai mông hay hai chân tác dụng một lực lên cặc tôi. Mặc dù có rất nhiều áp lực, nhưng cốt lõi của cảm giác vẫn là một khối thịt mềm mại và béo ngậy. Sau khi hài lòng, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng nếu không có quần áo che chắn, tôi có thể tái hiện lại cảm giác xuất thần đêm đó, thậm chí còn hoàn thành công việc còn dang dở. Nghĩ đến đây, cặc tôi cương cứng đến mức như muốn bung ra khỏi quần. 

Làm sao mẹ tôi lại không biết đũng quần của tôi đang gây rắc rối? Bị con trai đối xử một cách khinh suất như vậy, vùng kín tôn nghiêm của cô hoàn toàn bị mất đi. Cô ấy trông rất xấu hổ và khó chịu, mông cô ấy liên tục lắc lư như để tránh sự tiếp xúc trực tiếp nhất. Tuy nhiên, đối với tôi, hành động này giống như một kiểu chiều chuộng và cám dỗ, khiến tôi phun ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu. 

Mông tôi cũng run lên, dường như có sự “ngầm hiểu” với nhau, giống như một cặp đôi đang đắm chìm trong ân ái, hòa quyện vào nhau. Tôi run rẩy hỏi: “Mẹ ơi, sau khi về nhà mẹ có thể làm được không…~” Tôi kéo dài lời cuối cùng, tăng cường sự mài giũa của khối mềm ở lõi chân mẹ.

"Chà..." Tôi không tin mẹ tôi có thể có bất kỳ sự kích thích thể chất nào. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhanh chóng dừng lại. Tôi nghe có vẻ như cô ấy đang trả lời tôi. Cô tức giận vì sự mất mát vừa rồi của mình, "...Không...Tôi thậm chí không thể về nhà...khốn kiếp, anh dùng cái gì mà chạm vào phần dưới của tôi vậy...". Việc đặt câu hỏi một cách có chủ ý là không cần thiết và động lực đã giảm đi rất nhiều. 

Tôi cũng kịp thời lên tiếng: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi… bên ngoài thực sự có người đấy~”. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tự nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía cửa hang. Cô thực sự không thể nhìn thấy gì, nhưng mông cô dường như có phản ứng tự nhiên và vẫn vặn vẹo để cố gắng thoát khỏi nó. Thay vào đó, nó càng kích thích cặc tôi nhiều hơn. 

"Chà... bạn... bạn vẫn còn can đảm để nói... sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu bạn rời khỏi đây ngay bây giờ." Mẹ tôi luôn nói chuyện với một chút lảm nhảm, điều này rất khó chịu và khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Chẳng lẽ hành vi dưới đây của tôi đã khiến cô ấy cảm nhận được điều gì đó? Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, quy đầu của tôi trở nên nhạy cảm và tê liệt hơn rất nhiều. 

Như thể cuộc đấu tranh sắp kết thúc, người mẹ dường như đang vùng vẫy, “Nhanh lên… ừm… bỏ cái thứ hôi hám của con đi… chúng ta là… mẹ con…” Không hiểu sao người mẹ chỉ có thể nói hết câu này trong khi thở hổn hển. 

Tôi tiếp tục tận hưởng sự kích thích về thể chất và tinh thần này. Đột nhiên tôi chợt nhớ ra điều gì đó và tôi nói: "Tôi biết tôi cũng sẽ đẩy chiếc xe máy vào." Người mẹ dừng lại, mông không chống cự nữa, hình như có chút sợ hãi. Vâng, chiếc xe máy rất dễ thấy nên người đó sẽ dễ dàng nhìn thấy. 

Tôi không hề hoảng sợ chút nào, vì việc một chiếc xe máy xuất hiện ở đây không phải là chuyện lạ. Ở vùng nông thôn rộng lớn, trên cánh đồng, trong rừng và trên những con đường quê, người ta thường thấy xe máy hoặc xe đạp nhất. Người chủ chắc chắn đang bận ở gần đó, và sẽ không có ai để ý đến một phương tiện nào đó ở nơi hoang dã. Tôi nói điều này chỉ để làm xáo trộn suy nghĩ của mẹ tôi. 

Cảm nhận được sự bối rối nhất thời của mẹ và muốn theo đuổi sự thỏa mãn hơn, tôi đưa hai tay ôm bụng mẹ và dễ dàng tiến về phía trước. Không chút do dự, tôi trực tiếp mở gấu áo lót của cô ấy và chui vào, một tay để lộ bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

“A…”, lúc này mẹ tôi không khỏi kêu lên, eo bà hạ thấp xuống, mông áp vào bụng dưới của tôi, từ trên xuống dưới như mất khống chế, mẹ tôi rất căng thẳng và xấu hổ, “Lý Ngọc Thanh, sao con dám đụng… chạm vào chỗ của mẹ tôi.” 

Một chi tiết nhỏ hấp dẫn là mẹ tôi lẽ ra có thể dùng một tay để chặt bàn tay dâm đãng của tôi, nhưng lúc này bà đã hoàn toàn quên mất chuyện đó, lời nói mềm mại dịu dàng trên môi khiến người ta có cảm giác như đang trong trạng thái bối rối, ám ảnh, mất thăng bằng. 

Lúc này, tôi lại có một lý do khác, thoải mái nói: “Mẹ…sh”, nhắc nhở mẹ đừng quên tình hình bên ngoài. Tuy nhiên, tôi có vẻ rất phù phiếm và vô liêm sỉ, như thể tôi đang có lợi thế và làm người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi có thể cảm nhận được sự bối rối của mẹ tôi. Cô ấy thực sự đã đánh tôi bằng mông để trả đũa. Nó cực kỳ hung hãn nhưng không có sức tàn phá. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy phấn khích, giống như một kiểu chiều chuộng khác của một người phụ nữ từng trải, con nhà danh giá, khiến tôi mê mẩn. Sau đó từ phía dưới vang lên lời nói sâu xa: "Con thú nhỏ... con học kém lắm... con vẫn tưởng ta là mẹ của con...". 

Tôi say sưa dụi cả mặt vào lưng mẹ. Tôi dùng tay xoa và nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ như một quả bóng đồ chơi dị dạng. Bàn tay tôi mềm và dính dầu mỡ khiến mẹ bồn chồn, bồn chồn. Cái mông hếch lên dường như đang xoa bóp con cặc của tôi khi nó vung lên. Tôi dường như cảm thấy vùng tiếp xúc dưới háng của mình ngày càng nóng và bốc hơi. Con cặc của tôi muốn xuyên qua tất cả các loại vải. 

Mặc dù phần dưới gần với cốt lõi của điều cấm kỵ hơn nhưng cảm giác trên tay tôi là thật. Khi tôi nhận ra mình thực sự đang đùa giỡn với bầu ngực của mẹ tôi, một người phụ nữ chín chắn, nhân hậu, không hề gò bó; nghĩ đến người vợ và người mẹ kiêu hãnh và bảo thủ này, phần riêng tư của bà rơi vào tay một chàng trai trẻ; Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu mạnh mẽ. 

Bộ ngực treo ngược khiến tôi phải hít thở không khí. Chúng thật lớn! Nó khiến tôi nhận ra sức nặng của nó, nặng nề và run rẩy, phần thịt ức dường như đang gợn sóng trong tay tôi. Dường như không thể nắm trọn một bên vú bằng một tay. Tôi liên tục điều chỉnh cử chỉ của mình, ôm bộ ngực mềm mại hơn và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng trong chốc lát, cảm giác nặng nề khiến tôi không thể đặt nó xuống. Mình không gãi hay chà xát bừa bãi mà nhẹ nhàng cầm và bóp vào giữa mà không dùng nhiều lực. Nó cảm thấy tuyệt vời. Bộ ngực trưởng thành của mẹ tôi nảy trở lại một cách ngoan cường dưới áp lực nhẹ, cho phép tôi tận hưởng sự căng mọng và đàn hồi của nó cùng một lúc. 

Vô tình, toàn thân tôi dường như run lên không kiểm soát được, rồi tôi có một cảm giác thôi thúc dữ dội. Tôi không còn hài lòng với sự vuốt ve nhẹ nhàng nữa. Tôi chạm vào nụ trên cùng của ngực mẹ bằng cả hai tay, véo chúng bằng hai ngón tay tương đối khỏe và xoa qua xoa lại vài lần một cách cuồng loạn. Tôi cảm thấy chỉ bằng cách này, tôi mới có thể phá hủy được thân phận uy nghiêm của mẹ tôi và trút bỏ sự ghen tị và bất mãn không thể giải thích được của mình trước việc bà phô trương tình yêu duyên dáng dưới thân xác của cha tôi. Thành thật mà nói, điều này là do tâm lý ngây thơ của tôi. Ở một mức độ nào đó, đó chỉ là tâm lý của một đứa trẻ vượt quá mong muốn của tuổi mới lớn. 

“A~”, khi tôi xoa xoa như thế này, tôi cảm thấy quả nho nhỏ trên đầu ngón tay trở nên cực kỳ cương cứng và đàn hồi, còn mẹ tôi thì rên rỉ vì đau đớn và ham muốn. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và tựa cằm vào lưng mẹ, cố gắng quan sát cử động của mẹ nhiều nhất có thể. Tôi nhìn thấy cô ấy ngẩng đầu lên, dường như đang vô thức lắc lư, mang đến cho người ta cảm giác vừa khó chịu vừa thích thú. 

Nhìn thấy điều này, lòng tôi vô cùng xúc động, nhớ ra đây là vùng nhạy cảm, tiếp tục kích thích nhất định sẽ bộc lộ ra khía cạnh lãng mạn của mẹ tôi; Tôi tiếp tục dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú của mẹ, “Hừm… đừng… đừng gãi chỗ đó…”, mẹ tôi ậm ừ duyên dáng, tuy mỏng như con muỗi nhưng lại mịn màng và béo ngậy đến nỗi đi vào lòng tôi, càng làm tôi thêm thú tính. 

Bên ngoài hang động cách đó không xa, tiếng bò gặm cỏ không ngừng vang lên, khiến bò mẹ không bao giờ dám làm gì lớn để chống cự. Chỉ có những lời bất mãn thở hổn hển, yếu ớt và cam chịu dường như mới có tác dụng tán tỉnh. 

Đột nhiên, mẹ hơi nghiêng đầu nhìn tôi, khuôn mặt đỏ bừng và hơi đẫm mồ hôi, vài sợi tóc ướt và nhớp nháp. Giọng nói run rẩy của cô ấy vang lên, "Lý Ngọc Thanh, anh có thể buông ra... ừm... hoặc", cô ấy dường như lắc mông, và tôi biết đây là tín hiệu của cô ấy, "hoặc đừng dính vào mông tôi ~". Nó giống như sự thỏa hiệp và cho tôi một sự lựa chọn. Nghe có vẻ tâm lý của tôi rất phức tạp, như thể bạn đang làm một việc gì đó như một con thú nhưng vẫn mong người kia sẽ cứng rắn hoặc trong trắng đến cùng và không bao giờ nhượng bộ. 

Đôi khi tôi không hiểu được chính mình. Tôi muốn bên nào của mẹ tôi? Nhưng sự va chạm của những cảm xúc phức tạp lại mang đến cho tôi một niềm vui lạ lùng. 

Bị “bắt” bởi những dục vọng cấm kỵ, tôi chỉ biết thì thầm lo lắng, phấn khích và mãn nguyện: “Mẹ ơi~”. Nếu giọng điệu đó là bình thường, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rùng mình. 

Niềm vui trong tay khiến tôi gần như quên mất tình trạng háng của mình. Rốt cuộc, có quá nhiều vải che chắn nên tư thế này có thể không chạm đến điểm quan trọng. 

Tôi dùng miệng cọp bóp vú mẹ, tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc nụ hoa, di chuyển chúng xung quanh. Lúc này, nhiệt độ cơ thể người mẹ như tăng lên, “Ừ… con khốn nạn… im đi… con còn dám gọi mẹ là mẹ… con không có đứa con trai như con…”, người mẹ rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển thêm vài tiếng nữa rồi cúi đầu xuống, hai tay run rẩy, như thể có lúc nào đó không thể níu kéo được. Tôi nghĩ nếu mẹ gọi tôi là đứa con hư thì chẳng phải mẹ đang mắng mình sao? Bà là người đã sinh ra tôi nên tôi chợt mỉm cười. Nụ cười của tôi có lẽ đã chọc giận cô ấy, "Chỉ cần chạm vào cô ấy vài lần là ổn thôi. Tôi chỉ đang lợi dụng cậu thôi, đồ khốn. Sao cậu càng ngày càng thô lỗ thế nhỉ...". 

Tôi không quan tâm, càng nghe càng nghe như một bà mẹ chín chắn, nũng nịu, mãn nguyện đến mức hít một hơi thật sâu, rồi lại muốn làm chuyện xấu nữa. 

Bản chất bad boy đã phát huy tác dụng. Tôi khoanh tròn ngón cái và ngón trỏ bằng cả hai tay, giống như một đứa trẻ chơi bi hoặc trò chơi nhét tai. Tôi dùng móng tay vỗ nhẹ vào bộ ngực cương cứng của mẹ tôi nhiều lần. Đó là niềm vui và sự thỏa mãn một cách bệnh hoạn.

"A... ừm... ôi", tôi thấy mẹ tôi gần như ngã xuống, lưng bà hơi rũ xuống, bà rên rỉ, vội vàng dùng một tay bịt miệng, chỉ còn một tay đỡ phần thân trên, bà rên rỉ khi cố hết sức chịu đựng. 

Sau đó, cô ấy thả miệng ra và dùng tay vỗ vào đùi tôi, yếu ớt, nhưng rất thường xuyên và vội vã, giống như thể hiện sự bất mãn mạnh mẽ của cô ấy. Vẫn còn lạ là cô ấy không bẻ gãy tay tôi ngay lập tức. 

Tôi dừng những hành động xấu của mình, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó và đang cố gắng cứu vãn mọi thứ, động tác ôm ngực và bóp núm vú của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Một lúc sau, người mẹ dường như đã bình phục lại và nói một cách hung dữ: "Đồ khốn nạn, con có thể bình thường được không? Như vậy sẽ không bị hư đâu ~". 

Tôi không đáp lại chút nào, và tôi vẫn đang dùng tay thách thức điều cấm kỵ. Theo quan điểm của mẹ tôi, tôi thiếu thức ăn và muối, còn tinh trùng thì ở trong não. Cô ấy vui lên và dường như vừa tỉnh dậy sau cơn mê. Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, "Được rồi, sắp xong rồi. Anh không hài lòng sao?"

Tôi rút tay ra, chắc mẹ tôi đã nghe thấy. Tuy nhiên, tay tôi bồn chồn. Tôi chạm vào bên ngoài đùi của mẹ và góc mông gần đó của mẹ, đồng thời nói: "Mẹ ơi, hãy nhẹ nhàng... sẽ không như trước nữa." Tôi chạm vào ngực trái của mẹ tôi. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác phù phiếm và gợi tình. Thỉnh thoảng tôi vẫn ấn và chà xát nụ hoa.

“Chậc…”, người mẹ phát ra một âm thanh không hài lòng, rồi vô thức thì thầm: “Chà… không… chúng ta không thể làm được nữa…”, “Lý Ngọc Thanh… con điên thật rồi…”. 

Nhìn thấy sự phản kháng của mẹ, giống như lời nói hưng phấn của một tên xã hội đen, tôi càng cố gắng hơn với bàn tay còn lại của mình trên ngực mẹ. Dù tôi có bóp bóp ngực cô ấy thế nào đi nữa cũng không đủ. "Uh-huh...dừng lại...con có nghe thấy không...ah, mẹ không thể không...", rồi giọng nói đó nhẹ đến mức tôi không thể nghe thấy gì cả. 

Nghe được câu trả lời này, tôi mơ hồ nhìn thoáng qua đáp án, hưng phấn hỏi: “Có gì mà không được…Mẹ…”. Mẹ tôi ngước mắt nhìn ra ngoài hang rồi cúi đầu xuống. Cô ấy không còn đáp lại tôi nữa, nhưng những động tác xoay người của cô ấy ngày càng giống phục vụ ăn uống. Tôi thậm chí còn cảm thấy cặp đùi và cặp mông săn chắc của cô ấy bên dưới cô ấy đang chủ động véo vào cặc tôi như thể cô ấy đang bắt mồi. 

Tôi phấn khích đến nỗi sợi dây lý trí bị đốt cháy rất nhiều. Tôi nghĩ đến bàn tay còn lại ở bên ngoài mông của mẹ tôi. Nó có thể chạm vào bụng dưới, tự nhiên cũng có thể chạm tới bụng dưới. Sự thức tỉnh này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi cầu nguyện: “Sắp…Mẹ…”, vuốt ve ngực mẹ nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn, hy vọng có thể đưa người phụ nữ trưởng thành này vào vòng xoáy dục vọng. Mẹ tôi vẫn im lặng, chỉ có vài cái run rẩy có vẻ bẽn lẽn. Tay trái của tôi giấu trong người Chencang, lang thang đến cái bụng treo lủng lẳng của cô ấy, bởi vì cô ấy chưa bao giờ cài cúc và kéo khóa quần xuống. Những ngón tay của tôi đã có thể chạm vào mép quần lót và dải ruy băng hình nơ nhỏ của cô ấy. 

Diện tích chỉ một chút thôi nên dù không nhìn thấy nhưng tay tôi cũng không bị lạc. Mẹ tôi dường như không nhận ra ý định của tôi, nên tôi nhanh chóng nhét nó vào quần lót của mẹ từ trên xuống dưới áp sát vào bụng dưới của mẹ. Tôi lập tức cảm nhận được mái tóc dày và mềm, vẫn có cảm giác hơi khô, nhưng hướng ngón tay tôi chỉ chính là nguồn gốc của những cơn nóng bừng, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cơ thể. 

Nhưng có lẽ vì tư thế quỳ của mẹ lúc này nên tôi vội vàng từ hướng này mà không kịp chạm vào cảm giác béo phì. 

Tôi đang định cạy hết cỡ thì chợt mẹ tôi như muốn siết chặt chân lại. Cô ấy quay lại, lắc đầu liên tục, dùng một tay nắm lấy cẳng tay tôi và ra hiệu cho tôi dừng lại. Bởi vì cô ấy quay lại, khuôn mặt sáng sủa của cô ấy không hề lộ ra vẻ tức giận mà thay vào đó là vẻ khó chịu, môi cô ấy đóng mở như thể đang cố gắng hết sức để bày tỏ "Không ~". 

Tôi không thể không quan tâm đến điều đó, như thể tôi đang bắt tay vào một cuộc thám hiểm gian khổ vào thời điểm quan trọng. Động tác đưa ngón tay của tôi về phía trước gần như trùng khớp với động tác kẹp chân lại và siết chặt cơ thân dưới của mẹ. Cảm giác béo ngậy, mềm mại và ẩm ướt như mong đợi không hề xuất hiện trên đầu ngón tay mà cọ xát vào đồng cỏ tươi tốt và chạm vào phần thịt đùi đàn hồi của mẹ tôi. Nhưng tôi linh cảm có một loại đất màu mỡ ẩn dưới gốc ngón tay, có mùi ẩm ướt ấm áp, cho tôi cảm giác như có một công tắc nước ngầm. Dường như chỉ cần kích thích một chút, nước sẽ lan ra khắp nơi. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt có phần bực bội của mẹ tôi: "Lý Ngọc Thanh! Bỏ tay ra! Bỏ cả hai tay ra!". Tôi đáp lại một cách chiếu lệ: "Ồ~". 

Nhưng tôi ấn chặt lòng bàn tay vào vùng kín của mẹ, dùng sức cố ý xoa ngược chân mẹ, và cuối cùng phát hiện ra một điều bất ngờ. Những ngón tay của tôi dường như đã rạch một khe thịt, và ở đầu dưới của mẹ tôi, tôi nhớ lại cảnh tượng tôi đã thấy. Đó cũng là đỉnh cao nơi tôi sinh ra.

Điều này thực sự giống như một công tắc. Khi tôi chạm vào cái vết sưng nhỏ như vết sưng tấy, cơ thể mẹ tôi giật lên, eo thẳng, cặp mông săn chắc và đầy đặn đẩy về phía tôi một cách mạnh mẽ. Có một cơn chấn động thoáng qua. Đồng thời, cô ấy dường như bị tấn công, "A ~ bạn ~", tiếng rung thật quyến rũ và không thể nghe thấy sự khó chịu. Âm thanh này khiến tôi cũng run lên, rất nhiều dịch tiết rỉ ra từ cặc dưới háng tôi.

Nhưng tôi thậm chí còn không có thời gian để ý đến cảm giác của con gà. Trong cơn phấn khích, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đứng ngang hông và thậm chí còn lùi lại một chút. Tay tôi không còn đủ dài để có thể dễ dàng vuốt ve bộ ngực lớn nữa. Tôi kéo nụ đàn hồi trên đầu núm vú, chỉ trong giây lát.

“A… đau quá…”, người mẹ kêu lên đau đớn và hoảng sợ vì không thể điều khiển được âm lượng của mình. Nó giống như tiếng kêu tuyệt vọng của một người bị tấn công nơi hoang dã. Sau khi phát ra âm thanh kinh ngạc, cô ấy che miệng lại một cách không cần thiết. 

Không ai trong chúng tôi quên rằng có chuyện gì đó đang xảy ra bên ngoài. Cuộc gọi bất ngờ của mẹ khiến mọi thứ im bặt. Dường như tiếng bò ăn bên ngoài đã im bặt, chúng tôi vẫn bất động ngầm thỏa thuận. Dường như hơi thở bình thường sẽ phá vỡ sự yên tĩnh tiềm ẩn và dẫn đến một tình huống không bao giờ có thể phục hồi được. 

Chúng tôi không dám thò đầu ra xem liệu chủ con bò có nghe thấy tiếng mẹ con bò hay không, chúng tôi chìm trong một sự lưỡng lự không chắc chắn.

Tưởng như nửa thế kỷ đã trôi qua. Tiếng bò ăn không lúc nào đó lọt vào tai chúng tôi. Nó giống như bật công tắc của thế giới. Mọi thứ lại bắt đầu chuyển động đều đặn. Không khí trong căn nhà hang động mất đi sự buồn tẻ và nóng nực, tôi và mẹ cũng thư thái hơn một chút.

Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi và không dám đối mặt với cô ấy. Nhưng con cặc cứng ngắc vẫn đánh vào mông cô và đánh đập điên cuồng vài phát. Mẹ tôi nhận ra điều mình đang làm và khuôn mặt bà đầy xấu hổ và tức giận. Đột nhiên, cô thẳng eo và vung khuỷu tay ra sau bằng tay phải.

Sau khi buổi học kết thúc, mẹ tôi quay lại tư thế quỳ, như thể lời nói và hành vi xấu xa của tôi vừa rồi đã vượt qua lời nói và hành vi xấu xa của tôi. Cô ấy vẫn giữ mông thẳng hướng về phía tôi. Cô ấy không nghĩ đến việc sửa nó trong một thời gian, vì nghĩ rằng nó có gì đó không ổn. Nó sẽ chỉ trở thành một thói quen.

Dường như sự sỉ nhục của tôi đã khiến cô ấy nhận ra lòng căm thù của mình và cuộc trả thù của cô ấy đã thành công. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh và khiêu khích, có chút kiêu ngạo và chế nhạo, khóe miệng hơi nhếch lên; Phong cách của người mẹ trưởng thành mà tôi đã tận mắt nhìn thấy cùng dáng vẻ thường ngày của một người vợ hiền, người mẹ yêu thương hiện lên trong tâm trí tôi và đưa tôi vào đó. Tôi không thể thoát khỏi những điều cấm kỵ và xiềng xích của mối quan hệ gia đình với mẹ tôi; Tôi nhìn thấy một người đàn bà quyến rũ trong đôi mắt dâm đãng của mình, khiến tôi luôn có cảm giác mẹ tôi đang quay lưng lại, cùng với dáng người quyến rũ, cặp mông tròn trịa và dáng vẻ của một gia đình tốt với sự quyến rũ của thời gian, giống như một khoảnh khắc đa tình, đầy quyến rũ, giống như ngắm trăng trong nước hay khám phá những cây tre trên mây. 

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này - đây là một người phụ nữ thực sự, sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ thực sự trưởng thành; Đôi mắt cô mang vô số ý nghĩa như đang cười nhạo chàng trai non nớt và thiếu kiên nhẫn, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Ham muốn cháy bỏng cháy bỏng trong cơ thể và tâm trí tôi; cùng lúc đó, mẹ tôi cũng chuyển đi. Cô ngẩng đầu lên và dùng tay giữ tóc. Tôi cũng cảm thấy điều này rất quyến rũ, bởi vì cô ấy lại duỗi thẳng eo một cách tự nhiên, cặp mông sát khí càng nhô ra và ngả về phía sau khiến chàng trai phía sau mê mẩn. Sau đó, cô ấy dường như đang đứng dậy...

Cách mẹ tôi nhìn lại chính là chất xúc tác quyết định cho dục vọng, nên đường viền cặp mông chín mọng như cối xay của mẹ dường như chồng lên con ngươi của tôi, con cặc cường tráng dưới háng tôi được giải phóng khỏi sự trói buộc của quần lót và quần đùi, vút lên cao như tên lửa sắp leo lên trăng rằm. Tôi cảm thấy tự hào và can đảm để làm được điều gì đó vĩ đại. 

Trước khi mẹ đứng dậy, tôi dùng mông làm điểm gắng sức, dùng tay chân trượt và ngồi xuống dưới mông mẹ. Chân tôi dang rộng ra, như thể ôm lấy hai bên sườn cô ấy. Có một ý thức hướng dẫn tôi. Trạng thái này là thuận tiện nhất.

Ở quá gần, mẹ tôi thốt lên một tiếng "Hả?", chưa kịp quay người lại thì tôi đã cảm nhận được mặt mẹ tái nhợt vì tôi dùng cả hai tay sờ vào hai bên quần của mẹ rồi kéo xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Nhờ có những chiếc cúc và khóa kéo bị bỏ quên nên ý định của tôi đã đạt được một cách phi thường suôn sẻ, "Này... cậu đang làm gì vậy?" Mẹ trầm giọng mắng. Cô ấy nói xong, cặp mông đào bọc trong quần lót của cô ấy lộ ra ngoài hoàn toàn, chiếc quần bị tôi kéo xuống đùi. Bởi vì mông của mẹ tôi không có khả năng tự vệ và bị lực của tay tôi kéo ra, quần xắn lên, hai chân ép vào nhau và mẹ ngồi nặng nề trên con cặc cứng ngắc của tôi, vẫn trong tư thế quỳ gối xấu hổ, là tư thế phù hợp nhất với sở thích tình dục của tôi, vì nó có thể làm nổi bật nhất hình dáng và sự đầy đặn của cặp mông phụ nữ; may mắn thay, mông của mẹ tôi có tính đàn hồi, và cũng may mẹ ấn cặc tôi vào bụng dưới của chính tôi nên tôi không cảm thấy đau đớn vì “chấn thương và gãy xương” ở phần dưới cơ thể. 

Điều đầu tiên tôi làm không phải là cảm nhận sự điều trị ở phần thân dưới của mình mà là nâng phần thân trên của tôi lên như động tác ngồi dậy, và phần thân trên của chúng tôi cũng chồng lên nhau. Tôi vòng tay thật chặt quanh eo, bụng, mông của mẹ và “điều khiển” mẹ tôi vốn đang vùng vẫy dữ dội và vặn vẹo loạn xạ trước mặt tôi. Những nỗ lực đứng dậy của cô ấy liên tục thất bại, và nhược điểm của tư thế của cô ấy là cô ấy không thể chống lại sức mạnh của tôi.

Cô ấy dường như đã kiệt sức và lo lắng tát vào bắp chân tôi để bày tỏ sự phản kháng. Cô nhẹ nhàng chửi: "Anh lại tấn công nữa à? Để tôi đi nhanh." Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và từ từ xoa dịu sự vùng vẫy của cô ấy, ngày càng nhỏ đi, như thể tôi đã bỏ cuộc. Hầu như không có khoảng trống giữa phần thân trên của tôi và mẹ, và mẹo cũ của mẹ tôi là vung khuỷu tay về phía sau không còn hiệu quả nữa.

Tôi cũng thì thầm: “Mẹ ơi ~ con hứa con sẽ không giống bố.” Cô ấy tự nhiên hiểu ý tôi, nhưng cô ấy chỉ nói: "Đừng mơ tưởng như vậy!". 

Chỉ có quần lót ở mông, rõ ràng là mẹ tôi dễ dàng cảm nhận được bộ phận sinh dục của tôi đang cương cứng giữa mông bà, nên bà nghĩ đến việc cố gắng đứng dậy, và chúng tôi lại bắt đầu một đợt kéo mới, "Lý Ngọc Thanh, con có thể đừng biến thái như vậy nữa được không ~?", mẹ tôi nói. 

Nhưng giây tiếp theo, tất cả chúng tôi đều “ngầm” nín thở và đứng yên. 

Lần này không phải là tiếng bò ăn thở mà là tiếng người đàn ông bên ngoài tự nói với mình, có nghĩa là anh ta đang tiến gần đến nơi ở trong hang động này! Ở vùng nông thôn, việc nói chuyện một mình không phải là hiếm. Ví dụ, trong các trang trại, người ta có thể chửi bới và chỉ trích gia súc hoặc than thở về tình trạng mùa màng. 

Nếu chúng ta không gây ra tiếng động nào, tôi không lo anh ta sẽ bước vào cái hang động nát này. Đây là kinh nghiệm của tôi khi sống ở đây hơn mười năm. Bao nhiêu người đi qua nó nhiều lần, ai cũng phớt lờ, như thể nó hòa nhập với ngọn núi vậy. Không ai quan tâm đến nó. Những đứa trẻ chú ý đến nó nhất, nhưng cũng vì sợ hãi, chỉ thỉnh thoảng nhắc đến nó, sẽ sớm bị thu hút bởi những thứ khác trên núi. 

Mẹ “cưỡi hổ không xuống được”. Khi cô ấy đấu tranh, sẽ có chuyển động. Ngay cả khi cô vùng vẫy, giả vờ bình tĩnh, ra ngoài đối mặt với sự việc thì vẫn có nguy cơ bị “hiểu lầm”. 

Cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể mẹ, tôi chợt nhận ra tại sao chúng tôi luôn phải nhờ đến sự trợ giúp từ bên ngoài. Tại sao không noi gương nam chính trong văn bản ngẫu nhiên mà chủ động “đe dọa”. Tôi cảm thấy mình đang biến thành một con quỷ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là con sẽ không làm gì quá đáng đâu, nhưng mẹ đừng vùng vẫy, con sợ không nhịn được mà kêu lên.” 

Mẹ quay đầu lại, nghiêng mặt, môi hơi nhếch lên, lông mày nhíu thật sâu, vừa cười vừa khóc, như muốn nói: “Hành vi của con bây giờ và trước đây đã đi quá xa, mẹ không bao giờ tin rằng con sẽ không đi xa hơn nữa ~”. Nhưng sau khi nghe được “mối đe dọa” phía sau, tôi lại cảm thấy tuyệt vọng hơn một chút. 

Nhưng cô ấy vẫn "ổn định". Tôi hơi mệt trong tư thế này nên tôi đánh cược và nằm ngửa trên đống cỏ khô. Mông tôi dường như cũng đang nhô lên, phần thân trên của mẹ cũng nghiêng về phía trước nhưng cặp mông ngọt ngào của mẹ vẫn nằm trên háng tôi. Tôi nhìn qua, máu trong tôi càng dâng cao hơn. Lúc này, cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy đập thẳng vào mắt tôi. Dưới sự nở rộng của mông, lớp vải của quần lót dường như mỏng vô hạn, khiến người ta tin rằng chỉ cần một vết xước nhẹ là có thể rách. 

Dưới ánh sáng hạn chế, đôi vai tròn trịa của cô trắng như ngọc, cô mặc một chiếc áo phông vừa vặn và chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần thân dưới, khiến cơ thể cô lộ ra ở mức độ rất cao. Cơ thể trưởng thành đầy gợi cảm của cô dường như hoàn toàn lộ ra trong giây tiếp theo. Trong trí nhớ của tôi, đôi khi cô ấy sẽ ở trạng thái này trong một khoảng thời gian ngắn sau khi tắm. Cô có chút sống động nhưng trong mắt một người chu đáo, cô cũng bộc lộ phong thái khiến người ta phải nghẹt thở. Sự khác biệt bây giờ là tôi đã biến nó thành hiện thực và thậm chí tôi có thể thưởng thức nó. 

Do ở xa nên tôi chỉ tượng trưng ấn tay phải lên đùi cô ấy mịn màng, đầy đặn nhưng không mất đi cảm giác mạnh mẽ. Thực sự, tôi không còn có thể dùng cả hai tay để “khóa” cô ấy một cách tuyệt đối như trước nữa. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là mẹ tôi dường như đã quên mất hành động phản kháng vừa rồi và vẫn giữ nguyên tư thế này. 

Dương vật của tôi nằm gọn trong mông mẹ một cách vô đạo đức và bị mông bà ấn vào, không còn chỗ để cử động. Tuy nhiên, kích thích tâm lý mạnh hơn kích thích thể chất. Sự tê dại của cây gậy khiến tôi gần như mất hết sức lực.

Tôi hơi bực mình và tiếc nuối. Dù may mắn cởi được quần của mẹ nhưng tôi vẫn còn quần lót. Điều quan trọng là tôi vẫn còn hai mảnh quần áo ở phần thân dưới. Nếu có thể loại bỏ chúng lại với nhau, liệu tôi có thể sống lại vẻ đẹp của đêm đó không? Ở vị trí này, ngay cả khi chúng tôi không vượt qua được rào cản cuối cùng, cơ quan sinh dục của chúng tôi vẫn tiếp xúc chặt chẽ. Tôi không thể làm gì được, chỉ có rất nhiều điều tôi có thể làm vào lúc đó. 

Lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài. Người đàn ông không thường xuyên nói chuyện một mình, nhưng "may mắn thay" anh ta vẫn ở đó. Làm sao tôi có thể không chấp nhận một cơ hội tuyệt vời như vậy! Tay trái của anh run rẩy chạm vào mông mẹ, nơi không có quần lót. Vừa chạm tay vào, anh có thể cảm nhận được cơ mông của mẹ căng lên, trở nên săn chắc và đàn hồi hơn, trơn trượt và nhờn, từ lạnh đến ấm. Chắc chắn rằng phần bên ngoài của mông là vùng da đẹp nhất đối với hầu hết mọi người. 

Tuy nhiên, vì tôi đang nằm và duỗi tay quá mức nên tôi không thể thực hiện bất kỳ động tác cọ xát và gãi nào. Tôi chỉ có thể dùng ngón tay vuốt ve, như trêu chọc. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, như đang kìm lại một tiếng động. Nếu bị con trai chạm vào mông như thế này, dù không có cảm giác gợi tình nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy. Rốt cuộc, đó là một khu vực nhạy cảm. 

Vuốt ve con được một lúc, mẹ tôi có vẻ khó chịu duỗi thẳng eo. Biên độ không lớn. Có lẽ là do thân hình đầy đặn và vòng mông dày của cô. Một vòng eo nhỏ xuất hiện trên hông cô. Cảnh tượng như vậy xuất hiện trên người một người phụ nữ, giống như một con mắt ma thuật có khả năng khuếch đại căng thẳng tình dục. Nó khiến tôi phát điên cả về thể xác lẫn tinh thần. Vòng eo không sâu nhưng cũng đủ chôn vùi sự rụt rè và kiềm chế của một thiếu niên. 

Mẹ tôi đang cúi mặt xuống và đột nhiên quay lại. Tuy rằng khuôn mặt không chút biểu cảm nhưng đôi lông mày xinh đẹp của cô lại khẽ cau lại, đôi mắt sáng như sao. Như thể bà đang nhìn đứa con trai nổi loạn của mình qua nách hoặc cánh tay với chút buồn bã và giận dữ. Tôi không thể cưỡng lại việc mẹ tôi nhìn lại như thế này và tôi hợp tác với mẹ. Lúc này, trên cơ thể tản ra một mùi thơm nồng nàn của thịt, đó là mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình quyến rũ của cô lộ ra từ tấm vải nhỏ; bóng dưới ánh đèn nền, và quần lót chia đôi mông tròn trịa của cô thành nửa vòng tròn với hai bên hình vòng cung hình lưỡi liềm; tất cả điều này chắc chắn là một sự cám dỗ trắng trợn đối với tôi! 

Chính mẹ tôi là người đầu tiên không thể chịu đựng được ánh mắt này. Cô quay mặt đi, như thể toàn thân đã trở nên lười biếng, dường như không còn quan tâm đến những người bên ngoài mình nữa. Đây là sự buông thả bất lực, hay cô ấy có những cân nhắc của riêng mình? 

Không, con cặc dưới háng tôi đang phản đối kịch liệt. Tôi phải nhanh chóng gỡ bỏ tấm vải chặn vùng kín của chúng tôi! Để tay linh hoạt hơn, tôi nhẹ nhàng nâng phần thân trên lên và chất đống cỏ khô theo hướng đầu dưới cổ và lưng, giống như dùng gối tựa mông trong phim. Bằng cách này, nó không chỉ dễ nhìn hơn mà phần thân trên cũng được nâng lên một chút, cho phép tay tôi quét nhiều không gian phía trước hơn. 

Không giống như một số phụ nữ có thân hình cực chuẩn, vòng eo không mấy nổi bật của mẹ tôi có lẽ giống một đống thịt đầy đặn hơn. Nó giống như một kỳ quan ảo ảnh chỉ xuất hiện khi chạm vào một số điều kiện nhất định. Khi mẹ vô tình điều chỉnh cơ thể, nó biến mất trên vòng eo và hông mịn màng, giống như những gợn sóng tròn trên mặt biển. Tôi ấn ngón tay vào nơi nó từng xuất hiện. Bây giờ chỉ còn lại những lúm đồng tiền nhỏ. Đối với mẹ tôi, đây không phải là khu vực cấm và bà không có phản hồi gì. 

Bàn tay trái của tôi hơi di chuyển xuống và chạm vào mép chiếc quần lót đã được căng ra và thêm phần mềm mại. Tôi định dứt khoát kéo nó ra nhưng sức nặng đè lên háng khiến tôi nhận ra rằng nếu mẹ không nhấc hông lên thì tôi sẽ không thể cởi hoàn toàn thiết bị bảo vệ này ra, mẹ làm sao có thể hợp tác được. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi chỉ đơn giản hất tay tôi ra và nói một cách bất khả xâm phạm: “Mẹ cảnh cáo con đừng thử ý tưởng này”. Những lời này rất không phù hợp với tư thế quyến rũ mà cô đang thể hiện trước mặt con trai mình lúc này. 

Giả sử những chiếc đồ lót này có hình tam giác. Tôi không có ý định bắt đầu từ cạnh dưới. Nhìn vào sự kết nối giữa phần thân dưới của chúng ta, phần mông trắng nhờn trở nên sẫm màu hơn khi đi đến giữa hai mông. Chúng kéo dài đến đỉnh cặc tôi và chỗ phồng mềm mại ở háng mẹ tôi. Đáy quần lót chỉ có thể che được phần dưới khe mông. Ngay cả trong ánh sáng yếu, tôi vẫn có thể thấy một màu sắc bí ẩn rõ ràng khác với màu da bình thường lan ra từ tấm vải nhỏ. Tôi đoán chắc chắn phải có tóc rụng. 

Không cần phải nhớ lại cảnh trong phim, cảnh thật trước mắt sẽ thôi thúc tôi phải làm gì. Tôi bóp nửa bàn tay vào chỗ chúng tôi dính chặt vào nhau, móc một bên quần lót của mẹ rồi kéo về phía khe mông. Ngay cả con cặc của tôi cũng có thể được cảm nhận rõ ràng. 

Mông và quần lót của tôi đều chật cứng. Mẹ tôi có thể cảm nhận được điều đó khi tôi kéo bà như thế này. Cô nhanh chóng quay lại và giận dữ hét lên: "Sao anh dám!", giọng nói nhỏ nhẹ, nhìn nghiêng không thể hiện rõ sự tức giận cụ thể. Thay vào đó là chút quyến rũ hơn ở mái tóc xõa tung khiến lòng tôi say đắm. 

Tại sao không? Liệu hôm nay chúng ta có thể có điểm mấu chốt với nhau không? 

Giống như đang đứng trước một cánh cửa bí ẩn. Thế giới đằng sau cánh cửa có thể đầy rẫy những nguy hiểm nhưng cũng chứa đựng rất nhiều cám dỗ. Vài ngón tay tôi móc vào mép đũng quần của mẹ, giống như mở cửa hay vén rèm. Đôi mắt, cơ thể và tâm trí tôi nóng lòng muốn dũng cảm hít một hơi nóng để chào đón tất cả. 

"Vâng!" Người mẹ duỗi thẳng eo và kêu lên. 

Ánh sáng, màu da và độ sâu của rãnh mông khiến tôi chỉ nhìn thấy một mảng tối. Trên mu ngón tay tôi chạm vào một khối thịt mềm, béo và chín, sờ vào có lông. Sự đụng chạm này khiến tôi có cảm giác như được đánh thức khỏi một kho báu đang ngủ quên. Một cái gì đó khó tả và cảm động lan ra từ háng người mẹ; Tất nhiên, ở đây trời vẫn khô ráo, nhưng với sự “trêu chọc” như vậy, mẹ sẽ không dễ bị ướt, ngập nước như một cuốn tiểu thuyết hỗn loạn. 

Thực ra, nơi tôi sinh ra gần như tiếp xúc hoàn toàn với không khí, nhưng do vấn đề ánh sáng nên tôi không thể nhìn rõ diện mạo của nó. Tôi ước gì đôi mắt của tôi có thể thực sự tỏa sáng, và sẽ chẳng có vấn đề gì nếu tôi không thể nhìn thấy. Tôi khẽ mở miệng và ngơ ngác nhìn vào đó. 

Mu bàn tay tôi tiếp xúc gần gũi với vùng kín của mẹ. Chỉ trong chốc lát, tay còn lại của tôi đã quyết định chạm vào và thu hoạch thành quả. Mẹ tôi quay lại và ném một cái nhìn đầy sát khí. Cô nhẹ nhàng mở bàn tay tôi ra và cũng nhẹ nhàng đẩy bàn tay còn lại mà tôi định sử dụng ra. Cô ấy có vẻ không vội vàng nhưng ý nghĩa bảo vệ sự trong trắng lại rất mạnh mẽ. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nâng mông lên, hy vọng có thể hoàn toàn tránh khỏi tình huống xấu hổ. 

Làm thế nào tôi có thể để con vịt bay? Mẹ tôi giơ hông lên như thể đang hợp tác với tôi. Khi áp lực ngọt ngào trên cặc tôi biến mất, tôi đưa tay về phía trước, cố tóm lấy thứ gì đó, cố tóm lấy eo và hông của mẹ để mẹ ngồi xuống lần nữa. Khi chiều cao của mông tăng lên, tay tôi không còn có thể đạt được ý định ban đầu nữa. Thay vào đó, chúng nắm lấy mép trên quần lót của mẹ tôi. Sự rung chuyển mạnh mẽ của con cặc khiến tôi nghĩ ngay đến việc phải làm, nên tôi kéo quần lót của mẹ và cởi nó ra đến đùi mẹ. Tôi thấy cái rãnh đen ở mông cô ấy giống như một thung lũng hẹp kéo dài, đã mở rộng và dài ra rất nhiều. 

"Lý Ngọc Thanh, ngươi trở về ta sẽ đánh chết ngươi." Dưới sự “thu hồi” của tôi, mẹ tôi không còn khả năng tự vệ và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi lại trên cặc của con trai mình. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Không có lớp vải nào che phủ phần thân dưới của cô ấy. Mặc dù cảm giác phần thân dưới của tôi không thay đổi nhiều; phần thân dưới của mẹ tôi trần trụi! Sự thật này khiến tôi vô cùng phấn khích, con cặc của tôi dường như đã có đủ sức mạnh và độ cứng tiếp tục tăng lên. 

Khác với bóng tối khác trong hang, khe núi tối tăm giữa hai bờ mông rắn chắc dưới eo mẹ ôm chặt lấy trái tim tôi, như thể tôi biết đó là số phận nhưng tôi lại có ý muốn hy sinh bản thân và muốn rơi vào đó. 

Mẹ sợ hãi, xấu hổ và tức giận, lại vì sợ ra ngoài hang nên không còn lời nào để giúp đỡ và không thể nổ tung. Cô phải rụt tay lại ngay lập tức, cố gắng kéo chiếc quần lót gần đến đầu gối lên. Cặp mông lộ ra của cô ấy cũng di chuyển về phía bụng dưới của tôi. Nó bó chặt vào háng tôi và dường như không cho phép tôi cử động chút nào. Tôi cũng có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn nên đã thể hiện được sự quyết tâm thường ngày của mình. Tôi đưa một tay ra móc chặt một bên quần lót của cô ấy, âm thầm chống cự, ngăn cản cô ấy nâng cô ấy lên thành công. Đây là cách ngăn mẹ hiệu quả nhất thay vì kéo tay mẹ vì “cuộc chơi” hiện tại quá nhiều, quần lót mỏng có thể bị rách. 

Mẹ còn chưa kịp kéo lên, tôi đã kéo tấm vải trên tay như một con lừa bướng bỉnh, không chịu nhượng bộ. Không hiểu sao tôi mơ hồ cảm thấy mẹ bất động, choáng váng. Nó khác với sự im lặng yên tĩnh mà tôi sợ hãi vừa rồi. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi cảm thấy bối rối và buồn bã… Cô ấy không muốn nhìn lại tôi một chút nào, hay nói điều gì đó để ngăn cản tôi.

Dường như hành vi hèn hạ của đứa con trai mắc bệnh nan y đã khiến người mẹ cảm thấy tuyệt vọng. Điều tuyệt vọng là anh ấy (tôi) sẽ không nghe bất kỳ lời dạy nào và con đường sẽ đi về phía bóng tối. Làm thế nào cô ấy có thể xoay chuyển tình thế? Là một người phụ nữ đã sống gần 40 năm chưa từng trải qua đầm lầy mưu sinh, bà có thể sẵn sàng từ bỏ điều gì trong hoàn cảnh này? Cuộc sống không tốt đến thế nhưng cũng không đến nỗi tệ đến thế. Ở nông thôn, xiềng xích của đức khiết tịnh đã ăn sâu đặc biệt vào lòng người dân, nhưng chính con trai mình đã phá hủy tất cả những điều này. Làm thế nào để định nghĩa nó, hay đây được coi là sự hủy diệt, bởi vì nó không thể được công khai. Mặc dù sau đó tôi đã vượt qua mọi chuyện, tôi chưa bao giờ thảo luận rõ ràng về những thay đổi trong tâm trạng của mình với mẹ về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai, nhưng tôi biết rằng chính câu hỏi không có lời giải đáp này đã làm xáo trộn suy nghĩ của mẹ tôi suốt thời gian qua. Cộng với tình yêu sâu sắc đối với việc bảo vệ con bê, cộng với sự nhức nhối thỉnh thoảng xuất hiện trong cuộc sống gia đình (hầu hết là từ bố và bà), mẹ tôi trượt dốc từng bước, chúng tôi xô đẩy, sinh ra những sự thật phi lý. 

Hiện trường không có âm thanh nào, nhưng tôi dường như nghe thấy một tiếng thở dài. 

Mẹ tôi dường như đã được giải thoát khỏi một cuộc đấu tranh nào đó. Cô không còn để ý đến chiếc quần lót treo ở dưới chân nữa, không sao cả khi bộ phận riêng tư nhất của cô không bị cản trở. Cô từ từ duỗi thẳng eo và ép ra một vòng eo nhỏ giữa eo và hông. 

Cô chỉ nghiêng mặt, che giấu vẻ mặt, nói với vẻ cảm động khó tả: "Lý Ngọc Thanh, hôm nay ở một nơi như thế này, anh nhất định phải như vậy sao?" 

Nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều sôi sục. Có thể vì lý do nào đó mà tôi sắp đạt được thứ mà tôi hằng mơ ước? 

Nhưng tôi vẫn lẩm bẩm đầy áy náy: “Tôi…tôi không cố ý…”. 

"Huh...", mẹ tôi cười khẩy và gỡ bàn tay đang cầm quần lót của tôi ra. Đây là một ngôn ngữ im lặng và tôi không cần phải tự bảo vệ mình. Điều kỳ lạ là tôi lại rất nghe theo hành động của cô ấy. Tôi dường như có thể thấy rằng tôi có thể duy trì hiện trạng mà không cần làm điều này. 

Nhưng thành thật mà nói, dù mẹ có nghĩ gì đi chăng nữa, lúc này, phần thân dưới trần trụi của mẹ đang ngồi trên bụng dưới của tôi trong tư thế dâm đãng, trực tiếp ấn vào dương vật cương cứng của tôi; Tiếp xúc đáng xấu hổ, con trai cũng có phản ứng sinh lý mạnh mẽ với mẹ, tùy theo tình huống mà muốn đột phá mọi thứ. Điều này làm cho cảm giác bối rối, xấu hổ và tức giận xâm chiếm. 

Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không muốn tôi xem hồ sơ của bà. Nàng cúi đầu thấp giọng mắng: “Con thú nhỏ này, trở về ngươi sẽ chết.” 

Khi tôi nghe những lời nói tự phụ của mẹ, tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc tác động mạnh mẽ đến quá đột ngột, tôi cảm thấy như mình không thể bắt đầu được. Sự tạm dừng của tôi đối với mẹ tôi có vẻ như tôi đang uể oải. Cô ấy vặn eo hết sức có thể và nhìn tôi bằng đôi mắt sáng, nửa thận trọng nửa nghi ngờ. Sau đó cô ấy quay lại và thì thầm: "Tốt hơn hết anh nên đặt tay lên người em một cách thành thật hơn." Sau đó cô ấy nhìn vào cái lỗ và nói: "Đừng tạo ra bất kỳ âm thanh nào...". 

Tôi không trả lời. Tôi nhớ đến bàn tay đặt bên chân mẹ và mơ hồ nhìn thấy đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Cổ họng tôi nhất thời có chút nghẹn lại, tôi chỉ cần đặt hai tay lên cặp đùi đầy đặn, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái thực sự. Thấy cô ấy không có động thái ngăn cản, tôi hít một hơi ấm rồi tiếp tục dọc theo đường cong mềm mại của phần nối giữa mông và chân, áp vào hai bên mông, cảm nhận được sự săn chắc và ấm áp do cặp mông đầy đặn đó mang lại. 

Chiếc áo phông vừa vặn ở phần thân trên làm lộ trọn vẹn phần thân dưới đầy đặn của mẹ tôi. Tư thế ngồi ngửa và quỳ có đường cong vô cùng duyên dáng. Làm sao tôi có thể không bối rối khi tôi đầy máu như vậy? Tôi bị kích động đến mức tức giận như một con bò; Khi lòng bàn tay tôi cử động, Cô ấy xoa mông, mẹ cô ấy dường như đang lắc nhẹ, như muốn nâng cặp mông rộng của mình lên mấy lần, khiến gò thịt dày và phồng ở rãnh mông hiện ra rồi biến mất. Dù không thể nhìn rõ nhưng nó đầy đặn và hấp dẫn đến mức khiến cô ngứa ngáy.

Tôi nóng lòng muốn đưa cả bàn tay của mình vào trong, nhưng chưa kịp chạm vào lõi, mẹ tôi đã nắm chặt cổ tay tôi, lạnh lùng nói: "Tay tôi bẩn quá, cậu định làm tôi phát ốm à? Lý Ngọc Thanh?" Tôi thực sự không có nhiều ý tưởng này vào thời điểm đó, nhưng ít nhất tôi là người gần gũi nhất trên thế giới. Khi mẹ tôi nói điều này, tôi miễn cưỡng từ bỏ ý định này. 

Con gà trống đang chịu áp lực ngọt ngào luôn muốn nhảy lên nâng mông mẹ lên. Nó cũng nhắc nhở tôi rằng sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không thể bắt đầu. Điều quan trọng nhất lúc này là xóa bỏ rào cản cuối cùng giữa chúng tôi. Ở vị trí này sẽ có sự tiếp xúc ngây ngất hơn. Vì vậy, tôi giữ hai bên mông của mẹ và cố gắng nâng mẹ lên một chút, nhưng mẹ dường như nhận thức được ý định của tôi và dùng lực ấn xuống như một vật lộn, nhưng nó không đạt được như tôi mong muốn. 

Tôi không tập trung vào nó. Tôi trực tiếp móc quần và quần lót của mình xuống cho đến khi mu bàn tay chạm vào mông mẹ. Họ bị mắc kẹt bởi ngọn núi thịt của Fenglong và không thể đi xuống nữa. Tuy nhiên, quy đầu và trục vốn đã ướt sũng của tôi đã lòi ra ngoài. Chúng nóng bỏng và đầy ý định giết người. Họ còn chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ tôi trong lúc run rẩy. 

Mẹ bối rối hỏi: “Lý Ngọc Thanh, con đã làm gì thế?” Cô đưa tay ra và ngẫu nhiên nắm lấy nó, cố gắng xác nhận điều gì đó. 

“Hít…”, đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vốn dĩ còn hơn thế nữa, nhưng sau một thời gian dài bị kích thích bởi dục vọng xấu xa, cặc của tôi đã trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi những ngón tay nhân hậu của mẹ tôi nhéo nó, sự kích thích được khuếch đại lên gấp nhiều lần. 

Mẹ tôi như chạm vào rắn độc, kêu lên “A!” và dừng giọng ngay lập tức. Bàn tay cô ấy bật ra, rồi cô ấy cay đắng thì thầm: "Hãy bỏ thứ hôi hám của anh lại vào quần!" Vừa nói, cô ấy còn điều chỉnh tư thế một chút, dường như để đảm bảo cơ quan sinh dục của tôi không tiếp xúc với vùng bảo bối của cô ấy và gần như sẽ ấn vào bìu của tôi. 

Chiếc quần còn chưa cởi hẳn nhưng vẫn có cảm giác gò bó, tư thế hiện tại không thể đóng cửa được. Mục tiêu của tôi còn lâu mới đạt được; Điều tồi tệ hơn là mẹ tôi dường như đã lấy lại được ý thức sau khi tôi bước một bước lớn như vậy. Cô giễu cợt: "Ta đã chiều chuộng ngươi đủ rồi, ngươi muốn bị đối xử như cha mình sao? Ta đã có lỗi với ngươi, Lý Ngọc Thanh." Sau đó, cô đứng dậy.

Những lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy phẫn nộ và cay đắng. Tại sao nét duyên dáng của mẹ lại không bị con trai tôi chiếm hữu? Tôi không phải là người đàn ông thân thiết nhất với cô ấy trên thế giới sao? Tôi rất khó chịu khi phải cầm viên ngọc xinh đẹp trước mặt. Điều buồn cười hơn nữa là tôi lại cảm thấy ghen tị với chính bố của mình. Với tâm trạng này, những người trẻ chưa trưởng thành thường phát triển thành những người rất thô lỗ. Tôi không có ý định trở thành một “quý ông” vào lúc này.

Tuy nhiên, dường như mẹ tôi đang định nói gì đó thì tiếng “cạch, cạch” đột ngột chấm dứt, xung lực bạo lực của tôi cũng nguội dần, bởi vì âm thanh này rõ ràng là do ai đó giẫm phải cỏ dại và rơm rạ tạo ra. Rõ ràng như vậy, chẳng lẽ người chăn gia súc bên ngoài đang tiến gần đến cửa động sao? 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và im lặng. Họ im lặng trong một thỏa thuận ngầm. Tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Tôi luôn lo lắng xe máy của mình sẽ chở người vào. Tay tôi vô thức sờ soạng trên bờ mông mịn màng của mẹ nhưng mẹ lại không để ý tới. Tất nhiên, tôi nhớ lời mẹ nói và không đi sâu vào cốt lõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Tôi không biết người đàn ông đó đang làm gì ở bên ngoài, chỉ nghe thấy một tiếng hét: "Này, có mấy con thú muốn tôi ăn thịt bò phải không?" Sau đó có tiếng roi quất vào lưng con bò, nó hét lên: “Đi thôi, đồng cỏ đằng kia có thức ăn ngon hơn”. Con bò kêu gừ gừ mấy lần, nhưng chắc chắn nó vẫn không động đậy, bởi vì người đàn ông lại chửi: "Này? Sao hôm nay cậu cứng đầu thế? Tối nay về đến nhà tôi sẽ giết con bò." Dù bạn có hiểu hay không thì việc hăm dọa là điều không thể thiếu đối với vật nuôi trong nhà. 

Nhưng sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Người này có lẽ muốn kéo con bò ra khỏi đây và không có hứng thú khám phá cái hang. Chắc hẳn mẹ tôi cũng đã làm như vậy. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nhìn tôi nhẹ nhàng như muốn cảnh báo tôi đừng làm loạn. Cô không cảm thấy lo lắng.

“Nguy hiểm đã qua”, nhưng sức răn đe vẫn còn, đây chẳng phải là cơ hội lớn sao? Về phía mẹ, tôi chỉ nhớ rằng đã đến lúc phải đứng dậy, nhẹ nhàng nâng hông lên... Những tà niệm lại chiếm lấy đầu óc tôi, người đàn ông đó thỉnh thoảng lẩm bẩm nhưng tôi không thể nghe được nữa. Lợi dụng khoảnh khắc mẹ nâng mông lên, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo bên dưới, con cặc cứng ngắc của tôi dựng đứng lên trời như được cởi trói. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trắng nõn của mẹ, cũng như những ụ thịt mềm mại và căng phồng nhô lên giữa hai rãnh mông, tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi giữ eo và hông của mẹ bằng cả hai tay và lặp lại thủ thuật tương tự. Với nhận thức mơ hồ của mình, tôi cũng điều chỉnh vùng ""Hạ cánh mềm" của mẹ, tôi ấn xuống, kéo mông mẹ về phía háng tôi, rồi lại ngồi lên đầu gối của mẹ, mông nâng lên. Lần này, cuối cùng không còn quần áo nào có thể ngăn cản mẹ. Tôi cảm thấy hưng phấn đến đỉnh điểm, cảm giác như mình đã hoàn thành một kiệt tác.

Có thể có người cho rằng tôi là trụ cột sức mạnh với cánh cửa mẹ trưởng thành rộng mở phía trên nên tôi nên đánh trúng tâm điểm khi ngồi xuống và vĩnh biệt trinh trắng của mình. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Một người lái xe có kinh nghiệm không thể tiến thẳng vào tình dục nếu không trải qua màn dạo đầu đầy đủ. Như chúng ta đã biết, cấu tạo các bộ phận trên cơ thể phụ nữ rất phức tạp. Điều đó có nghĩa là bạn có thể căn chỉnh vị trí một cách đại khái; quan trọng hơn, đó là sự phòng thủ theo bản năng của tôi. Con cặc của tôi thẳng và cặp mông săn chắc của mẹ tôi đang ngồi trên đó. Nếu sai vị trí sẽ có nguy cơ bị “gãy xương”. Tất nhiên, dương vật không có xương, nhưng trạng thái mạnh mẽ luôn khiến người ta ảo tưởng. 

Vậy bây giờ thì sao? Tôi có cảm giác như toàn bộ con cặc vừa bị kẹp giữa mông của mẹ tôi, còn phần dưới thì áp vào bụng của chính tôi. Phía trên được bao phủ bởi một lớp môi mềm mại và béo ngậy, thật khó chịu. 

Tôi biết rằng mối liên hệ loạn luân thực sự giữa hai mẹ con lại xảy ra! Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng khi cơ quan sinh dục của chúng tôi va vào nhau, mẹ tôi kêu lên “A”, giọng mẹ ướt át, tôi cảm thấy một cơn gió ấm thổi qua trong không khí. Đó là sự ấm áp của hương thơm sau khi được đổ nước. Khi những phần màu mỡ của cô rơi vào cơ quan sinh sản của con trai, cơ thể cô dường như rơi mạnh như một con diều bị đứt dây. Cô chỉ bám trụ và không gục ngã. Đôi tay cô run rẩy chống đỡ mặt đất.

Chỉ có cái mông kiêu hãnh chiếm lấy tầm nhìn của tôi. Phần gợi cảm nhất của một người phụ nữ trưởng thành được phô bày trước mặt chàng trai như một nhân vật uy nghiêm.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thẳng vào tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được đôi mắt cô ấy xuyên thấu như những mũi tên lạnh lùng, đôi môi cô ấy mấp máy dữ dội và kiên quyết vài lần. Do tình hình hiện tại nên tôi vẫn nghe thấy nó dù nó không lớn lắm. Rõ ràng cô đang giận dữ hét lên: "Anh muốn làm gì? Tôi muốn chết!" 

Trên thực tế, họ đã ở vị trí này và có kiểu liên hệ này. Những điều cấm kỵ về việc họ có thể vào hay không không còn tồn tại. 

Tôi có thể làm gì? Tôi thốt ra những lời lẽ vụng về nhất. Tôi gần như đã khóc và nói: “Mẹ ơi, con chỉ thế thôi. Hãy để tôi ở lại một lát.” Bây giờ nhìn lại, những lời này thực sự khiến tôi đỏ mặt, giống như những lời mà một kẻ cặn bã dùng để lừa một cô gái quan hệ đêm đầu tiên. 

Bị chi phối bởi ham muốn thể xác, nhiều cảm xúc trở nên rời rạc. Tôi quên đi phần nào oán hận và đau buồn trước đó, chỉ muốn nắm bắt khoảnh khắc này. 

Mẹ tôi chỉ lạnh lùng nói "Crazy Line" rồi lại đứng dậy. 

Tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và giữ eo cô ấy bằng cả hai tay. Với một loạt động tác, phần thân dưới rắn chắc của tôi có chỗ để cử động, đồng thời có một chút ma sát với vùng màu mỡ mềm mại của mẹ tôi. Thứ vũ khí sắc bén của tôi như “tàn phá” phần thịt mềm mại. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, không biết là do hành động táo bạo của tôi hay do cảm giác ở phần dưới cơ thể của mẹ. Tư thế hiện tại thật buồn cười, chúng tôi ngồi chồng lên nhau, rồi tôi úp mặt vào lưng mẹ, giả vờ là một người nghèo khao khát tình yêu, đạo đức giả nói: “Hãy để con làm điều này, con hứa sẽ học tập chăm chỉ, không suy nghĩ lung tung và không có loại xung động này với những người phụ nữ khác”. 

Người mẹ chế nhạo: “Con có những gì cần thiết à?” Thành thật mà nói, tôi không hiểu rõ ý của cô ấy. Bây giờ tôi chỉ chờ đợi một câu trả lời đáng ngạc nhiên hơn. 

"Bạn có thích đọc hay không? Bạn có nghĩ rằng bạn đang đọc cho tôi không?" Cô ấy nói điều này, nhưng cô ấy nhẹ nhàng mở bàn tay của tôi quanh eo cô ấy bằng cả hai tay. "Nếu bạn nghĩ về điều này một lần nữa, sớm hay muộn bạn sẽ kết thúc ở Hồng Đầu Cương (nơi chúng tôi có một nhà tù cũ. Chúng tôi thường dùng từ này để chỉ hành vi đi lạc)." Nói xong, cô ấy nói tôi đứng dậy, như thể đang ngồi thẳng, và phần thân dưới mềm mại của tôi bóp chặt con cặc của tôi như một đòn phản công cho đến khi nó sưng tấy và đau đớn. Thực ra đó là cảm giác do cái to lớn mang lại. Chi tiết về sự tiếp xúc giữa phần thân dưới của chúng tôi luôn được phác họa trong tâm trí tôi. Mẹ tôi đẩy tôi ra và đẩy tôi nhẹ nhàng, khiến tôi ngã ngửa xuống đống cỏ khô.

Đúng như nguyên lý đòn bẩy, khi tôi ngã xuống, dương vật của tôi di chuyển lên trên, đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ. “Ừ,” mẹ tôi phát ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi bay ngang qua nơi trú ngụ trong hang động nóng bức. Phần thân trên thẳng đứng của cô gần như không thể chống đỡ được và ngã về phía trước. 

Tôi vui mừng đến mức gần như phát điên vì phấn khích. Mẹ tôi có miễn cưỡng đồng ý không? Nó sẽ đạt đến mức độ nào. “Không sao đâu,” mẹ tôi lẩm bẩm, tôi hào hứng hỏi: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?” Có lẽ tôi đã quá phấn khích và phấn khích. Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhàng và cảm thấy tôi rất phấn khích vì tiếp theo tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tất nhiên, bà cũng tức giận vì con trai mình sẽ hưng phấn “đe dọa” mẹ mình.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi thấy mẹ tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, điều mà tôi không thích. Cặp mông đầy đặn đáng mơ ước của cô chưa được bộc lộ hết. Tôi lo lắng ấn vào eo và hông của mẹ rồi đẩy nhẹ. Vì mẹ tôi không chuẩn bị trước nên mục đích của tôi đã thành công. Phần thân trên của cô ấy ngã về phía trước, và cặp mông đầy đặn của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cô ấy vô cùng bất mãn, "Chậc...anh...". 

Tôi không thể không làm theo bằng ngón tay của mình, bởi vì tôi không thể chạm tới nó bằng cả bàn tay. Tôi chạm vào cặp mông săn chắc lộ ra của mẹ và xoa xoa vài lần. Tôi cảm thấy hơi nổi da gà ở cặp mông mềm mại và lạnh lẽo, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, mẹ tôi kéo tay tôi ra và nghiêm khắc nói: “Đây là cách duy nhất, con đừng cử động, nếu không sau này con sẽ chẳng được gì cả”. 

À, đây có phải là cách duy nhất không? Trên thực tế, tôi không có khoảng cách lớn. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác hoàn toàn bước vào một người phụ nữ. Số liên lạc hiện tại đã nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Sự kích thích về thể chất và tinh thần là hết đợt này đến đợt khác. Dưới sự “áp bức” của bộ phận kín dày và mềm của mẹ, con cặc của tôi dường như đang nở rộng và to ra vô tận. Đó là cảm giác tê liệt tột độ không thể thay đổi được bằng thủ dâm và nó cứ chảy đến quy đầu. 

Tôi thở hổn hển vì sung sướng. Giờ phút này, tôi vẫn than thở rằng mình không được sự đối xử của chồng nhưng với tư cách là con, tôi là một trong những người hạnh phúc nhất khi được đối xử như vậy. 

Lý do khiến mẹ phải thỏa hiệp là gì? Làm hài lòng bọn trẻ? Tôi vẫn còn tình cảm từ lâu nhưng tôi luôn nghĩ rằng trong nhận thức của mình không có câu trả lời như vậy. Dù sao trước đây cô cũng từng trải qua chuyện vô đạo đức rồi, chưa nói đến lần trước, lỡ như xảy ra lần nữa thì sao, cô hứa sẽ không chính thức xâm nhập vào cô. Trong lòng cô tự thuyết phục mình, nguyên nhân nhiều khả năng là như vậy. 

Lúc này, vốn dĩ tôi muốn dùng “kinh nghiệm” học được từ việc xem phim Nhật Bản để di chuyển mông của mẹ bằng hai tay và đẩy qua đẩy lại để tôi có thêm kích thích, nhưng mẹ không cho tôi dùng tay.

Ngày xửa ngày xưa, được một chút “hương thịt” đã là điều xa xỉ của tôi rồi; thậm chí chỉ cần nhìn vào một số tư thế, bộ phận và thủ dâm hấp dẫn, tôi đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngày nay, mọi thứ thỏa mãn hơn nhiều so với tưởng tượng ban đầu. Tôi đã quên “ý định ban đầu” của mình. Dưới sự kiểm soát sinh học của mình, tôi chỉ muốn khám phá thêm những thú vui chưa biết.

Tôi không thể cử động tay mình phải không? Làm sao tôi có thể “ngồi yên chờ chết” được? Toàn bộ ý thức của cơ thể tôi tập trung vào phần thân dưới của tôi. Tôi di chuyển mông tới lui một cách “khó khăn”, nhưng do bị mẹ “ép” nên tôi không thể cử động được nhiều. 

Nhưng ít nhất, cơ quan sinh dục của tôi đã có sự tương tác qua lại với đôi môi thịt kín đáo điên cuồng của mông mẹ, từ từ di chuyển qua hai cụm môi thịt quấn quanh thân dưới của mẹ như cắt xuyên qua sự trì trệ. 

“À”, đây là tiếng kêu nhẹ nhàng của tôi. Mẹ chưa kịp phản ứng sinh lý, một cử động nhỏ và ý đồ xấu của tôi đã ngay lập tức khiến mẹ véo tôi một cái. Cô ấy ôm tôi vào lòng chào, rồi sốt ruột chửi: “Tôi đã bảo anh đừng cử động nữa, anh không nghe thấy sao?”. 

Tôi giận dữ ngừng những cử động nhỏ của mình; điều này quá hạn chế, kỹ năng ham muốn tình dục của tôi không mạnh mẽ và tôi cũng không có bất kỳ động tác tình dục nào, làm sao tôi có thể trút nó ra được. 

Tôi lúng túng lưỡng lự: “Ra là vậy…hình như…gần như…”. Tôi cảm thấy mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô hơi quay đầu lại, nghịch nghịch vài sợi tóc xõa xuống, không bằng nói: “Không phải chính anh cũng nói thế sao?”, “Cứ bằng lòng đi, lát nữa tôi sẽ dậy, không quan tâm đến anh.”

Càng đói, ham muốn của tôi càng mãnh liệt. Cùng với cặp mông đầy đặn quyến rũ trước mặt khiến tôi nhớ đến khía cạnh quyến rũ của người phụ nữ của mẹ tôi mà tôi từng thấy. Tôi nhớ cái mông đã bị đập lên xuống một cách thô bạo vào háng của một người đàn ông khác, mang theo sức sống và tràn đầy động năng tạo khoái cảm. Tất nhiên, người đàn ông đó chỉ có thể là bố tôi. Trong trí tưởng tượng đan xen, tôi luôn cảm thấy cặp mông đầy đặn đang đung đưa đầy khiêu khích trước mắt mình. 

Những cảm xúc phức tạp và phản ứng sinh lý đều hội tụ trên quy đầu. Nếu không phải mẹ tôi ấn vào, tôi có cảm giác như cặc tôi đang đập và run rẩy dữ dội. 

Tôi điên cuồng nâng hậu môn lên để mẹ có thể thực sự cảm nhận được chuyển động của cặc tôi. Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm. 

Đột nhiên, tim tôi đập càng lúc càng nhanh và dường như có điều gì đó đầy dục vọng đang xảy ra. Tôi không biết là do tôi tiết ra dịch tuyến tiền liệt hay phần dưới cơ thể của mẹ tôi cảm nhận được sự cứng, nóng và chuyển động mạnh mẽ của tôi, từ đó nảy sinh phản ứng sinh lý. Chắc hẳn là sau này, vì chất tiết từ quy đầu của tôi không nhiều và rõ ràng. 

Lúc này cặc tôi cảm thấy trong khe thịt mập mạp mềm mại dưới mông mẹ tôi, hai miếng môi thịt mềm mại hé ra hai bên. Dòng nước ấm và ẩm từ từ trào ra từ bên trong. Cảm giác như nó kéo dài rất lâu và luôn có điều gì đó được tiết ra. Nó làm ẩm phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của chúng tôi, đạt đến một lượng nhất định và trở nên rõ ràng, và mùi trong hang dường như trở nên hơi tanh và đậm đà. Tôi thực sự có mong muốn tiếp cận và khám phá nó. 

Nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đã phản ứng lại là một cú sốc lớn khác đối với tôi. Cậu bé Oedipus nhận được phản hồi từ thi thể mẹ. Ai có thể chịu đựng được điều này? Vào lúc đó, tôi cảm thấy mình sắp trào dâng; mặc dù theo tôi, cô ấy có vẻ lơ đãng và rất trầm lặng. Điều này khiến tôi quên mất mình đang làm gì, và tôi không tự chủ được buột miệng “ướt quá…Mẹ ơi…”, và lời nói của tôi cũng run rẩy vì bị kích thích. 

Nói xong, tôi nhìn chằm chằm vào gáy mẹ, chờ đợi phản ứng của mẹ. Dù đó là gì đi chăng nữa, tôi cảm thấy nó sẽ tăng thêm "sự quan tâm"; Mẹ tôi nghe hết lời tôi và im lặng, nhưng hông của bà dường như đang lắc lư một cách kỳ diệu, và cơ thể bà cũng lắc lư nhẹ. Nó không rõ ràng, nhưng tôi bắt được nó, như thể có thứ gì đó không thể giải thích được được tiêm vào không khí, và xung quanh đột nhiên trở nên nóng đến mức không thể chịu nổi. Người mẹ đã có một hành động kỳ lạ. Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào một bên mông của mình. Đây có phải là để ngăn chặn phản ứng của cô ấy? Cơ mông đầy đặn đang run rẩy một cách quyến rũ, trước mắt tôi như có tia lửa điện nhảy lên, tai tôi kêu răng rắc. Tôi cảm thấy như mình không thể giữ được nữa. Tôi có thể sớm nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, tìm được lối vào và hoàn thành việc thâm nhập bằng mọi giá. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Mẹ tôi giận dữ nói, tai đỏ bừng như bốc cháy. Tôi mới nhớ ra, nếu quả thật có phản ứng sinh lý thì sức đề kháng của phụ nữ sẽ yếu đi rất nhiều…

Vì thế tôi mạnh dạn cử động phần thân dưới của mình, bởi vì khoảng không giữa chúng tôi đã thấm đẫm chất lỏng nào đó, vừa dính vừa trơn. Với những chuyển động nhỏ của con cặc của tôi, cảm giác mượt mà khi cắt xuyên qua vũng bùn trở nên sống động và sống động hơn. Tôi thậm chí còn nghe thấy một âm thanh "xèo xèo" yếu ớt, điều này khẳng định vùng tương tác đã được ngậm nước hoàn toàn. 

“Ừm…”, mẹ tôi khẽ ậm ừ, cuối lời phát ra âm thanh quyến rũ khiến cả người mẹ mềm nhũn. Dường như với âm thanh này, sự ẩm ướt giữa mông của cô ấy càng lan rộng hơn, lông mu của tôi và lông ở phần dưới cơ thể của cô ấy hẳn đã bị vấy bẩn hoàn toàn. Cô ấy giận dữ tát vào bắp chân tôi, như thể đang bộc lộ cảm xúc nào đó, nhưng không hề gay gắt chút nào. 

Mẹ tôi đang ở độ tuổi trưởng thành và phản ứng sinh lý của bà thật đáng kinh ngạc với cơ thể khỏe mạnh. Hơn nữa, đó là tác động do con trai bà cưỡng bức mang lại, kích thích cấm kỵ càng thêm khó hiểu. 

Rốt cuộc đã là mẹ, sao có thể sa ngã hoàn toàn và nhanh chóng được? Cô ấy chống cự lại cú đẩy cặc của tôi và nói lời từ chối với giọng nhẹ nhàng: “Tôi có cho phép anh di chuyển không…”. 

Nhưng đối với bộ óc tinh thần của tôi, điều này nghe giống như lời tán tỉnh của một cặp đôi. Tôi tiếp tục đẩy mông lên, thậm chí còn có xu hướng đẩy mông mẹ lên, vì cặc của tôi có hệ thống định vị riêng, và tôi luôn muốn lao xuống vực sâu nào đó và tàn phá. 

Chất lỏng thẩm thấu làm tăng thêm âm thanh "xèo xèo" do những chuyển động nhỏ của tôi gây ra, đặc biệt chói tai. Nó thật tục tĩu; toàn bộ cặc tôi chìm vào trong cục thịt mềm dưới mông mẹ, tê tê và chua chát. Cảm giác được hai đôi môi dày thịt đó dường như đang vặn vẹo, quy đầu của tôi càng lúc càng tiến gần đến một cái lỗ mềm như sáp có lực hút nào đó, chất lỏng nhớp nháp từ đó chảy ra. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như rên rỉ. 

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang nắm chặt tay, cả cánh tay căng cứng, kìm nén điều gì đó, “Ừ…Lý Ngọc Thanh…nếu con cử động nữa, mẹ sẽ xé con ra từng mảnh…”. 

Tôi lập tức trả lời: “Mẹ… đợi một chút… con gần như đã khỏi bệnh rồi…” Mẹ hơi nghiêng đầu, và tôi “giải thích”, “Chỉ là… sắp hết rồi…” Dưới sự kích thích, tôi thực sự không thể nói rõ ràng.

Khung cảnh, tư thế của người mẹ, những bộ phận hở hang và quan trọng nhất là ham muốn của người phụ nữ đã thực sự bộc lộ trước mặt con trai mình... Hầu như mọi tưởng tượng của một cậu bé trưởng thành đều được thực hiện. Lẽ ra tôi phải có nhiều cảm xúc, nhưng tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm thể xác mãnh liệt. Tôi sẵn sàng bị nó thống trị, chờ đợi đột phá điểm mấu chốt của cao trào. 

Có lẽ một số ham muốn tình dục và sở thích xấu là "món quà" của đàn ông. Dù chưa trải qua nhưng nỗi sợ hãi của tôi cũng đã bộc lộ trong sự thoải mái tột độ. Tôi kìm nén sự hưng phấn bệnh hoạn, cố ý hỏi bằng giọng ngây thơ: “Sao lại ướt thế này…” Nói xong, tôi dùng hết sức cử động phần thân dưới của mình, để cặc mình phát ra âm thanh tinh tế nhưng rất dễ nghe trong đôi môi ướt và nhớp nháp dưới mông mẹ. 

“Hmm…”, mẹ tôi phát ra một tiếng ậm ừ đầy tinh tế và oi bức. Cô ấy cúi đầu xuống để tôi chỉ có thể nhìn thấy cổ cô ấy. Cô ấy dùng hai tay ấn chặt vào đùi tôi và không nói gì, nhưng cô ấy không còn để tôi “dễ dàng” gây rắc rối nữa. 

Tôi bận đến nỗi cảm thấy hơi “khốn nạn” và nói tiếp: “Tôi đã nói là ở cửa hang đang mưa mà”. Tôi thực sự muốn làm bạn ngạc nhiên, cách chơi chữ này thật đáng ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi nghiêng đầu, sững người như thể đó là một tín hiệu cảnh báo, rồi véo thật mạnh vào đùi tôi. Cơn đau khiến phần thân dưới của tôi muốn lắc lư dữ dội, và con cặc của tôi tự nhiên có những tương tác mật thiết hơn với cái gò quyến rũ đó. Hoặc là tôi bóp và chọc, hoặc nó quấn lấy con cặc của tôi, hoặc “vuốt ve” thân con gà trống có lông mềm và thịt trưởng thành mềm mại. Từ quy đầu đến chân tóc, tôi liên tục bị trêu chọc bởi cảm giác dính và nóng. 

sảng khoái đến nỗi da đầu tê dại, tôi không khỏi vui vẻ thở ra: "A...". 

Cô ấy vẫn nghiêng đầu, chỉ cho tôi nhìn nghiêng một chút, có chút chán ghét nói: “Chó gọi là gì…nó không có tương lai…”. 

Chỉ bằng vài lời, tôi cảm thấy đã có một số thay đổi vi tế diễn ra…

Sau đó mẹ nói: "Sắp xong rồi... xấu hổ quá... đã đến giờ chúng ta phải dậy rồi." 

Mẹ tôi càng nói như vậy, tôi càng cảm thấy mình có cơ hội nên nghĩ ra một số điều thú vị hơn, và tôi quyết định đưa ngay chúng vào cuộc “giao lưu phi đạo đức” của chúng tôi trong hang nhỏ. 

Trong khi tận hưởng niềm vui được chạm và nhìn, tôi chân thành thở dài: “Đôi khi tôi thực sự ghen tị với bố…”. Có thể một số bạn bè không thích tôi luôn nhắc đến bố, nhưng tôi không thể làm gì được. Việc ai đặt tên cho giường ngủ của bố mẹ tôi là sự giác ngộ đầu tiên về ý thức tính dục của tôi trong thực tế. Nghĩ đến đây, thật khó để thoát khỏi ảnh hưởng của nó. Tuy nhiên, khi nhắc đến người cha, những cảm xúc phức tạp lại nảy sinh và những cảm xúc này chính là chất xúc tác kích thích tâm lý. 

Sau đó, tôi không cố gắng đẩy cặc của mình mà thay vào đó dùng hết sức nhấc hậu môn lên. Tôi như muốn dùng cơ quan này để nâng mông của mẹ lên. Tôi tiếp tục dùng lực hướng lên trên, khiến vùng nhạy cảm và riêng tư nhất của mẹ tôi càng cảm nhận rõ hơn sức mạnh nam tính, sắc bén và không thể kiểm soát được của háng cậu bé. Phản ứng sinh lý của trẻ vị thành niên là trẻ con. 

"Hmm...", người mẹ thực sự thốt lên một tiếng thở hổn hển đầy bối rối và mê mẩn, nhưng bà lập tức dừng lại và nói thêm một "Hả?" với sự nghi ngờ và cảnh giác. 

Sau đó hắn quát: "Đúng là ngươi thật vô vọng. Người mà ngươi ghen tị không phải là cha ngươi." 

Nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ trước mặt mà tay tôi vẫn đang miên man suy nghĩ. Tâm trí tôi tràn ngập ngày hôm kia, khi nó đập lên đập xuống một thanh thịt dày màu đen. 

Tôi chua chát nói: “Ồ, dù có thành công đến đâu thì con cũng không thể giống bố được”. Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh, suýt chút nữa đụng vào mông mẹ. Bụng dưới, cặc, mông và phía dưới mông cô va chạm rất mạnh. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

“A… con điên rồi…”, mất cảnh giác, mẹ tôi bất mãn chửi rủa và lặp lại chiêu cũ là tát vào đùi tôi vài phát. Thấy tôi không làm gì "quá đáng", cô ấy mới trầm giọng nói: "Cái gì? Anh chưa hài lòng à?". 

Nhưng sau khi cô ấy nói điều này, cặc tôi có cảm giác mềm mại khác hẳn trước đây. Lần này thì bị động, thật sự là bị môi “vuốt ve” qua lại mấy lần. Cảm giác thụ động này làm cho con cặc của tôi tê dại lên rất nhiều; điều duy nhất khiến tôi phấn khích là ngực tôi run lên. Tôi đã đọc đúng không? Hình như vừa rồi mẹ tôi đã chủ động vung nó thì phải? 

“Suss~”, đầu tôi tắt trước tiên, sau đó nó dường như sáng lên. 

Trước sự va chạm này, tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi còn chưa đi đến bước cuối cùng. Làm sao tôi có thể hài lòng được...". 

Sự mong đợi của tôi đã không được đáp ứng. Mẹ tôi dường như hơi “trượt” tới lui một chút, như không muốn tôi nhìn thấy. Bây giờ tôi không còn tin vào tầm nhìn của mình nữa mà phải tin vào sự chạm vào con cặc của mình. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với sáng kiến ​​của chính tôi. Tại sao chúng ta nói trượt? Bởi vì nơi chúng ta kết nối đủ ẩm và cơ quan sinh dục của chúng ta khít chặt với nhau nên không ảnh hưởng đến chuyển động song song. 

Với "sáng kiến" tưởng chừng như vắng bóng, cặp mông căng mọng lại càng được công khai hơn, lời nói chậm rãi của mẹ cũng đầy hơi nước, luôn khiến người ta có cảm giác ươn ướt, "Ôi... con hư quá... Mẹ thật sự chiều con rồi... ừm... lén tận hưởng thôi...". 

Với giọng điệu “oi bức” của mẹ và sự kích thích về thể xác lẫn tinh thần, khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại gần như “tê liệt” không thể diễn tả được. Tôi thậm chí không thể biết liệu mẹ tôi có tiếp tục “tích cực” tiến về phía trước hay không. 

Tất cả những gì tôi biết là sau khi nói xong, cặp mông săn chắc của mẹ dường như lại thả lỏng ra, “Hmm…thật nực cười…”, “”, bà ậm ừ. Không hiểu sao mẹ tôi không nói những lời duyên dáng, trìu mến, cũng không hề nịnh nọt mà trong hang một cơn gió mạnh thổi qua khiến lòng tôi run lên. 

Bây giờ mẹ tôi đã buông tay (tôi nghĩ vậy), có lẽ tôi cũng… Tôi tiếp tục níu kéo “người thứ ba” không đúng mực, tức là bố tôi để làm ra “vấn đề”. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Mẹ… dù sao cũng thế này… sao không… để con thử như bố đã làm”; Vừa nói tôi vừa nắm tay bằng hai tay, vì sợ không khống chế được cặp mông của mẹ trước mặt.

Bây giờ lời nói “xúc phạm” là quan trọng nhất. Tôi không cử động phần thân dưới của mình, nhưng dù vậy, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ: “A…” và gọi bằng một giọng rất dịu dàng. Hương vị dễ chịu nở rộ, giống như một mùa xuân mới hé mở ở phần dưới cơ thể tôi, nước ép dồi dào hơn lại “tràn ngập” bộ phận sinh dục của cậu bé. Chúa ơi, mẹ tôi có phần giống tôi. Tôi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm kia. Khi bố nhắc đến tôi, bà cũng có phản ứng đặc biệt. Bây giờ tôi nhắc đến bố tôi, cô ấy cũng... có lẽ cô ấy cũng có một tiềm năng tôn sùng tình dục tiềm ẩn trong tâm lý. 

Giọng mẹ làm tôi sáng mắt, tôi muốn đi theo niềm vui này. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn tiếp tục rên rỉ khó chịu: “Chà… con có ý tưởng hay đấy… Nếu con muốn thì cứ tự mình tìm bạn gái đi…” Nói xong, mẹ khẽ cử động cặp mông đầy đặn, vùng kín trơn trượt và nóng bỏng của háng mẹ giống như một đầm lầy, cố gắng “nuốt chửng” cặc tôi. Mặc dù nghe có vẻ như những lời từ chối, nhưng giọng điệu này và khung cảnh này chắc chắn đã khiến máu tôi chảy ra nhiều hơn, và niềm vui tích tụ trong quy đầu của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Với kinh nghiệm thủ dâm lâu năm, tôi biết mình đã đến đích, nhưng tôi không quên rằng mục tiêu cuối cùng vẫn chưa đạt được, hay nói cách khác là tôi vẫn muốn vồ lấy thêm nên phải bước lên và “không kiềm chế” hơn nữa trong khi mẹ tôi vẫn đang “trên đỉnh”. 

Nhưng lời nói cũng có thể mang lại cho tôi một sự kích thích kỳ lạ. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, tôi cảm thấy mắt mình như lửa đốt. Tôi tiếp tục: "Mẹ ơi~ con không quan tâm...con muốn vào đó...". 

Người mẹ chậm rãi lắc đầu nhưng nói rõ ràng "Không ~". Khi mẹ không nhìn rõ mặt tôi, tôi cũng làm vẻ mặt cay đắng và cầu xin: “Mẹ nghĩ đến chuyện này con nghĩ đến phát điên mất… tại sao? Bố làm được còn con thì không”. Nhưng khi tôi nói ra lời này, bỗng nhiên buồn cười, tôi gần như muốn hét lên: “Cha đi được, con cũng đi được!” Như thường lệ, khi nói ra điều này, tôi lại mang theo cảm xúc “hận riêng” và “thô lỗ” đẩy vật cứng xuống dưới háng, cố gắng khuấy động vùng kín của mẹ đang nổi cơn thịnh nộ của mình đến mức tối đa. Độ ẩm trong chất kết dính vẫn phát ra tiếng cào xước, quy đầu như đang chạm vào vùng da kín còn mỏng manh hơn cả môi. 

Chân tôi lại có một lực khác kẹp chặt, chính mẹ tôi là người dùng hết sức lực đỡ chân tôi, “Chà…”, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ khêu gợi khó khăn và không thể giấu được. Mẹ tôi cúi đầu xuống, rồi hơi ngẩng đầu lên, rồi thẳng người lên. Có một khe núi lộ rõ ​​ở mép dưới lưng và phần áo phông không được che đậy, cô rên rỉ như đang an ủi điều gì đó: “Con có cần nói thêm nữa không… Mẹ là mẹ của con…”. 

Tôi thở hổn hển nói tiếp: “Đúng rồi… Mẹ con có mối quan hệ thân thiết nhất… Làm chuyện thân mật thì có gì sai… Có lẽ những bà mẹ và con cái khác cũng vậy…”. Tôi nghĩ cách tẩy não của tôi rất thông minh. Tại sao tôi có vẻ nặng nề khi nói chuyện? Vì tôi đồng thời cúi xuống, muốn nín thở nhưng không thể kiềm chế được nên tay tôi từ từ chạm vào hai bên mông mẹ, định nhấc lên. Nếu bạn cứ bám víu vào một điều gì đó, bạn sẽ không đạt được kết quả cuối cùng. Nếu muốn đi sâu hơn, trước tiên bạn phải bứt phá rồi tìm “điểm vào”. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi lại theo chuyển động nhỏ của tôi, tự nhiên chui ra khỏi bụng dưới và háng của tôi, quỳ xuống trước mặt tôi. Cảm giác mềm mại và trơn trượt của cặc tôi cũng tạm thời tiêu tan, giống như một chiếc lò xo bị đè nén bấy lâu, cuối cùng nó cũng trở lại vị trí bình thường. Nó nảy mạnh lên không trung vài lần rồi vọt thẳng lên trời, cách không xa sau vết nứt trên mông mẹ tôi. Cô quay người lại, đôi mắt như thủy ngân lập tức tỏa sáng, luôn có cảm giác như cô vừa mới mở mắt ra. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn phức tạp. Những cảm xúc dâng trào dường như là một cơn lốc cảm xúc lẫn lộn trong hang tối trú ngụ. Cô ấy nói một cách khó khăn: “Đó là điều mà chỉ người lớn mới có thể làm được… Con vẫn còn nhỏ…”. 

Trong tư thế trước mặt, người phụ nữ đang “lắc lư” đầy quyến rũ, mông thẳng, chàng trai đang ngửa mặt lên trời, bám sát theo cô. Nếu người khác nhìn thấy chắc hẳn sẽ nghĩ rằng đó là đoạn giao thoa giữa hai nam nữ quan hệ xong tư thế doggy và chuẩn bị chuyển sang tư thế tiếp theo. Kiểu tưởng tượng này khiến tôi càng ngày càng phấn khích. 

Với sự giúp đỡ của con cặc cứng cáp rút ra khỏi vỏ như một thanh kiếm sáng, tôi thở dài nặng nhọc nói: "Mẹ...con không còn trẻ nữa...À, bố có thể biết...con cũng có thể...". Vẫn là một cách chơi chữ. 

Tôi cảm thấy mẹ liếc nhìn con cặc của tôi, nhưng mẹ giả vờ không nghiêm túc, “Thật là…hehe…nói to…cẩn thận lè lưỡi…”, “Đừng quên lần trước…”, mẹ định nói nửa câu sau, nhưng lại dừng lại.

Nhưng tôi đã cảm thấy có gì đó run rẩy trong giọng nói của cô ấy. Nó không còn chứa đựng sự khắc nghiệt và bướng bỉnh như trước mà thay vào đó là sự dịu dàng và nhút nhát nhất định. Nhưng lời nói của cô ấy đột nhiên thách thức lòng tự trọng của tôi, và không hiểu sao khơi dậy tinh thần đấu tranh để trả thù cho sự xấu hổ của tôi, bởi vì tôi dường như biết cô ấy đang ám chỉ điều gì. Chắc là đêm đó tôi đã hiểu lầm nửa chừng. 

Nhìn làn da ngăm đen giữa mông của cô, mái tóc rối bù trông như bị nước làm ướt, hơi lóng lánh nước. Cô ấy cực kỳ quyến rũ, và lời nói của cô ấy thực sự khiến tôi không thể chịu đựng được, nhất là khi một phụ nữ trưởng thành nói những lời như vậy trước cơ quan sinh dục cứng rắn của bạn, với cặp mông đầy đặn lộ ra và quay lưng về phía bạn. Sự thúc đẩy cuối cùng đã được giải phóng và biến thành hiện thực. 

Tôi nghiêng người về phía trước và không ngần ngại, tôi vòng tay qua hông mẹ và kéo mông mẹ về phía con cặc dưới háng tôi. Phần thân dưới của tôi cũng hợp tác chào đón cô ấy cho đến khi quy đầu chạm vào khối mềm mại, ấm áp và ẩm ướt lần nữa. 

Người mẹ thì thầm: “A… sao con bướng bỉnh thế?” Nói xong mẹ thật sự nhắm mắt lại. Khoảnh khắc cô ấy nhắm mắt lại và thẳng mặt nhìn về phía trước, tôi dường như nhìn thấy một chút xấu hổ và vướng víu trên khuôn mặt cô ấy qua ánh sáng duy nhất. 

Tôi không kéo cô ấy lại, ép chặt cô ấy vào và đánh bóng phần dưới mông của cô ấy, bởi vì tôi có thể nhận ra rằng điều này có thể thất bại, giống như trước đây. Tôi phải dựa vào trí nhớ của mình để khám phá lối vào mong manh dường như có lực hút đó. 

Không biết mẹ tôi bối rối hay vì tin tôi nên không dám làm loạn. Như thể đang phục tùng sự thương xót của tôi, cô ấy đã “gửi” mông mật của mình lên đầu ngọn giáo của tôi. Lúc này, nó giống như một trạm vũ trụ hình cầu đang chờ tàu vũ trụ cập bến. 

Mẹ tôi nửa ngồi nửa lơ lửng giữa hai chân tôi. Đầu gối của cô ấy cũng phải khuỵu xuống đất, để mông cô ấy không quá vất vả khi lơ lửng trên không như trăng rằm. Tầm nhìn bên dưới cũng rộng hơn rất nhiều, tôi nghiêng người về phía trước để thu hẹp khoảng cách. Phần háng được lông che ngay dưới đường may mông, có một mảng liên tục màu tím đậm và đen sẫm, tương phản rõ rệt với phần mông trắng nõn và cặp đùi đầy đặn, nhưng tông màu tương phản này rất bắt mắt. Hơn nữa, trong ánh sáng mờ ảo, bạn vẫn có thể nhìn thấy một ít thịt đỏ mọng mềm mại kẹp giữa đôi môi đầy đặn. Nó đỏ đến chói mắt, dịu dàng đến mức khi thổi lên dường như chảy ra nước. Những thứ này được giấu trong người mẹ. Vùng màu đỏ mềm mại của âm đạo màu mỡ của tôi thực sự bị bao phủ bởi nước; cặp mông và thịt háng hấp dẫn khiến môi tôi bị bỏng, miệng khô và lưỡi rát. Nếu là ở nhà, tôi nhất định sẽ "gặm" nó, đúng vậy, hôn liếm liếm không mục đích, để khơi dậy sự xấu hổ tột độ của người đàn ông tốt bụng này. Thật không may, trong hoàn cảnh hiện tại, tôi có những bước khẩn cấp hơn.

Như đã nói ở trên, quy đầu của tôi thực sự đã chạm vào phần thịt trơn trượt, nhưng vì quá phân tâm không theo dõi nên mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy bộ phận sinh dục của con trai tôi đã chạm tới cửa riêng của bà. Tôi đang định dùng con cặc của mình quét sạch khu vực đó thì mẹ tôi lại đột nhiên nghiêng người sang một bên, quay đầu lại, khẽ chớp mắt và cắn môi dưới, có chút bối rối, nghi ngờ, tò mò và có chút mong đợi, như thể mẹ muốn xem tôi táo bạo đến mức nào và sẽ làm như vậy. Giọng nói của cô ấy có chút ma thuật, mặc dù cũng rất dịu dàng, "Anh đang làm gì vậy...". Âm thanh đó khiến tôi rùng mình, và nó đặc biệt thanh tao trong vùng hoang dã tĩnh lặng. Nó khiến ý thức của tôi cháy rụi ngay lập tức, và nghe như đang thúc giục tôi nhanh chóng kết thúc nó. 

Cuối cùng tôi đã được tự do thực hành kỹ thuật gài bẫy. Mẹ nói xong, tôi bình tĩnh di chuyển phần thân dưới của mình theo bản năng, đẩy cặc của mình lên trên, đồng thời, tôi vòng tay qua eo mẹ và đẩy mông mẹ xuống! “Hừm…”, mẹ tôi run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được, mông mẹ căng cứng một lúc, quy đầu của tôi cọ vào làn da mềm mại mịn màng, rồi như va vào tường, nó đi ngang qua, và bị làn da mềm mại của mẹ tôi đẩy lùi, người mới! Đó vẫn là một cú hit bất ngờ! Đây là một người bạn rất bình thường, không có sự hợp tác của phụ nữ, chỉ dựa trên trí tưởng tượng.

Con khỉ lo lắng và “vô lễ” nhưng với mẹ, nó không hề bị “đòn” nào cả nên cũng không “khiển trách” con. Tôi tưởng chỗ của người phụ nữ có khi là một đầm lầy hình phễu, hình cát lún, cuối cùng sẽ dẫn mọi vật thể lạ vào giữa và chìm xuống vực thẳm. Nó không đơn giản như vậy. Nhưng khi gặp phải tình huống này thì cũng sẽ không còn xa nữa. Ít nhất thì tôi đã trêu chọc âm đạo của mẹ tôi một cách chính xác bằng con cặc cứng cáp của mình. 

Sau khi thất bại một lần, tôi không hề nản lòng và không còn lo lắng nữa. Tôi thậm chí còn trải qua sự kích thích không khoan nhượng tương tự. Tất nhiên, mối nguy hiểm là vừa rồi tôi gần như đã bắn nhầm. Rốt cuộc, sau một thời gian dài bị kích thích về thể chất và tinh thần, cơ quan sinh sản của tôi sắp không thể chịu đựng được. Tôi thả lỏng đôi lúc, tôi không muốn giao hàng sớm như vậy... Không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào... Tôi có tâm lý cạnh tranh, mặc dù không thể biết mình đang cạnh tranh với ai. 

Tôi tiếp tục “làm phiền”. So với ma sát của thân gậy vừa rồi, sự xâm nhập của quy đầu bây giờ đã bình tĩnh và thoải mái hơn. Tôi dùng một tay buông eo mẹ ra, nhẹ nhàng véo vào gốc cặc của mẹ rồi quét qua quét lại phần thịt mềm mại giữa mông mẹ. Cảm giác xuyên qua đôi môi dày thịt cực kỳ rõ ràng, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng nước xèo xèo. 

"Ừm... ừm... ừm." Mẹ tôi dường như đang lắc lư phần thân trên của mình một cách khó chịu. Hơi thở của cô dường như ngày càng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của cô mềm mại và ngọt ngào đến mức không bao giờ ngừng lại. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy dường như đang hợp tác với tôi, và họ dường như đang chơi trò đuổi bắt tôi bằng cặc của tôi. 

Giống như phần thịt mềm bị tan chảy bởi độ cứng của con cặc của tôi, tôi dần cảm nhận và có thể thấy phần thịt mềm giữa môi lộ ra nhiều hơn. Như thể vượt qua nhiều chướng ngại vật nhẹ nhàng, quy đầu dần dần tiếp xúc với một khe hở mềm mại và dịu dàng lạ thường. Bạn gần như thành công? Bạn nên có cảm giác đúng đắn. Trái tim hưng phấn của bạn sắp nhảy ra khỏi cơ thể, con cặc của bạn dường như ngày càng sưng tấy và cứng lại mà không thấy mệt. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi gần như muốn khóc. Toàn bộ con cặc ướt đẫm chất dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi, nó tỏa sáng dưới ánh sáng duy nhất. Nó lấm tấm những bong bóng trắng. Quy đầu như bị mắc kẹt ở lối vào âm đạo của mẹ, hai đôi môi thanh tú ướt đẫm thịt màu nâu đỏ, vô cùng dâm đãng. 

Đây là thời điểm! Con cặc của tôi đang đập vào cái lỗ đỏ mềm mại và dường như có một chất lỏng nào đó được vắt ra khỏi đó. Khi quy đầu vểnh lên trong lúc bị đánh, nó tách ra khỏi âm đạo trong chốc lát, miệng âm đạo ngập trong hơi ẩm, mẹ tôi cũng khẽ run lên, ngân nga “Hừm…” theo nhịp điệu của tôi. 

Ôi Chúa ơi, chỉ một cái chạm nhẹ như vậy thôi cũng có thể khiến mẹ tôi rỉ ra nhiều tinh dịch đến vậy. Nếu tôi tát nhanh vào đây con cặc của mình như trong AV thì phần dưới cơ thể của mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào? Mẹ tôi dường như ý thức được sự vô đạo đức sắp xảy ra. Sau khi lắc phần thân trên và mông một lần, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Giọng nói đó rất nhẹ nhàng mà tôi chưa bao giờ nghe thấy trong ngần ấy năm, "Ồ... ừm... anh muốn bao lâu?", rõ ràng là trạng thái của một người phụ nữ đang đắm chìm trong dục vọng. Không còn dấu vết của tình mẫu tử, chỉ còn lại sự khao khát bất mãn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cuối cùng tôi cũng có chút cảm giác thành tựu nên theo xu hướng, ôm lấy con cặc của mình và ấn xuống miệng lỗ mật ong. Ngay khi cảm nhận được lực hút nóng hổi, ​​tôi lại rút ra. Liên tục, cơ thể vặn vẹo của mẹ tôi tiếp tục run rẩy khó chịu. Không rõ cô muốn trốn thoát hay muốn phục vụ cho cặp mông đầy đặn của mình, điều này thể hiện rõ ràng sự mâu thuẫn của phụ nữ. 

Tôi tiếp tục dùng cặc của mình khuấy động lỗ hở thịt mềm, "Ừm... anh...", rên rỉ quyến rũ, pha chút bất mãn và oán giận, mang lại cho cậu bé sự thích thú tột độ về thể xác và tinh thần; Cùng lúc đó, cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi run lên như thạch, chùm lông đen óng phía dưới ướt đến nỗi ướt đẫm, những nếp thịt đỏ tươi mềm mại quằn quại. Mọi thứ đều làm tôi ngạc nhiên. 

"Đồ biến thái... con có thể nghiêm túc hơn được không...", mẹ tôi giận dữ trợn mắt nhìn tôi, lời nói của bà được nói với giọng điệu khiêu khích và buộc tội. Tôi nhìn sang và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi mở của cô ấy, mờ ảo, ẩm ướt và đầy vẻ vùng vẫy. 

Tôi hít một hơi thật sâu nữa, không còn ôm cặc hay ôm eo cô mà mạnh dạn chạm vào hai cái mông săn chắc. Tôi sắp tung ra đòn chí mạng. Lần này tôi thấy đúng! 

Rút kinh nghiệm từ bài học trước, lần này tôi không còn sốt ruột nữa mà di chuyển vô cùng nhẹ nhàng. Ngoài ra, tôi muốn trải nghiệm trọn vẹn khoảnh khắc có thể kéo dài này. Tôi cử động con cặc của mình, cảm nhận được cái hố đỏ trũng, nóng, trơn và có lực hút. Tôi đẩy chéo nó: “Ừ…” Mẹ tôi cúi đầu ngân nga một cách bình tĩnh và điềm tĩnh. Phản ứng của cơ thể không còn kịch tính như trước mà là một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát được. Và nếu tư thế giật lùi này hơi không chính xác, quy đầu của tôi sẽ trượt mục tiêu, thoát khỏi miệng lỗ mật của cô ấy và cắm vào đường nối mông của cô ấy.

Có vẻ như mẹ tôi đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy thực sự đã nâng mông lên một chút và hợp tác với sự tiến bộ của tôi. Quy đầu ngay lập tức được bao quanh bởi một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Nó thoải mái đến mức khiến da đầu tôi tê dại. Chỉ có quy đầu là thoải mái, nhưng lại không thể so sánh với bất kỳ trải nghiệm nào trước đây. Không biết có phải là tôi hiểu lầm hay không mà hình như mẹ tôi bị điều gì đó điều khiển. Cô không thể không ấn xuống từ từ, nhưng không bao giờ ấn xuống một lần. 

“Hmm...chậm thôi…”, mẹ tôi giả vờ bình tĩnh và nói. Tất nhiên, tôi không nghĩ chiều dài quá khổ của tôi khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Cu của tôi vẫn còn non nớt và dài hơn của bố tôi một chút, nhưng không dày bằng của bố. Đối mặt với một con mèo trưởng thành và nhỏ giọt như vậy, âm hộ của cô ấy đã ướt sũng, hơn nữa cô ấy là một người vợ có kinh nghiệm lâu năm, làm sao có thể uy nghiêm như trong tiểu thuyết, lúc đầu đẩy chậm khiến cô ấy đau đớn. Về phần tại sao nàng chậm rãi kêu lên, có lẽ là bởi vì đã quen, hoặc có thể ban đầu lo lắng hơi làm gián đoạn trạng thái của nữ nhân. 

Bây giờ không phải là tôi đẩy, mà giống như bà mẹ định dùng lỗ mật của mình để nuốt chửng cơ quan sinh dục của con trai mình. Ý nghĩ này khiến tôi rùng mình, luôn có cảm giác như bản chất của mình sẽ bị hút ra ngoài, nhưng tôi vẫn sẵn sàng chìm vào; theo “chuyển động” của mông mẹ, quy đầu tôi chợt cảm thấy như bị bóp chặt. Lực đó giống như bị một sợi dây cao su mắc kẹt, và nó gây ra cảm giác khó chịu ở đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi càng sợ chọc thẳng nó vào. Bằng cách này, tất cả chúng tôi đều đang nỗ lực chiến đấu về mặt đạo đức, thể chất và tâm lý. Không, kiểu chiến đấu này chỉ nên trải qua bởi các bà mẹ. Tôi đã từng trải nghiệm nó như thế nào? Dù thế nào đi nữa, người mẹ nghiêm khắc này rốt cuộc cũng đang phải chịu phản ứng vật lý. Cũng có thể sự kích thích cấm kỵ cũng đã thu hút cô. 

“Hừm… ừm…”, ngoài tiếng rên rỉ của mẹ tôi còn có tiếng nước cào. Mẹ tôi tạm dừng động tác ấn mông xuống, cơ thể bà khẽ run lên. Lúc này, quy đầu của tôi đã xuyên thủng được độ kín không sâu trong âm đạo của mẹ, quy đầu đã hoàn toàn lọt vào bên trong! Có vẻ như quá trình này không hề khó khăn như tưởng tượng. Sau đó, tôi không thể biết mình chủ động hay bị động. Tôi cảm thấy như có một cái miệng nhỏ trong âm đạo của mẹ, và mẹ hút một nửa con cặc của tôi vào. Cảm giác ấm áp, sự chạm vào mịn màng và ẩm ướt, ngoại trừ những điều đó, đầu óc tôi trống rỗng. Không có chỗ để cảm nhận những cú chạm thực sự khác từ nơi tôi sinh ra, nhưng nó cũng đủ khiến tôi gần như xuất tinh. 

“Hmm...rít...trời ơi…”, mẹ tôi thậm chí còn hơi ngạc nhiên. Cô rên rỉ ngày càng to hơn tiếng rên trước đó. Cô ấy không hề giữ lại hay kìm nén nó. Và với tiếng rên rỉ của cô ấy, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy nói, "Nó sẽ không kéo dài lâu đâu." Mẹ tôi đột nhiên dường như nghiêng người về phía trước một cách không kiểm soát, và cây gậy của tôi ngay lập tức rời khỏi lỗ mềm của Thuốc lắc, và việc xuất tinh tự nhiên không xảy ra; lúc này mẹ không còn nửa quỳ trên háng tôi nữa mà vô tình chuyển sang tư thế quỳ chuẩn, nhịp thở dao động nặng nề; nhìn lại mình, con cặc ướt át của tôi đang nhảy dựng lên trong không trung như phản đối việc bị tách ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Những người bạn đã từng quan hệ tình dục đều biết rằng phụ nữ rất dễ trượt mục tiêu cặc của đàn ông khi cô ấy ngồi trên lưng, trừ khi bạn rất, rất lâu. Tôi không nghĩ mình có nhiều tiền đến thế. 

Không biết tại sao, tôi cứ tưởng mẹ đã “thất bại” vì nhất thời không kiềm chế được, nhưng tư thế quỳ chuẩn mực này cũng khiến tôi vô cùng cảm động, đồng thời cũng là một cảnh khiêu dâm mà tôi hằng mơ ước. Tôi không ngờ rằng điều đó sẽ trở thành sự thật ngày hôm nay. Nhìn dáng vẻ trưởng thành của mẹ, vòng eo và cặp mông đầy đặn nổi bật rõ ràng. Chiều rộng của mông rộng hơn nhiều so với thắt lưng. Cặp mông không còn đầy đặn và săn chắc như trước mà đặc biệt đầy đặn và mềm mại, trông rất trắng và nhờn. 

Tôi nuốt nước bọt đứng dậy, quỳ sau mông mẹ. Con cặc của tôi muốn về nhà ngay lập tức. Nó thậm chí còn tốt hơn vào thời điểm này. Tôi có thể chơi với cái mông to đầy hấp dẫn này và thậm chí chạm vào những bộ phận khác. Phong cách doggy tiêu chuẩn rất thuận tiện. 

Thế là con cặc bị bóp dưới vết nứt mông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Nhưng mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt, đưa tay lại chạm vào đùi tôi, lắc đầu phản đối. Tôi bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải chỉ là tôi bối rối, mê đắm, thậm chí còn chủ động mà thôi. 

Khi đang mặc quần áo, tôi quyết định coi đó như một sự “kháng cự” mang tính biểu tượng. Nếu tôi đến quá gần, tôi không thể nhìn thấy háng của mình nhưng tôi vẫn tiến về phía trước như một người đàn ông dày dạn kinh nghiệm, vẫy vẫy dương vật cương cứng của mình. 

“Xèo”, mặc dù tôi vẫn chỉ chạm vào một cục thịt mềm không thể tiến về phía trước, nhưng sự kích thích của quy đầu vẫn không hề suy giảm, mẹ tôi dùng trái tay nắm chặt lấy đùi tôi, quay đầu lại và lắc đầu ra hiệu; mắt tôi tập trung vào phía dưới, mẹ tôi tròn trịa. Cặp mông đầy đặn rất hấp dẫn, tôi dùng hai tay ấn bừa vào mông. Nó mềm mại và đàn hồi đến mức khiến tôi muốn tàn phá thật mạnh cặp mông này, à, vì nó quá đẹp, lại có sức sát thương chết người đối với giới trẻ. 

Tôi không hề để ý rằng mặt mẹ tôi gần như tái mét, mắt mẹ như sắp òa khóc. 

Như thường lệ, tôi bắn trượt mục tiêu, tôi duỗi mông, cặc tôi nhảy mạnh vào giữa khe mông của mẹ. Ở giữa vết nứt mông, vùng nhăn có màu tím sẫm, dẫn đến phần thịt dày ở phía dưới, hình như có thể nhìn thấy được một lỗ mật ong màu đỏ sậm. Tôi đẩy cặc của mình lần nữa, và lại có một cú trượt nữa, từ âm hộ trơn trượt. Phần thịt mềm chọc vào những nếp gấp màu tím đậm phía trên, như thể va vào một bức tường thịt, con gà trống bật ngược trở lại một cách vô ích. Tuy nhiên, nó lại gây ra sự co thắt ở phần sâu nhất trong vết nứt mông của người phụ nữ trước mặt. “Ừ…” Mẹ bịt miệng để hạn chế tiếng rên rỉ ở mức tối thiểu, nhưng cơ thể mẹ lại run rẩy dữ dội hơn trước. 

Đúng lúc tôi đang định nói tiếp thì ôi, mẹ đang gãi vào đùi tôi rất nhanh, nên tôi nhìn lên thì thấy mắt mẹ mở to, thực sự sợ hãi. Vẻ mặt Phong Vân cũng hoảng hốt. Khi thấy tôi nhìn qua, cô ấy run rẩy ngón trỏ đặt trước miệng, ra hiệu im lặng; sau đó khuôn mặt cô gần như méo mó, cô cong ngón trỏ chỉ ra ngoài hang. 

Nhìn xem, không phải trời lại bắt đầu mưa, "tách, cạch, cạch" và những âm thanh khác sao? Đây là những mảnh vụn bao quanh các bức tường bên ngoài của hang động, có nghĩa là có ai đó đang ở rất gần! 

Lúc đầu, toàn thân tôi như ngừng đập, sau đó tôi cảm thấy hoảng sợ vì cuộc sống của mình đang trôi qua quá nhanh. Con cặc của tôi trông không còn oai vệ nữa, nó lủng lẳng trước mông mẹ tôi. 

Đúng, tôi rất táo bạo, nhưng khi thực sự đối mặt với tình huống bị người thứ ba phát hiện, đủ loại hậu quả hiện lên trong đầu tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi nên tôi thực sự sợ hãi. Dù người đó trong chốc lát không biết chúng ta là mẹ con... Nhưng một ngôi làng có thể lớn đến mức nào? Qua biển số xe máy và một số mô tả đặc điểm, ai biết chúng ta chắc chắn sẽ nhận ra đó là chúng ta, và cuối cùng mọi người cũng sẽ biết. Đó thực sự là sự kết thúc của xã hội. 

Một lúc sau, tiếng gạch vụn bị giẫm lên biến mất, tôi thậm chí còn nhắm mắt lại. Anh ấy sẽ vào chứ? Mẹ tôi vẫn giữ tư thế quỳ chuẩn mực. Có lẽ cô ấy nghĩ bây giờ chỉ một cử động nhỏ nhất cũng là một tiếng động lớn nên không nghĩ đến việc đứng dậy ngay lập tức. Tất cả chúng ta dường như đang chờ đợi sự phán xét cuối cùng. Trước sự tuyệt vọng tột độ, ý chí phản kháng đã mất đi. 

Bây giờ, những người chăn gia súc lần đầu tiên đến bức tường đổ nát của hang động. Trên thực tế, họ có lẽ cách chúng tôi chưa đầy hai mét trên một đường thẳng, cách nhau bởi một bức tường. Trong và ngoài bức tường, những ranh giới thế tục truyền thống sắp bị nuốt chửng, hệ thống luân lý đạo đức của một ngôi làng miền núi sẽ gặp phải tác động kinh hoàng nếu người này từ bên ngoài bước vào. 

Tôi đã nhìn nó hàng chục giây. Tại sao người đàn ông không vào? Thế là tôi mở mắt ra và kiểm tra. Đúng, không có tiếng mảnh vỡ nào, có nghĩa là anh ta không còn cử động nữa. Nhưng cuộc “khủng hoảng” vẫn chưa kết thúc. Thanh kiếm Damocles ở ngay phía trên chúng tôi. 

Sau khi nghe lại, người đàn ông lại bắt đầu huyên thuyên về những điều nhảm nhí của mình. Phải chăng anh ta chỉ đến bên tường trú mưa và không có hứng thú với cái hố (nếu không nghe thấy tiếng động lạ). Tôi nghĩ điều đó cũng có thể xảy ra và thái độ sợ hãi của anh ấy đã giảm đi rất nhiều. 

Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy như mình nghẹt thở vì cuộc đời đang trôi đi hay mình đang rơi xuống vực thẳm. Loại khoảnh khắc này thường khiến người ta muốn hoàn toàn không bị kiềm chế. Như người ta vẫn nói, hãy phát điên trước điều đó. Đối với tôi, có lẽ vì không thoát khỏi cái kết bị phát hiện nên đành lao vào đường hầm sinh nở và hoàn thành lần giải thoát đầu tiên trong thân xác một người phụ nữ. 

Thời gian dường như đứng yên. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Ngoại trừ tiếng bò huấn luyện, dường như không có chuyển động nào khác. Nhìn mẹ đang ở tư thế chuẩn phía sau và quỳ gối, rãnh mông mịn và sâu chảy từ trên xuống dưới dưới xương cụt trũng xuống, chia cắt rõ ràng hai cái mông tròn trịa. Tuy nhiên, sâu vào rãnh mông, cặp mông mềm mại và đàn hồi vẫn áp sát vào nhau. 

Ngọn lửa tà ác vừa rơi xuống đột nhiên bùng cháy ở bụng dưới của anh. Tình trạng này chắc chắn là nguy hiểm, nhưng khủng hoảng lại tạo ra cơ hội. Đây là cơ hội ngàn năm có một, con gà nhảy mấy lần như muốn nói với tôi rằng: “Nó đói quá, nó không chịu nổi nữa”. 

Khi biết khả năng người chăn bò vào là thấp, mẹ tôi định đứng dậy. Cô vừa mới uốn cong eo và nâng đầu gối lên. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng ấn vào eo cô ấy, đẩy cô ấy trở lại tư thế đáng xấu hổ đó. Mông của cô ấy thậm chí còn được nâng cao hơn trước và hai chân của cô ấy dang rộng hơn. Lỗ âm đạo mỏng manh và đỏ mọng, lông mu lộn xộn và đôi môi mềm mại bảo vệ lỗ âm đạo ẩm ướt của cô. Tất cả những gì còn thiếu là một chiếc chìa khóa có thể biến thành cơ quan sinh dục nam. 

Cô ấy chậm rãi quay đầu lại, thoạt nhìn tỏ vẻ thắc mắc, tôi không cẩn thận vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy, sau đó vén quần áo quanh eo cô ấy cao hơn một chút. Không biết tại sao tôi lại hiểu được động tác tầm thường này, nhưng tôi thấy vòng eo của mẹ càng lộ ra thì vòng mông đầy đặn và rộng của mẹ càng lộ rõ, đó là hình ảnh có thể khơi dậy ham muốn lớn hơn. 

Lúc này, tôi như bị tê liệt về mặt máy móc, nhưng lại có sự hướng dẫn nào đó, tôi đã học được nhiều hành vi mà không cần thầy. 

Mẹ tôi thở hổn hển, như thể đang nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, lông mày nhíu lại, khuôn mặt tràn ngập nỗi buồn, đầu cô hơi chuyển động nhanh chóng, cầu xin, cảnh báo và bị sốc. Cô không còn quan tâm đến tư thế đáng xấu hổ nữa. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rơi vào nanh vuốt của tôi, và bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ bị lộ ra ngoài. Cô ấy chỉ đặt một tay lên đùi tôi, không véo hay đánh mà chỉ lắc nhẹ, hy vọng an ủi và tác động đến cử động của tôi. 

Đúng, trong tình hình hiện tại, bạn không thể lên tiếng hoặc đấu tranh bạo lực. Mọi việc bạn làm đều đã truyền tải cảm xúc của bạn tại chỗ. Nhưng liệu tôi có còn lo lắng nữa không? Tôi cũng có thái độ liều mạng và đến đó sớm, bất kể bị người ngoài phát hiện hay mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn rạn nứt sau khi tôi trở về nhà. 

Ngọn giáo dưới háng tôi hiển nhiên không đồng ý. Trước mặt nạn nhân, nó vẫn thể hiện tư thế chiến đấu vô liêm sỉ và hung bạo, phô trương sức mạnh, với những đường viền sắc nhọn hiện rõ xung quanh cơ quan mỏng manh nhất của người phụ nữ. 

Không biết ý thức của tôi còn sáng suốt hay không. Có vẻ như tôi không thể nhớ lại cảm giác thực sự lúc đó dù đã nhiều năm trôi qua. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, hơi thở nặng nề, thậm chí còn khó thở. Nó hơi giống triệu chứng của việc ăn thực phẩm gây dị ứng. Sự khác biệt là tôi thích cảm giác này.

Tôi ấn, giữ và hơi dùng sức nắm lấy nửa mông của mẹ bằng tay trái, tay phải đỡ cặc tôi. Sâu trong rãnh mông của mẹ, tôi di chuyển lên xuống một vùng lớn đều đặn màu nâu tím. Ngay khi dương vật của chàng trai trẻ nóng bỏng chạm vào vùng kín của mẹ tôi, khiến bà khẽ run lên không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi không kịp xem phản ứng trên khuôn mặt quyến rũ của bà. 

Việc tiếp xúc lâu dài với phim Nhật đã tạo cho tôi tài năng về gu thẩm mỹ tồi. Tôi nhớ lại một số clip và thao tác rồi làm theo kịch bản, hướng dẫn quy đầu vỗ nhẹ vào các nếp gấp ở phía dưới mông, gây ra những cơn co thắt dữ dội ở đây. Tất nhiên, trong hoàn cảnh bình thường, ở đây có thể có loại kích thích sinh lý nào nên mẹ tôi gần như không có phản ứng gì cả. Đáp lại, và xa hơn, khung cảnh bên dưới cặp mông quyến rũ, nếp gấp hậu môn là một thung lũng khô cằn, và nối liền với nó, bên dưới, là một thế giới khác, rõ ràng là thịt ẩm ướt, mềm mại màu đỏ giống như vẻ ngoài khó hiểu của cửa hang kho báu, chỉ cần mạnh mẽ nghiền nát những xác thịt này, bạn có thể tiến vào một không gian khác. Giống như có một bức tường núi nhẵn thín giữa hai chân mẹ và ở mông, cái lỗ nhỏ này chính là lối vào hang kho báu treo cao trên đỉnh. Nếu không khám phá cận cảnh, thật khó tin rằng bộ phận sinh dục tương đối dày và dài của chúng ta có thể xuyên thấu vào cơ thể. 

Tôi phát hiện phần thịt đỏ mềm ở đây không chỉ chứa đầy hơi ẩm mà còn hơi vặn vẹo, như thể nó còn sống. Nó đang bảo vệ âm đạo của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra, hay nó đang lôi kéo tôi vào. 

Tôi cầm vật trong tay, căn chỉnh nó và đẩy nhẹ mông về phía trước. Quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với phần thịt mềm ở miệng lỗ mật. Quy đầu dễ dàng bị dính nước trái cây trên đó, mang lại cảm giác mềm mại và mịn màng. Tôi di chuyển mông ra sau và quy đầu ngay lập tức tách ra, một chuyển động khó có thể nhận thấy. Cứ như thế, người mẹ che miệng lại, khó chịu ậm ừ “Hừm…”. Tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt trước khi nó kịp hình thành. Cô cúi đầu, hạ eo và nâng mông lên. Phần thịt âm đạo của cô ấy dường như đang vặn vẹo theo nhịp thở của cô ấy, và nhiều loại nước không rõ nguồn gốc, như lòng trắng trứng, dường như đang rỉ ra khỏi chúng. Dường như trong không khí có một mùi chua lạ nhưng không khó chịu.

Tôi đóng vai tôi đi qua nhà ba lần mà không vào à? Tôi thực sự sợ rằng tôi sắp bước ra ngoài. Rõ ràng là tôi muốn trải nghiệm nó lâu hơn. Khách quan mà nói, nhiều người đã sử dụng phương pháp cổ xưa này để “trì hoãn”, tức là dừng lại ngay lập tức và chạy chậm lại, có phần gọi một cách hoa mỹ là thay đổi tư thế. Dù sao, với cơ hội ngàn năm có một này, có thể tôi sẽ làm được nhiều việc hơn mà tôi chưa bao giờ muốn làm, và có thể tôi sẽ nhận được nhiều “phản hồi” hơn từ mẹ. Tôi phải tìm cách “trì hoãn”, không chỉ vì lòng tham mà còn về mặt thể diện. Còn về việc làm thế nào tôi đã có thể kiềm chế được bản thân, không đi thẳng vào mà chỉ cần hoàn thành công việc và có một chuyến về quê trọn vẹn. Tôi cảm thấy như tôi đã đặt ra những chỉ dẫn cho bộ não của mình. Động tác vừa rồi, đẩy mông lên xuống đều đều.

Tôi đang định làm lại, nhưng đột nhiên mẹ tôi ngẩng đầu lên, dường như hít một hơi thật sâu, liếc nhìn cửa hang trú ngụ với vẻ cảnh giác, rồi nhanh chóng quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi hung dữ. Thực sự, dù tôi có tệ hơn một con thú, nhìn thấy ánh mắt của mẹ như thế này, tôi cũng cảm thấy hơi lo lắng. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi thực sự không thể. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ mạnh mẽ, môi bà nhếch lên không tự nhiên, mím môi, nghiến răng nghiến lợi, như muốn nói với tôi rằng sau đó tôi đã chết. Thay vì bị người ngoài phát hiện, cô ấy muốn dạy cho cậu con trai nổi loạn của tôi một bài học. Tuy nhiên, bất kể sự thật như thế nào, bạn cũng phải chịu trách nhiệm. Tục ngữ nói, một cái tát vào mặt cũng không có tác dụng gì. 

Sau đó cô ấy di chuyển đầu ra xa hơn một chút, có lẽ là đang nhìn về phía sau mông. Có phải là xúc phạm mẹ ruột khi nhìn vào cơ quan sinh dục của con trai bà không? Chỉ cần nhìn vào con cặc của đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên của cô ấy. Tôi không chắc liệu cô ấy có thể nhìn rõ dương vật của tôi từ góc độ đó hay không, nhưng lông mu vừa mới mọc ở tuổi dậy thì chắc chắn có thể nhìn thấy được. Kết hợp với thân hình vừa non nớt vừa đầy nét nam tính trưởng thành của cậu bé này, cảnh tượng này sẽ làm lay động trái tim của mẹ tôi biết bao. 

Điều kỳ lạ là vào lúc này, mẹ tôi không hề có động tác đẩy tôi, thậm chí tay mẹ cũng không còn đặt trên đùi tôi nữa. Cô ấy liếc nhìn ra sau mông của mình, chính xác hơn là dưới bụng dưới của tôi. Dần dần, ánh mắt cô trở nên xa lạ và thờ ơ, như thể cô không còn gì phải lo lắng, ánh mắt không còn tập trung, khóe miệng khẽ nhếch lên, nở một nụ cười khinh thường và trịch thượng. Nếu không phải hoàn cảnh hạn chế, chắc chắn cô ấy sẽ cười lớn. Cô ấy chậm rãi lắc đầu, coi tôi như một chú hề.

Không hiểu sao nhìn thấy mẹ như vậy, trong tôi lại càng dấy lên những ham muốn không tên. Chàng trai trẻ muốn chiến đấu để có được hơi thở, tính cạnh tranh và ham muốn chinh phục của anh ta mạnh mẽ hơn bao giờ hết, điều này khơi dậy niềm đam mê về thể chất và tinh thần. Dù sao trong mắt tôi, cô ấy có coi thường tôi như thế này không? Tại sao cô ấy lại coi thường tôi? Là do cặc của tôi chưa đủ lớn, hay kỹ thuật của tôi còn non nớt, hay là do cậu thiếu niên này hung hãn sẽ bị đánh bại hoàn toàn trong thời gian ngắn? Suy cho cùng, anh đang đối mặt với một cô gái trẻ tuổi trưởng thành, trẻ như sói, sức khỏe tốt và kinh nghiệm phong phú. Tôi có thể làm gì để đánh bại cô ấy? 

Tâm trạng hỗn loạn vừa rồi tan biến, tôi quyết định làm người tốt và làm đến cùng. Dù thế giới có tan vỡ hay trái đất tan vỡ, vậy nếu tôi bị phát hiện thì liệu tôi còn có thể mất tên không? Hơn nữa, tôi tin rằng thái độ của mẹ là khiêu khích tôi! 

Sau lần tạm dừng này, cảm giác xuất tinh bị ức chế đi rất nhiều và tôi bắt đầu thực hiện lại. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, con cặc của tôi hướng vào cái lỗ thở như bào ngư. Tôi đẩy thẳng về phía trước, dù nhanh hay chậm, quy đầu chỉ bóp phần thịt mềm, đưa vào một chút rồi rút ra. Không phải là sự tập trung của tôi quá cao, có lẽ là do ký ức về hành động vừa rồi vẫn còn đó. 

“A ừm…”, thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, lưng cong lên rồi cúi xuống, hai tay nắm chặt chống đất, cẳng tay căng thẳng hơi run lên; nếu cô ấy ở trên giường, tôi tin chắc toàn bộ phần thân trên của cô ấy sẽ bị ép xuống phía dưới, mông hướng lên trời, những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi sẽ vang lên trong cổ họng, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài nhẹ nhàng đầy phẫn nộ với ý nghĩa phong phú, "Chao ôi...", như thể cô ấy đang trút ra hơi thở đang kìm nén.

Cuối cùng điều cô mong chờ cũng đã đến. Cô để mẹ mình, người hằng ngày thèm khát cô, vạch trần vùng kín của cô, đặt cô vào tư thế gợi dục nhất, và để mẹ cô phản ứng như một người đàn bà nằm giường dưới cặc anh. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu chưa từng có. Tôi hưng phấn đến mức dùng hai tay ấn vào mông mẹ, thọc ngón tay vào trong thịt, nắm lấy và nhéo vào cái mông mềm mại và mịn màng như đang chơi đàn. Lớp mỡ dày béo ngậy đến nỗi ngón tay tôi có thể tan chảy. Tôi muốn đè bẹp vẻ đẹp này một cách thô bạo nhưng cũng muốn vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, bởi vì nó có thể khiến chủ nhân của cặp mông đầy đặn từ từ cảm nhận và dần dần nóng lên. 

Với cú chọc này một lần nữa, tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Tôi không cần phải nhập hết nhưng lại khiến người mẹ trưởng thành phản ứng dữ dội. Tôi có thể làm gì khác? Tiếp tục đi! 

Trên thực tế, nó gần giống như một cú đụ nghiêm túc vào âm hộ của người mẹ. Con cặc nóng bỏng như một cây bút hàn nóng đỏ. Nó không cho người mẹ cơ hội để thở. Nó đánh cô nhiều lần liên tiếp. Mỗi cú đánh dường như là một phản xạ có điều kiện sau khi người mẹ phải chịu cơn đau khủng khiếp. Gần như toàn thân cô run lên dữ dội, cặp mông mật ong đồng thời muốn tiến về phía trước. May thay, tay tôi đã giữ được cô ấy, nhưng tôi không thể. Mẹ tôi không thể dùng giọng nói quyến rũ từ cổ họng để bày tỏ cảm xúc của mình lúc này. Cô ấy chỉ hất đầu lên, mái tóc dài xõa xuống, ngày càng rối bù. Cánh tay của cô duỗi thẳng, tương ứng, eo cô hóp lại, mông, eo, vai và lưng tạo thành một đường cong nhấp nhô rõ ràng.

Tóc lắc lư theo đầu. Người phụ nữ trưởng thành này dường như bị con cặc của chàng trai điều khiển. Đường cong toàn thân mềm mại uyển chuyển như sóng, nàng giống như một con cá chép muốn dựng đứng lại bị khống chế, vùng vẫy vô ích. Đôi bàn tay nắm chặt lộ ra những đường gân tượng trưng cho sự ngây ngất hoặc nỗi đau không thể chịu nổi của người phụ nữ. Không cần thiết phải nói câu trả lời rõ ràng. 

Thật không may, thứ duy nhất còn thiếu là âm thanh trong miệng. Tôi nghĩ dù là mắng mỏ thiếu tự tin hay rên rỉ nũng nịu cũng sẽ mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn, nhưng cuộc sống luôn đầy rẫy những thiếu sót. Dù sao đi nữa, phản ứng của người mẹ trưởng thành đã khiến tôi rất hài lòng. 

Tôi nhớ lại cảnh cô và bố cô bước vào từ phía sau. Cô vung mông, dùng bộ phận kín quý giá nhất của mình để nuốt chửng bộ phận sinh dục xấu xí của người đàn ông phía sau. Từ chủ động đến bị động, từ cặp mông đầy đặn đến thân hình đầy đặn, tất cả các bộ phận trên cơ thể cô đều phản ứng khoái cảm, nhẫn nại không thể kiểm soát, huy động năm giác quan. Tôi hít một hơi thật sâu và thở dài, một con gà trống nhỏ, một thứ máu thịt không xương, trông như thế này. Một lực đẩy không mạnh có thể gây ra phản ứng lớn như vậy ở người phụ nữ trưởng thành này, nhưng đó vẫn là phản ứng từ toàn bộ cơ thể, như nỗi đau tột cùng, niềm vui bệnh hoạn, niềm vui phấn đấu; các hình ảnh chồng lên nhau và quay trở lại thời điểm hiện tại. Bây giờ, cặp mông phụ nữ quyến rũ đó đang trần trụi chạm vào vật cứng của tôi. Người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi bây giờ lại phản ứng như thế này trước sự trêu chọc của tôi, như thể bà đang ân cần bày tỏ niềm vui trước mặt con trai mình. Loại sốc này giống như một nhịp đập mạnh vào trái tim. Nhận thức và tâm lý hơn mười năm của chàng trai đã bị cuốn trôi thành từng mảnh. Anh ấy không thể nghĩ về tất cả một cách chi tiết. Lúc này, anh chỉ có thể hấp thụ được cảm giác ngây ngất từ ​​nó. 

Tôi chọc tới chọc lui như thế khoảng 5 lần thì không chỉ đầu con gà mà toàn bộ con gà cũng được phủ một lớp chất lỏng trong và dính. Dưới đường nối mông của mẹ, lông mu nóng ẩm, đung đưa khắp nơi, phần thịt đỏ mọng và mềm mại của âm đạo dường như không thể chịu nổi sự bắt nạt của quy đầu tôi. Nó tiếp tục rỉ ra nhiều chất lỏng một cách khó chịu, giống như chuyển động ngoằn ngoèo trong hơi thở của một sinh vật sống, như thể đang thu hút các vật thể lạ xâm nhập. 

Không sợ bị trêu chọc, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lại dừng lại, nhìn cảnh tượng dâm loạn và dâm đãng dưới mông mẹ, lo lắng uống một ngụm nước. Tôi thực sự muốn vùi đầu vào hẻm núi ngây ngất này. 

Lợi dụng sự “vắng mặt” của tôi, mẹ tôi được một lúc để thở. Cô xoay phần thân trên sang một bên và nhìn lại. Cái trán phủ đầy tóc đen của cô ấy thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy lúc này tràn ngập suối nước, điều này càng khiến tôi bối rối và rung động trong lòng. Có phải mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện hành vi lố bịch và khó chịu này của tôi và bà đã hoàn toàn đầu hàng trước sự kiểm soát của cảm xúc thể xác? 

Nhưng cô ấy sững sờ một lúc vì bối rối, không biết cô ấy bối rối trước sự táo bạo của tôi hay bối rối vì làm sao tôi có thể kiểm soát được nó vì tôi chưa bao giờ thâm nhập được hết vào nó. Làm sao bà có thể tưởng tượng được rằng con trai mình, vốn thực sự chưa có kinh nghiệm tình dục, đã mơ hồ khám phá ra niềm vui khi “chơi đùa” với những mỹ nhân trưởng thành. 

Tuy nhiên, thái độ này chỉ kéo dài chưa đầy 3 giây. Cô lập tức phóng ra một luồng ánh sáng sắc bén và dữ dội, mở miệng ra lệnh thầm. Đánh giá từ môi thì có vẻ như là "Ra ngoài!" "Thức dậy." 

Vâng, vâng, cô ấy càng cư xử như vậy thì tôi càng có khát vọng chinh phục. Tôi ôm cặc gõ nhẹ vào lỗ mật hai lần, “Hmm…” Cô vô thức nhắm mắt lại và bịt miệng lại theo phản xạ, để mọi âm thanh quyến rũ không thể phát ra. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy xấu hổ, và cơ thể cô ấy run lên và run rẩy. Nước mật ong trong âm hộ của cô ấy dường như đã bị quy đầu của tôi đánh bay đi. Tôi tin rằng chỉ cần tôi đánh thêm vài lần nữa chắc chắn sẽ có vài giọt bắn ra.

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi vô cùng hài lòng. Vào lúc này, tôi nhớ ra rằng tôi còn có những hành động khác mà tôi có thể thực hiện. Tôi dùng ngón cái của một tay thay thế quy đầu và ấn vào phần thịt của lỗ. Nó ướt, trơn, nóng và có lực hút. Sau đó tôi dùng đầu ngón tay xoa nhanh vài lần, điều này kích thích nó co lại dữ dội và nhanh chóng hơn. Xem ra không phải chủ nhân không nhịn được mà là vùng kín của nữ nhân phản ứng muốn tỉnh lại. Trong quá trình co bóp, nhiều tinh dịch giống lòng trắng trứng được ép ra từ phần sâu nhất. 

"A... đừng..." Tôi không ngờ rằng việc chạm bằng ngón tay cái của tôi sẽ phá vỡ sự phòng thủ của mẹ tôi hơn là chạm bằng quy đầu của tôi. Cô thậm chí còn không kiềm chế được mình để rên rỉ. Sau đó, như thể thở phào nhẹ nhõm, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, phần thân trên hoàn toàn ngã xuống đất. Người ta ước tính rằng phần ngực kiêu hãnh của cô đã chạm đất. 

Cô ấy dường như trút hết tiếng rên rỉ của mình, và sau đó là sự im lặng tương đối. Chắc mẹ tôi sợ lắm. Đừng quên hoàn cảnh của chúng ta. Bên ngoài hang động có người! 

Chúng tôi lại bị mắc kẹt tại chỗ, không dám thoát ra ngoài bầu không khí. Bên ngoài hang động không hề yên tĩnh, tiếng nói chuyện của người chăn gia súc vẫn luôn ở đó. Lúc này có chút "ngầm hiểu", hắn cũng không tự mình nói chuyện nữa, tựa hồ đang xác nhận cái gì kỳ quái âm thanh? 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng và oán giận; Tôi cảm thấy tội lỗi. Thảm họa thảm khốc này thực sự hoàn toàn là trách nhiệm của tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại một lúc và chờ đợi ngày phán xét ngày tận thế. Tôi dường như không hối tiếc. Nhìn con cặc dưới háng tôi ướt đẫm chất dịch của mẹ, nó vẫn cứng và đang đập. Có rất nhiều thứ nhưng tôi không hề hối hận. 

Có âm thanh như có ai đó đứng dậy từ bên ngoài hang động. Anh ấy có vào không? Chúng tôi căng thẳng lên, mẹ tôi lại tuyệt vọng liếc nhìn tôi rồi quay mặt về phía cửa hang như thể cam chịu số phận. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!" Đột nhiên có một tiếng gầm nhanh chóng. Âm thanh này khiến tôi và mẹ run lên vì phấn khích. Con đường quay lại, tôi nghe thấy một giọng nói khác: “Con thú, chạy qua đó để lấy mạng”, rồi vội vàng chạy xa hơn, chửi bới, âm thanh trên môi ngày càng xa hơn… Nghe đến đây, tôi nghĩ đàn bò của nó đã đi ra bãi sông, nước và cỏ ở đó rất nhiều, ăn hết cỏ dại ở đây chắc chắn sẽ thấy; Nhưng sông tuy không rộng, nước sâu gần hai mét, trâu bò hẳn là không thể bơi qua.

Cả hai chúng tôi cùng lúc thở phào, và cuộc khủng hoảng lại kết thúc. Nhưng đừng nói cho tôi biết, cảm giác nhảy múa trên đầu mũi dao này khiến sinh lý của tôi nhạy cảm hơn, điểm phun trào chắc chắn sẽ đến nhanh hơn so với thủ dâm thông thường. Vô tình tôi đã rơi vào cảm giác này. Tôi không có cảm giác khủng hoảng hay cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có, chỉ có động lực để theo đuổi niềm vui thanh tao này.

Về phần mẹ tôi, đôi cánh tay căng thẳng của bà thả lỏng, tôi không thấy được biểu cảm của bà. Tôi chỉ có thể thấy tóc cô ấy lấm tấm nhiều mồ hôi hơn, như được vớt lên từ sông. Nó ướt. Không chỉ tóc cô ấy ướt. Cặp mông trắng nõn mịn màng, vòng eo mềm mại và đôi chân đầy đặn dường như đã bị chất lỏng quét qua. Chúng sáng bóng và khiến tôi thèm muốn.

Cuối cùng cô cũng nhớ ra tình hình hiện tại. Cô ấy từ từ quay lại và nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt ăn thịt người. Sắc mặt cô tái nhợt, oán hận tích tụ bấy lâu biến thành một tiếng gầm gừ (nói một cách tương đối, nó vẫn không vô lương tâm vang vọng khắp trời), “Con có biết tay con bẩn không! Hãy làm người và đừng làm hại mẹ con!”.

Tôi thực sự cảm thấy có lỗi, đúng vậy, cấu tạo cơ thể phụ nữ rất phức tạp và yêu cầu quản lý vệ sinh cũng cực kỳ cao. Tôi thực sự vô trách nhiệm khi lang thang ngón tay của mình trong một thời gian dài. Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mẹ, nhưng một lúc sau tôi lại nghĩ đến điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy vừa mắng tôi vì dùng ngón tay? Cô ấy có thực sự cho phép một số chỗ để điều động không? Không quan trọng nó đúng hay sai, sự thật luôn ở trước mắt chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy ham muốn và dập tắt cảm giác tội lỗi trong mình. Ngoài ra, anh chàng chăn gia súc đã ở rất xa, và bây giờ cặp mông to lớn của mẹ tôi vẫn còn rõ ràng trước cơ quan sinh dục của tôi. Hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. Cơ hội ở khắp mọi nơi trong cuộc sống!

Sự khác biệt giữa dừng lại ở đây và tiếp tục làm việc chăm chỉ là gì? Mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ đến điểm đóng băng khi chúng ta quay trở lại. Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này trước tiên.

Nhưng lần này mẹ không cho tôi cơ hội thể hiện. Có lẽ cô đã học đi học lại bài học của mình. Cô ấy mắng tôi một cách khó chịu: “Sao em không thu dọn đồ đạc và về nhà đi?” Sau đó cô ấy đứng dậy rất gọn gàng, chủ yếu là vì cô ấy đã thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. Tuy nhiên, cô phải kéo chiếc quần lót và quần dài treo dưới đầu gối lên và hạ eo xuống. Khung cảnh dưới háng cô đã thay đổi ở vị trí này. Nhìn thoáng qua, tôi thấy âm hộ mềm mại của Chu Hồng đã bị bịt kín, chỉ còn lại hai đôi môi dày màu nâu. Có một vết nứt, và lớp lông mu đen mềm xung quanh trông hơi khô so với trước, nhưng tôi lại cảm thấy có gì đó khác. Sự tương phản của những viên ngọc ẩn trong vỏ trai, chỉ cần mở ra là có thể thấy hình ảnh tươi tắn, mập mạp, ướt át, đỏ rực, ấm áp và tràn đầy sức sống. 

Nhìn thấy con bướm trong quần lót nhỏ của mẹ chuẩn bị bay về quê, đầu tôi nóng bừng, đứng dậy ôm lấy eo con, làm gián đoạn động tác kéo quần lên của con, bị dính vào đùi. Cùng với bộ đồ lót cotton màu xám, khung cảnh trông rất riêng tư; đồng thời tôi liên tục xoa xoa phần thân dưới của mình. , muốn chen vào vùng an toàn, tôi dường như cứ đẩy cô ấy, gần như đến sát vách hang, và lúc này chúng tôi gần như đứng chồng lên nhau. Eo và bụng tôi áp vào cặp mông đầy đặn và lạnh lùng của mẹ, cặc tôi đứng thẳng áp vào mép trên của rãnh mông săn chắc của mẹ.

Lúc đầu mẹ tôi run rẩy vì sốc. Cô ấy tức giận nhưng cũng không ngờ rằng tôi lại kiêu ngạo như vậy. Cô nói từng chữ một, gần như run rẩy, "Li! Yu! Qing! Vừa rồi tôi đã giải quyết xong mọi việc với anh, nhưng anh còn dám làm loạn!". Sau đó, bà lắc lư từ bên này sang bên kia cố gắng thoát khỏi tôi và hét lên: "Con đã gặp đủ rắc rối chưa? Con có nghĩ mẹ là mẹ con không?" Khi người chăn bò đi xa, giọng cô trở nên to hơn. 

Bịt tai điếc, tinh trùng điều khiển não bộ, tôi ôm lấy cô ấy, khó mà thoát ra được. Vừa đảm bảo mình vẫn áp sát vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ trưởng thành, tay tôi vừa từ từ trượt xuống, lướt qua phần xương hông nhô lên từ cái bụng mềm mại rồi đi xuống. Vừa chạm vào bộ lông mu dày và mịn, tôi lập tức rút tay lại và trèo lên eo cô ấy lần nữa. Trong lúc này, tôi đã khóc: "Mẹ...Mẹ... ...đợi con thêm chút nữa...con hứa sẽ không dùng tay chạm vào mẹ..." Dương vật ở phần thân dưới của tôi tiếp tục điều chỉnh vị trí, đẩy về phía mông của mẹ tôi. Tuy nhiên, nó luôn bị nén lại một chút và không thể tiến về phía trước. Mặc dù khi tôi chọc vào nó vẫn mềm nhưng nó không thể mở rộng được không gian. Nó dường như bị chặn bởi mông. Với động tác này, tôi đã để lại dịch tiết tuyến tiền liệt trên đường mông của mẹ tôi. 

Tôi cũng hơi cong eo và ngồi xổm xuống một chút. Ở tư thế này, toàn bộ đầu tôi gần như áp vào lưng mẹ. Tôi có thể ngửi thấy mùi cơ thể thơm phức của một người phụ nữ trưởng thành qua lớp vải mỏng. Dưới sự điều khiển của tinh trùng, bất kể mùi tắm và mồ hôi, nó sẽ tự động lọc vào hương thơm gợi cảm. Nó rất cao và con cặc dưới háng tôi nhảy lên dữ dội. 

Mẹ tôi đã đấu tranh vô ích. Cô lo lắng và tức giận nhưng cô đã quên mất sự thật lớn lao. Tôi đã không biết tấm lòng thật sự của cô ấy. Cô ấy lo lắng và hoảng sợ nói: “Đối với anh thế là đủ rồi…ở nơi hoang dã…” Cô ấy dường như không bác bỏ bản chất xấu trong hành vi của tôi mà là phản kháng dựa trên khung cảnh hiện tại. 

Lúc này, phần trước của cặc tôi cuối cùng cũng chạm vào phần mập và mềm của Kỷ Tấn, cọ vào khe thịt một cách chắc chắn và mạnh mẽ, “Hừm…”, mẹ tôi rên rỉ, giãy giụa bớt mạnh hơn một chút, chân bà vung xuống, mông hai bên bị kẹp vào nhau, khiến tôi không thể cử động được nữa. Nhưng một lúc sau, hai chân tôi vô thức tách ra một chút, điều này có thể khiến tôi đứng vững hơn, đồng thời lại cho tôi chỗ để chơi đùa, ma sát dưới háng cô ấy càng trở nên vô đạo đức. 

Quả bi cái làm rách tay tôi nhưng vô ích. Tôi vặn và véo chúng. Tôi đã chịu đựng nỗi đau. Đôi khi đau khổ là cần thiết. Dưới cơn đau, tôi cảm thấy thuốc xịt bay đi rất nhiều, đó chính xác là điều tôi mong muốn. Nhưng tôi cũng phát triển tâm trả thù. Tôi dùng mông lùi lại và dùng sức mạnh Mặt đất đập vào vùng mềm mại, ngoại trừ cú chạm vào phần thịt ẩm ướt, cô không thể tìm thấy miệng lỗ mật mà mình vừa khám phá. "A... ở đây không được! Con có nghe thấy không... à...", người mẹ giận dữ nói, kèm theo một tiếng rên rỉ khêu gợi. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào gáy mẹ rồi nói: “Sao không… Mẹ… con đã trải nghiệm trên diện rộng rồi…”. Mẹ tôi có vẻ sững sờ trong giây lát, chắc hẳn phải nghiến răng nghiến lợi, vì bà đã giậm chân tôi một cách ác độc để trút cơn bất mãn. Khi giẫm lên mu bàn chân của tôi cũng không đau lắm, tôi luôn cảm thấy hành vi dậm chân của mẹ có chút giống tính tình của một cô bé, đây cũng là một hiện tượng kỳ lạ khiến tôi mê mẩn. 

Vô tình, tôi đã đẩy mẹ vào tường bằng cả hai tay. Chiếc quần lót treo một nửa trên đùi cô. Cặp mông tròn trịa và ngọt ngào của cô ấy thẳng tắp nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác trưởng thành và đầy đặn, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ gợn lên. Dưới ánh sáng bị đánh cắp, chúng trắng trẻo không tì vết, toát ra một sức quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Nhìn tư thế của mẹ, tôi chợt nhớ đến lời mẹ vừa nói: “Ở đây không được…”. Phải chăng làm những việc như thế này ở nơi hoang dã nguy hiểm này là không ổn, hơn là những gì tôi nghĩ lúc đầu là không thể tiếp tục chạm vào vùng kín của cô ấy. Bất kể suy đoán của tôi có chính xác hay không, tim tôi đã đập loạn xạ và không thể kiểm soát được. 

Tay tôi đã luồn vào chiếc áo phông mỏng không tay của mẹ từ thắt lưng, chạm vào xương sườn của mẹ, ngón tay tôi thỉnh thoảng chạm vào mép quần lót của mẹ nhưng tôi không tiến xa hơn nữa. Tôi không ngại mắng mình, thân dưới giống như con chó đực chỉ muốn trút giận, không ngừng cong người dưới háng mẹ, cọ xát giữa khe mông đầy mỡ và rạch ngang âm đạo mềm mại, bởi vì mẹ tôi luôn né tránh, cũng không nhắc đến cái lỗ mà bà đã chạm vào cách đây không lâu. Cô tức giận hét lên: "Lý Ngọc Thanh, đừng tưởng tôi không dám làm gì anh." 

Tôi cúi đầu và cố gắng đến gần tai cô ấy nhất có thể, nhưng đầu óc tôi lúc nào cũng bối rối và lời nói của tôi có thể bị lộn xộn. Lúc này, tôi chợt chua chát nói: “Mẹ, hôm đó mẹ và bố con làm gì vậy?” Mẹ nó nhăn mặt, như thể những lời này đã chạm đến vùng cấm của bà: "Con khốn này, sao con dám nhắc đến! Nếu con xúc phạm mẹ, mẹ sẽ nói thẳng với bố con! Mẹ thực sự không biết nên kỷ luật con như thế nào!" Cuối lời, dường như có một cảm giác bất lực dâng trào. 

Tôi tiếp tục di chuyển tay dọc theo mép quần lót của mẹ, không chạm vào bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào. Tuy nhiên, hành vi chờ đợi cơ hội ôm ngực này lại mang một hương vị khác. Tôi nói: “Được rồi, được rồi…tôi không mong mình sẽ giống bố tôi…”. Một số diễn biến tinh tế là thực ra lúc này tôi không còn “kẹp” mẹ nữa mà mẹ vẫn giữ nguyên tư thế mông trần ngửa ra sau, cẳng tay tựa vào tường như đang suy nghĩ và buông tay. 

Nghe vậy, cô bình tĩnh trả lời: “Ừm…”, nhưng cô lập tức tỉnh lại, quay đầu lại và giận dữ hét lên: “Tránh xa!” Có lẽ đó là một động tác tự nhiên nhưng cô ấy cũng đẩy tôi bằng cặp mông to của mình. Cái mông căng cứng gần như khiến cặc tôi dễ gãy, đẩy tôi ra xa một chút. Tuy nhiên, hành động của mẹ như đổ thêm dầu vào lửa, tiếp tục đốt cháy lý trí và giới luật đạo đức của một người con tôi. Cặc tôi cứng ngắc sau mông mẹ đến mức sắp phun ra lửa. 

Hiển nhiên cô ấy cũng nhận ra hành động này không phù hợp, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, mặt cô ấy đỏ bừng mà không có sự kích thích nào từ tôi, thật là say sưa. Sau đó cô làm ra vẻ khinh thường nói: "Anh? Anh có thể giữ lời không? Mặc quần vào trước đi." Dường như việc tôi liên tục không chung thủy đã làm mất đi niềm tin của mẹ từ lâu. Nói xong, cô ấy kiên quyết hất tay tôi ra khỏi quần áo của cô ấy, rồi hơi cúi xuống cố gắng nhấc chiếc quần lót của cô ấy lên. 

Dưới vòng eo này, đôi môi nâu thịt, lông mu đỏ, ướt và lộn xộn lộ ra; cái lỗ mỏng manh toát ra một luồng khí quyến rũ, như thể nó sẵn sàng nuốt chửng mọi thứ xa lạ. Với sự giúp đỡ của thị giác, tôi không còn phải là một con ruồi không đầu nữa. Hơi thở của tôi như ngừng lại, tôi bước một bước nhỏ về phía trước. Tôi ôm mẹ với con cặc sưng tấy của mình. Phần thân trên của tôi đã áp sát vào cô ấy lần đầu tiên và lần này cặc của tôi đã không trượt đúng điểm hạ cánh. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức được bao bọc trong một khoái cảm mãnh liệt, khiến sự hưng phấn của tôi tăng lên một tầm cao chưa từng có. Lượng oxy trong cơ thể tôi gần như cạn kiệt ngay lập tức. Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi và thính giác của tôi dường như đột nhiên bị hỏng. 

Nhưng tiếng rên rỉ của mẹ có thể làm da đầu tôi run lên, cảm giác tê dại tột độ khiến tôi run rẩy. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bất ngờ của mẹ trước đòn tấn công bất ngờ, thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn trước, "Ahhhhhh..." Một tay nhanh chóng ấn vào đùi tôi, tay kia chống vào tường. Hai chân và mông run rẩy. Hành động giữ chân tôi không thể cưỡng lại được gì, có lẽ đó là thói quen. 

Đồng thời, xúc giác cũng trở nên đặc biệt nhạy bén, đặc biệt là phần thân dưới tiếp xúc với mẹ. Tôi cảm thấy phần đầu trước của con cặc tôi bị một bộ phận ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp quấn chặt. Nơi này rất chật hẹp, miếng thịt mềm ở đó không ngừng co lại, như muốn đẩy tôi ra ngoài. Tuy nhiên, nó hút tôi ra và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Rõ ràng đó là cái miệng âm đạo mà tôi hằng mong ước. Các tư thế khác nhau mang lại khoái cảm khác nhau cho con cặc của tôi. Tất nhiên, tôi đã không trải nghiệm nó nhiều lần. Cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây mang đến một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Chỉ trong chốc lát, còn thoải mái hơn vô số lần so với sự va chạm, ma sát lâu dài của da thịt. 

Sau khi được kích thích về mặt thể chất, mẹ tôi chợt hoảng sợ. Con lắc đầu như đau đớn: “Đừng…đừng vào…nghe mẹ…”, gần như khóc; tiếng kêu này khác với tiếng kêu kia. Nhớ lại cách cư xử của mẹ với bố ngày đó, tôi thầm quyết định sẽ khiến mẹ phải rên rỉ như vậy. Là con trai, lẽ ra phải thành công hơn cha mình!

Tôi “ngoan ngoãn” đẩy mông ra sau và thật sự rút ra. Quy đầu của tôi cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại và ẩm ướt của da thịt tôi. Nếu bạn không tin thì bây giờ tôi đã ngộ rồi. Thà nghĩ về tương lai lâu dài còn hơn là ép ăn một lần. Lý thuyết cửa sổ vỡ, nếu tôi thực sự không thực hiện bước cuối cùng, liệu mẹ tôi có dễ dàng chấp nhận những hành vi vượt biên khác hơn không? Nhưng một khi cô ấy chấp nhận nó, cô ấy không thể thoát khỏi bước cuối cùng, và quá trình dần dần sẽ ăn mòn khả năng phòng thủ của cô ấy. Trong tương lai, nếu cô ấy ghi được hai hoặc ba lần, khả năng kháng cự rất có thể sẽ ít hơn nhiều. 

Lùi lại một bước, đến thời điểm này tôi hạnh phúc đến mức muốn khóc. Những bộ phận riêng tư, hoạt động thể chất và tinh thần do phản ứng sinh lý, sự quyến rũ tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt và sự dịu dàng của một người phụ nữ dưới thân phận của một người mẹ. Chẳng phải tôi đã trải nghiệm nó một cách khác sao? Nếu chúng ta không đi đến bước cuối cùng thì có vấn đề gì?

"Hả?" Cảm nhận được “sự nhạy cảm” của tôi, mẹ tôi ngơ ngác quay lại, vẻ mặt bối rối. Cô lắc nhẹ đầu và định thần lại. Cô ấy khá đáng thương, giống như một người phụ nữ tốt bị bắt nạt. Cô ấy liếc nhìn bụng dưới của tôi, sau đó lập tức dời ánh mắt đi, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Được… vậy thôi.” 

Tôi cũng nói với vẻ mặt cay đắng: “Mẹ ơi… con thấy khó chịu… con không kiềm chế được những suy nghĩ lung tung của mình… có lẽ… đó là vấn đề của tuổi mới lớn…”. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi vì những lời vừa rồi. Rất ít người ở tuổi vị thành niên có những suy nghĩ bất thường về người phụ nữ mình yêu. Nhưng như tôi vẫn thường nói trước đây, tôi cá là mẹ tôi không có hệ thống nhận thức này. 

Đầu tiên mẹ cắn nhẹ môi dưới và cử động môi, như thể đang loay hoay với một số lựa chọn; rồi cô ấy ngẩng đầu lên một nửa và nhắm mắt lại. Vẻ mặt cô thay đổi, cuối cùng cô thở dài, "Chao ôi..." và mở mắt ra, nhưng không có một chút tuyệt vọng hay đau đớn. Tôi không hề động đậy, tôi đang chờ đợi sự “chỉ dạy” của mẹ. 

Sau đó nàng lại khẽ cau mày, chậm rãi nhắm mắt lại, chớp chớp đôi mi mảnh mai, phản chiếu đôi mắt trong sáng, rồi tự nhiên quay đầu lại, như thể liếc nhìn cửa động trú ngụ để xác nhận cậu chăn bò không ở gần, liền nhàn nhã nói: “Lại mưa rồi… Vậy hãy ở lại thêm một lát…”. Có vẻ như Xiao đang nhìn ra ngoài một cách thích thú. Tôi nhớ rằng cảm giác này có vẻ quen thuộc. Trong đêm đẹp trời ấy, cô nhìn ra ngoài khung cửa sổ tối tăm, như để lại một người với nỗi buồn của người đang ngắm vầng trăng cô đơn. 

Nhưng tôi không biết chắc chắn, tôi không biết phải làm gì, mà dù “tê” đã lâu nhưng cặc tôi vẫn tê, sưng tấy và cương cứng. Thực tế lúc này là người mẹ vẫn đang trong tư thế nửa đứng, hai tay dựa vào tường, mông lộ ra ngoài, mông hướng vào cơ quan sinh dục của con trai. 

Tim tôi đập vô cùng dữ dội, hơi thở nóng hổi khắp cơ thể chỉ có thể thoát ra qua lỗ mũi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình sẽ sớm bị chảy máu cam nếu gặp phải một kích thích bất thường. Tôi cúi đầu ngơ ngác nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ đang ở gần trong tầm tay. Tôi vươn đôi bàn tay run rẩy của mình vén gấu áo ba lỗ của mẹ đã được trả về vị trí ban đầu. Tôi di chuyển thận trọng vì sợ phá hủy một số chi tiết tế nhị. Vòng eo mịn màng của mẹ ngày càng lộ ra, phần mông sau của mẹ cũng lộ ra. Rãnh thắt lưng đặc biệt sâu, càng tăng thêm cảm giác cám dỗ cho nhiều phụ nữ; Tôi vuốt ve qua lại phần dưới của mẹ nhưng mẹ không phản ứng gì cả. Lần này tôi không hề do dự mà lập tức từ từ di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Mông hơi lạnh, da thịt săn chắc lạnh đến mức đầu óc sảng khoái. Cuối cùng, động tác này khiến đường nối mông của mẹ tôi căng ra một cách bất thường rồi lại lỏng ra. 

Tôi ngập ngừng ngẩng đầu lên và hét lên "Mẹ ơi?" Cô ấy vẫn “điếc”. Tôi dùng tay còn lại nhéo vào phần dưới cặc của mình để kìm nén cảm giác thích thú khi chạy đến cùng. Nếu không, tôi cảm thấy rằng nó sẽ kết thúc nếu không có sự kích thích đáng kể; miễn là bạn có trí tưởng tượng phong phú thì khả năng khêu gợi thực sự có thể phát huy tác dụng.

Không kiềm chế được ham muốn đang dâng cao của mình, tôi trượt tay từ mông mẹ xuống vùng tam giác của mẹ, chạm vào bộ phận mu căng mọng. Chân mẹ tôi vô thức siết chặt lại. Tôi duỗi ngón giữa ra và xuyên vào tận gốc rễ của chân cô ấy, chạm vào lớp lông mu dày, cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở đó. Tôi không khỏi nán lại ở đó, tay tôi chợt mềm mại, nhờn dính và nóng hổi, ​​như thể một vết nước trơn trượt đã xuyên qua ngón tay. 

Mẹ lúc này đã không thể bình tĩnh được nữa, hơi thở của mẹ dường như càng ngày càng nhanh, dường như cũng đang trút hơi thở ra một chút. Cô ậm ừ “Ừm… đừng…”, tiếng rên của cô mềm mại và ngọt ngào đến mức không bao giờ ngừng lại. 

Tôi dường như bị kích thích, muốn dùng một tay dùng sức mở đôi chân bị kẹp của cô ấy ra, rồi một lần nữa di chuyển về hướng chất lỏng, khám phá vùng màu mỡ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi quả quyết nắm lấy tay tôi rồi chợt quay đầu lại nhìn tôi. Điều khiến tôi say sưa và bối rối là làm sao cô ấy có thể đột ngột thay đổi thái độ như vậy. Đó là một cú sốc phức tạp đối với tôi, như thể mẹ tôi đã vô tình bộc lộ sự thiếu kiềm chế và sự quyến rũ khi không thể khuất phục trước khoái cảm thể xác. Nếu không thể hoàn toàn chiến thắng được cám dỗ này, tôi cảm thấy đó sẽ là một điều hối tiếc lớn trong đời. 

Mẹ tôi lúc này đang nhìn tôi, với vài sợi tóc nghịch ngợm che trên lông mày, nhưng nó không che giấu được cảm giác gì cả. Đó là một gương mặt tràn đầy sức xuân, một gương mặt quen thuộc đầy yêu thương và xinh đẹp. Mái tóc cô hơi rối, như đang thở dốc, đôi mắt quyến rũ óng mượt, đôi má ửng hồng. Hai con mắt dán chặt vào tôi trông như nước sắp trào ra. 

Cô ấy nói nhẹ nhàng nhất có thể, "Đừng dùng tay... anh vừa hứa đấy." Sau đó mặt hắn bây giờ đỏ bừng như máu sắp chảy ra. Tôi ngay lập tức nhận thấy mẹ tôi đang cắn hai hàng răng trắng khi nói. Đôi mắt ẩm ướt và mờ ảo của người phụ nữ trưởng thành không có tiêu điểm. Nhìn nghiêng, bộ ngực to tròn đầy kiêu hãnh kiêu hãnh phô bày những làn sóng cuồn cuộn một cách bừa bãi. Tôi như chết cứng tại chỗ, lơ đãng nuốt nước bọt. 

Tôi như bị trúng độc và lẩm bẩm đáp lại: “Được rồi…”. Người mẹ ngẩng đầu lên, khuôn mặt trong nháy mắt nóng bừng, dường như bà đã nhắm mắt lại. Thực ra, chúng tôi không thể nhìn cô ấy mà không nhắm mắt lại, nhưng đây dường như là dấu hiệu của việc đầu hàng ma quỷ. 

Lời nói sâu xa của mẹ lại vang lên: “Đừng dùng tay…”, nhấn mạnh có chút cố ý. Tôi phải nghĩ rằng đây là một cách chơi chữ khác, và con cặc của tôi nhảy lên vài lần, vang vọng suy nghĩ của tôi. 

“Ừ,” tôi thản nhiên đáp, ôm lấy vòng eo vốn dĩ không hề thon gọn của cô ấy nhưng lại có vẻ thon thả so với cặp mông đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi như một thanh sắt nung đỏ một lần nữa áp sát vào mông người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, thân thể người phụ nữ xinh đẹp nhất. Vết nứt ở mông liên tục cản trở bước tiến của tôi, tôi chỉ có thể trượt xuống vùng nóng, mềm và béo. 

Mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh, và tôi không thể không nói những câu như "Mẹ... con sẽ ổn thôi... sớm thôi... rít~", nghe như ngôn ngữ bị tê liệt. 

Má cô đỏ bừng và cô nói, "Tốt nhất là anh nên nhanh lên." Tôi không biết giọng điệu của mẹ tôi như thế nào. Trời không lạnh cũng không nóng, nhưng cô ấy dường như đang kìm nén điều gì đó. Hơn nữa, tôi còn cảm thấy phía dưới mông cô ấy ướt và trơn trượt. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Làm sao có nước được?” Tất nhiên là tôi đang giả vờ điên. Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Đồng thời, tôi cảm thấy sự nhạy cảm của mẹ và phản ứng nhanh chóng của cơ thể khiến bà dễ dàng sa vào dục vọng, đó là một loại hưng phấn biến thái. 

Mẹ tôi lại giậm chân giận dữ, tôi thấy cặp mông trắng nõn của mẹ run lên, nhưng sau đó nhanh chóng co lại, tượng trưng cho độ đàn hồi của thịt mông; Bước đi này chính xác là “A”, tôi đau đớn kêu lên, nhưng vào thời điểm này, cặc tôi kiên quyết đẩy ra những tia lửa nóng. Tôi chọc vào phần thịt mềm và ẩm, lẽ ra là miệng lỗ mật của mẹ tôi. Nó dường như trở nên sống động và vuốt ve quy đầu của tôi, "À... ừm...Lý Ngọc Thanh, con!", mẹ tôi kêu lên với một tiếng rên rỉ quyến rũ, rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng cười và nói: "Ra vậy... thế thôi." Cô ấy từ từ quay đầu lại, giữ ánh mắt cảnh giác và nghi ngờ nhìn tôi. Quay mặt vào tường, cô nói như ra tối hậu thư: “Tôi cảnh cáo anh, không được vào.” Thực sự, tôi không hiểu mẹ tôi cho phép tôi đến mức nào. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy cô ấy đã thỏa hiệp và sẵn sàng cho tôi cơ hội trải nghiệm làm đàn ông; lúc khác, dường như cô ấy chỉ có thể thử một thời gian ngắn để thỏa mãn sự tò mò và thôi thúc sinh lý tuổi mới lớn của tôi. 

Thế là tôi “đẩy” như thế này vài lần, nhưng không phải lần nào tôi cũng đánh trúng được cái lỗ nhỏ chật hẹp. May mắn thay, đôi môi mềm mại đó cũng mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô tận. Mẹ tôi không rên rỉ nữa. Cô ấy chỉ giả vờ hắng giọng và thì thầm "Hmph... hum..." vài lần với giọng trầm. Cô ấy dường như đang giả vờ bình tĩnh. Nhưng điều khiến tôi rất phấn khích là mông cô ấy dường như đang vặn vẹo khó chịu. Chúng tôi vặn vẹo qua lại một cách thất thường, không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ nhu cầu của mình, nhưng phần thân dưới của chúng tôi quả thực dính chặt vào nhau không bị tinh dịch kiềm chế, và chúng tôi cọ xát vào nhau một cách bừa bãi, mang lại khoái cảm cho nhau. 

Để kiểm chứng, tôi buông eo mẹ ra, phần thân dưới của tôi từ từ thoát ra khỏi rãnh hông của mẹ. Tôi muốn biết rõ hơn liệu mẹ tôi có xu hướng phục vụ bà hay không. Tôi không thể nói được, nhưng khi còn nhỏ, tôi có thể cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Tức là mẹ tôi đã làm một động tác phản ứng trước mặt tôi mà chỉ những người đàn ông, phụ nữ bình thường mới có thể cư xử được. 

Cô ấy quay lại, như thể cô ấy đã theo dõi một số suy nghĩ và trở nên tức giận. Cô ấy dường như nhận ra mình không liên quan gì đến tình huống này nên chỉ có thể giận dữ nói: "Moji! Làm phiền!... Đã đến lúc phải quay lại...". Nói xong, anh ấy cúi đầu xuống nhưng lại để mông hướng về phía tôi. Ai sẽ không bối rối khi một người phụ nữ thực hiện cử chỉ này trước mặt bạn? 

Thế là tôi lại bóp cặc mình vào háng mẹ. Không biết có phải ảo giác hay không nhưng mông mẹ vặn nhanh hơn động tác “bơm” của tôi một chút. Tôi thực sự không thể biết được nếu tôi không quan sát nó cẩn thận. 

Bây giờ tôi cảm thấy như mình sắp phun nước. Rốt cuộc, tôi thực sự không thể đi vào. Sự kích thích sinh lý mà tôi nhận được rất hạn chế. Thực ra, nếu tôi vô tình lau súng và bắn nhầm thì đó chắc chắn là cách cư xử của mẹ tôi, hoặc sự thỏa mãn tinh thần mạnh mẽ đã quấy rầy tâm trí tôi. Lúc này, con người có xu hướng quên đi chính mình. 

Tôi cố gắng ghé sát vào tai mẹ, cố ý nói bằng giọng nhẹ nhàng: “Mẹ... Giá như con được như bố…”, câu nói này khiến mẹ tôi lại mở miệng, như gợn sóng trên mặt hồ, “À ừm…”, âm thanh không lớn nhưng không ngừng khuấy động cơ thể và tâm trí tôi. Cái lắc nhẹ duy nhất của cặp mông ngọt ngào của mẹ tôi dừng lại, như thể tôi được phép cố gắng hết sức. Độ dính và ẩm ướt của phần thân dưới của nhau càng lộ rõ, sự “xâm nhập” của tôi ngày càng tự nhiên và trơn tru hơn. “Công lao” này rất có thể đến từ mẹ tôi, nhưng tôi đã chờ đợi sự đồng ý hoàn toàn của mẹ trước khi tôi trở về nơi sinh ra trong một lần. Từ đầu đến cuối, thái độ của cô không rõ ràng, khó đoán. 

“Hmm… ừm… ừm…”, mẹ tôi không nói gì mà cứ rên rỉ. Tôi thoáng thấy răng cửa trên của cô ấy cắn vào môi dưới thanh tú của cô ấy, phát ra tiếng rên rỉ kìm nén và đau lòng. Đây thuần túy là bản năng, tựa như cô không có chút phản kháng nào, chỉ chuyên tâm theo đuổi khoái cảm. Tôi hơi lo lắng, cứ lắc lư qua lại. Tôi rất muốn dang rộng chân và mông của cô ấy, tìm bộ phận phù hợp rồi đi thẳng vào âm đạo nhưng tôi vẫn kìm lại một cách kỳ lạ. Đúng, mẹ ta khó lường, ta cũng vậy, có cơ hội thẳng tới Hoàng Long, trong lòng lại có những ham muốn khác. Người bình thường biết lựa chọn giữa việc ăn thịt một lần và ăn thịt lâu dài.

Tôi lại nói, thở nặng nề và nói, "Mẹ nói thế nào...Mẹ?" Đôi lông mày dày và mượt, nét quyến rũ quý phái của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn, và vô thức, cặp mông ngọt ngào của cô ấy dường như hướng lên trên hoặc vòng eo của cô ấy thấp hơn trước. Có vẻ như cô ấy đang hợp tác với tôi để tìm ra lối vào phù hợp. Độ cong khiến máu chảy dồn dập. Tôi chết lặng trước màn trình diễn này. Tôi ngừng cử động một cách rất tự nhiên và nhìn vào thân hình quyến rũ của mẹ tôi. 

Cô nhận ra, lập tức quay lại, nheo nheo mắt, "Hừm...", mái tóc rối bù và khuôn mặt trưởng thành ửng hồng quyến rũ đặc biệt quyến rũ, và sự quyến rũ có chút xa lạ đối với tôi. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, giống như một nụ cười rạng rỡ, và cô ấy chậm rãi lắc đầu, như thể đang chế nhạo tôi. Suy cho cùng, tôi nghĩ cô ấy bình tĩnh nhưng không bình tĩnh. Nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi chỉ muốn quất mạnh mọi thứ. Con cặc của tôi lại quay trở lại dưới mông cô ấy, cọ xát vào vùng gò thịt mềm mại. Mẹ tôi có vẻ sửng sốt và ậm ừ “À… không…”, thở hồng hộc, sung sướng. Có chút làm nũng, khi tôi xoa xoa gò thịt của cô ấy, ngắt quãng, giọng nói quyến rũ, "Ừm... không... không thể... đừng quên... ừm... tôi... tôi là mẹ của bạn." Điều đó tưởng chừng như vô cùng khó nói nhưng nó cũng chạm đến cơ thể và tâm trí tôi. Nói xong, anh ta đứng thẳng người và cúi đầu xuống. 

Làm sao cô có thể từ chối bằng miệng mà vẫn hoàn toàn không đề phòng trước những bộ phận hấp dẫn trên cơ thể mình mà phát ra âm thanh thủ thỉ kích thích nội tiết tố nam. Điều này càng xảy ra thì ngọn lửa tà ác của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó thiêu đốt tôi đến nỗi không hiểu sao tôi lại nói: "Vậy hôm nay hãy coi tôi như bố tôi nhé...". Tôi nghĩ điều này có thể là do tôi bị ảnh hưởng quá sâu sắc bởi sự vô nghĩa, và những từ này luôn có cảm giác giống như lời thoại trong một bộ phim vô nghĩa nào đó. 

"Ừ ừ... Con đang nói cái gì vậy..." Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và quay mặt về phía tôi. Trong ánh sáng hạn chế, tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng và sự ngượng ngùng hiện lên trong mắt cô ấy. Giọng nói nhẹ nhàng đó chắc chắn là liều thuốc bổ ích đối với tôi. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, mẹ tôi nghĩ tới điều gì đó, trợn mắt nhìn tôi, có chút khinh thường nói: “Mẹ muốn bắt chước bố con trong mọi việc… Mẹ không có tương lai…”. 

Không biết tại sao, khi nghe thấy nàng vẻ mặt kiêu ngạo, nũng nịu chưa từng thấy bao giờ, máu trong cơ thể gần như đông cứng lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề đến nghẹt thở. Ngoài ra còn có một chút “hận thù cá nhân” đối với bố tôi. Tóm lại là nhắc đến bố là tôi thấy háo hức vô cùng. Một loạt từ ngữ và khái niệm như sự thay thế, vợ chồng, hành vi tình dục bình thường, mẹ hiện lên trong đầu tôi, thật là điên rồ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đặt tay lên mép dưới mông cô ấy và mở rộng chúng ra. Dòng nước chảy róc rách ở miệng âm đạo của cô ấy đỏ tươi đến nỗi đâm vào mắt tôi. Mẹ tôi càu nhàu: “A… Lý Ngọc Thanh, con đang làm gì vậy…”, nhìn xuống tay tôi, một tay cố gắng mở tay tôi đang đặt trên mông mẹ. Tôi nhanh chóng hướng con cặc của mình và đẩy nó qua. 

Mẹ dường như không còn mặt mũi để nhìn ai nên quay mặt đi, không chơi game với tôi nữa. Lúc đầu, không có âm thanh nào được tạo ra. Quy đầu như vắt ra một vũng nước suối trước khi chạm vào phần thịt đỏ mềm mịn. Sức hút nóng bỏng đang cám dỗ tôi. Cảm giác khoái cảm lạ lùng và mãnh liệt khiến tôi theo bản năng muốn tiến sâu hơn nhưng mẹ tôi dường như không muốn hợp tác. Cùng lúc đó, tiếng "tap tap tap" ngày càng gần. Đây rõ ràng là tiếng vó ngựa gõ xuống đất, kèm theo tiếng lẩm bẩm chửi bới của người chăn bò. Dù người chăn bò không còn ở gần hang động nữa, hắn vẫn đặt chúng ta vào tình thế “nguy hiểm, hắn đã trở lại!”

Mẹ tôi cuối cùng cũng nhớ ra và quay lại, vẻ mặt hoảng hốt, môi mấp máy nhanh chóng vì lo lắng, lắc đầu như lạch cạch. Cô ấy vặn vẹo eo một cách yếu ớt, cố gắng tránh xa tôi, nhưng bây giờ tôi không cho cô ấy cơ hội trốn thoát chút nào, trong khi ôm chặt lấy eo cô ấy, tôi quên mất sự lo lắng, cảm giác sốt ruột khiến tôi phải dang rộng mông mẹ ra và đẩy eo tôi về phía trước một lần nữa. Con gà mạnh mẽ cuối cùng đã vượt qua được chướng ngại vật yếu đuối. Với một tiếng “xèo xèo…”, quy đầu co lại thành một kênh ấm áp và trơn trượt. Tôi thậm chí còn hít vào không khí lạnh lẽo và không dám cử động chút nào, bởi vì cảm giác phun trào đã đến ngưỡng, nếu đi sâu hơn sẽ biến mất hoàn toàn.

Mẹ tôi nãy giờ im lặng, hình như đang che miệng lại, nhưng lại rên rỉ, rên rỉ: “Uh-huh…ahhh…đừng…đừng vào…”, thậm chí còn liên tục hơn; Đồng thời, tôi thấy chân cô ấy đang đung đưa nhẹ, tạo cảm giác như thể cô ấy sẽ run rẩy dữ dội bất cứ lúc nào, còn quy đầu của tôi, tôi thực sự cảm nhận được âm hộ trong âm đạo đang run rẩy nhẹ. Dường như có một lực hút từ sâu hơn truyền đến, quy đầu đang được xoa bóp tuyệt vời, “rít”… Tôi lại rút lui, nhìn cặp mông thịt hơi run run của mẹ phủ đầy lông như sương, cảm thấy nếu lùi lại chỉ một lát sẽ bị hút khô.

Như thể phản ứng chậm chạp, vài giây sau, mẹ phát ra một tiếng “Ừ… à…”, mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì, thở dài một hơi. Sau đó anh ta quay lại trừng mắt nhìn tôi, trong lòng phẫn nộ không thể tả được, nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được, trong mắt anh ta hiện lên một tia nóng bỏng chờ đợi. Lúc này cô ấy đang ấn vào đùi tôi, khá buồn cười. Tại sao cô ấy không che đi phần dưới của mình, như thế sẽ hiệu quả hơn.

Bên ngoài có tiếng ồn ào, nếu phán đoán đúng thì người chăn bò thực sự đã đi đến bức tường ngoài của hang động. Sau đó hắn nói một câu rất 'tinh tế': "Cỏ non trong thung lũng không ăn được. Ngươi là dã thú nên phải ăn cỏ già này." Sau đó, anh ta nhổ nước bọt.

Mẹ dường như rất nhạy cảm với những lời này, như thể mẹ đã bị chạm vào. Nước dưới háng cô lại tràn ra, chảy đến ngọn tóc, bám vào phần tóc xung quanh. Nó cảm thấy lộn xộn và đầy ham muốn. Nửa chiếc quần lót treo trên đùi dường như bị vấy bẩn bởi những ngôi sao và hành động. Ở một nơi cách xa người chăn bò bằng bức tường, cơ thể mẹ vẫn có thể phản ứng chính xác, một phản ứng được điều khiển bởi sinh lý.

Trong khi tôi đang ngơ ngác không dám làm sai nữa thì mẹ tôi đã “khó khăn” đứng dậy và thực sự kéo quần lót của bà lên. Cặp mông quyến rũ của cô lại bị chiếc quần che lại. Mẹ tôi nhìn ra ngoài, trong người tràn ngập những cảm xúc bối rối và vui, giận, buồn, vui không thể hiểu nổi.

Bên ngoài, trời đã ngừng mưa. Người chăn gia súc kiên quyết kéo đàn gia súc của mình lên và hét lên: “Không ăn cỏ non là một tội ác ghê tởm”. Anh đi về phía đồng cỏ trên núi. Khi nó đầy nước, đó là hồ bơi trên bầu trời của chúng tôi. Khi nước rút, cỏ non mềm mại mọc lên như một đồng cỏ nhỏ. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bò giẫm đạp và tiếng người bắt đầu nhỏ dần… Gió từ suối trên núi ùa vào làm mát và nóng trong chốc lát. 

Chúng tôi bị bỏ lại trong hang một chút bối rối, làm thế nào để chấm dứt sự vô lý này. Có vẻ như tôi không có nỗi sợ hãi lớn như tôi mong đợi. Thế giới đang thay đổi. Tôi không mặn mà làm người đứng đầu và chờ đợi sự “sắp xếp” của mẹ. Tôi chỉ đơn giản ngồi xuống đống cỏ khô và nhìn mẹ tôi đang đứng quay lưng về phía tôi. Thân hình cô vẫn duyên dáng. Cặp mông được bọc trong chiếc quần vest của cô ấy đầy đặn và săn chắc, không nghi ngờ gì nữa, nó có thể rung chuyển như thạch. 

Vậy nó có kết thúc như thế này không? Tôi còn dám mong đợi điều gì nữa? Tôi thấy mẹ đứng rất lâu, tôi không khỏi nói: "Mẹ... trời không mưa nữa... bên ngoài... người đó đi rồi... chẳng phải đã đến lúc phải về rồi sao?" 

Không biết mẹ có nghe thấy tôi nói không, nhưng mẹ lẩm bẩm: “Ừ…” như đang suy nghĩ, âm thanh kết thúc dài hơn một chút, giòn và béo ngậy.

Trên đồi đã mưa. Hình như không còn ai đến đây nữa, làm việc gì cũng không tiện. Thỉnh thoảng lắng nghe tiếng côn trùng và tiếng chim hót, nó khá giống với quan niệm nghệ thuật của một cây lan thung lũng trống rỗng, nhưng rõ ràng đó là khí hậu mát mẻ hơn một chút. Dường như thực vật và đất trên đỉnh đồi này đang bắt đầu bốc lên theo sức nóng, hội tụ thành một cơn lốc và lao vào cái hố nhỏ nơi chúng tôi đang đứng. Nó khiến người ta muốn làm điều gì đó khác lạ để giải tỏa cơn nóng. 

Tôi lại hét lên: “Mẹ… đi rồi”.

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, nhưng tôi biết đó không phải là vì mẹ sợ hãi mà giống như mẹ đang ép mình phải chấp nhận một điều gì đó nực cười, trong đó có xấu hổ, sốc, xúc động không thể nhận ra. 

Tôi vừa nghe mẹ nói điều gì đó vội vã, nhẹ nhàng hơn tiếng ve sầu trong mưa. Tôi sợ người ta nghe được, sợ mình không nghe được. Nhưng tôi thực sự không thể nghe rõ vì không thể phản ứng, và thần kinh của tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tiếp nhận tín hiệu này. 

Cô ấy dường như đã vui lên, nhưng lời nói của cô ấy lại lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Chờ...đợi một chút...mưa...vẫn đang rơi." Giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, mang theo một cảm giác xấu hổ vô cùng giống như một cô gái tiết lộ bí mật nhỏ trong lòng. Cô cảm thấy tội lỗi và lơ đãng, mặt đỏ bừng dù không thèm nhìn. 

Tôi choáng váng, đầu óc nhất thời không phản ứng, nhưng tim tôi lại đập dữ dội như đã đoán trước điều gì đó, dòng máu phấn khích lan khắp cơ thể, như được đổ đầy nhiên liệu, có thể dễ dàng đốt cháy ngọn lửa vô luân sau này. Tôi nuốt nước bọt và ngơ ngác hỏi: "Ồ...thì...bây giờ". 

“Than ôi…”, cô ấy lại thở dài rồi quay lại nhìn tôi với vẻ trịch thượng, vẻ mặt bình thản và không có quá nhiều cảm xúc. Sau đó cô ấy tiến lên một bước và tiến lại gần tôi. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của mình. 

Tôi không biết từ khi nào con cặc của tôi đã lấy lại sức lực tối đa, đẩy chiếc quần đùi mà tôi vừa mới kéo ra khỏi lều, và nó đặc biệt khó chịu ở giữa hai chân tôi. Mẹ tôi hình như nhìn lướt qua, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó bà đổi ánh mắt. 

Tôi bình tĩnh nói: “Mẹ…là thế này”. Thành thật mà nói, tôi không có bất kỳ nghi ngờ nào về những gì cô ấy có thể làm bây giờ. Đây là một sự trao đổi thông tin mà chỉ có thể được hiểu. Chẳng phải chính những lời nói và hành vi vô tình, kỳ lạ đó đã tạo ra một kiểu tương tác khác giữa cha mẹ và con cái giữa mẹ và con chúng ta sao? Việc giải mã những suy nghĩ này trong nhận thức của tôi không có nội dung gì nên tôi chỉ có thể lưỡng lự và nói một cách mơ hồ. Nếu mẹ tôi mà biết ăn nói chuẩn xác thì tôi đã được “dạy dỗ, hướng dẫn” từ lâu, và tôi sẽ không bao giờ đạt được những điểm đó. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. Đôi mắt đầy sao của cô, nổi bật bởi lông mi và lông mày nhướn lên, khiến người ta muốn chìm sâu hơn vào đôi mắt đó. Khuôn mặt duyên dáng và quen thuộc của mẹ tưởng chừng như đang cười mà không hề cười được thời gian và cuộc đời điêu khắc khiến tôi không thể bỏ qua vai trò làm mẹ của mẹ. Một lúc sau, ánh mắt cô ấy không còn tập trung vào tôi nữa, cô ấy cũng không biết mình đang tỏa sáng ở đâu. Cô ấy nói không chút nghi ngờ: “Nằm xuống… đừng hỏi, đừng nhìn, đừng nói nhảm… nếu không sau này anh sẽ không có em làm mẹ…”. 

Đối với tôi điều này chẳng là gì cả, nhưng trước khi tôi tự động nằm xuống, cô ấy đột nhiên quỳ xuống đối diện với tôi. May mắn thay, ở đó có đống cỏ khô nên đầu gối của cô không bị chạm đất. Lúc này tôi có chút hụt hẫng, như bị linh khí trên người “đẩy xuống”, thân trên của tôi cũng ngã xuống. Cô ấy giống như một nữ hoàng mà quyền lực không thể bị xâm phạm. Tôi giống như một tồn tại yếu đuối được tạo nên từ thịt nàng tiên cá. Tôi chỉ biết nghe theo mọi chỉ dẫn và không dám chủ động. Mẹ không nói gì, tôi đành nhắm mắt “ngoan ngoãn”, nhưng thú thực, tôi không còn cảm giác háo hức được làm mẹ mà tôi hằng tìm kiếm. Ngoại trừ sự cứng ngắc ở háng, trái tim tôi lúc này như thể nước đã ngừng chảy. Giống như Âm Chí Bình, người đã bí mật ăn thịt cô gái rồng nhỏ, anh ta đã có được cơ hội trong hoàn cảnh bất ngờ. Bạn có nghĩ rằng thực sự có niềm vui khi buông bỏ? 

Tuy nhiên, trong một thời gian dài, dường như không có động tĩnh gì. Tôi không thể không mở mắt ra. Mẹ tôi cho tay vào quần nhưng không cử động. Cô ấy giống như bị điện giật, lông mày nhíu lại và trông có vẻ bối rối. Người mẹ lúc này lộ ra một hình ảnh rối rắm như vậy. Một người phụ nữ Trung Quốc truyền thống có ham muốn bị hạn chế từ khi còn nhỏ, đột nhiên phát hiện ra rằng có một bí mật về khoái cảm bên cạnh việc giao tiếp thể xác thường ngày. Cô bước vào một khu vực hạn chế khác giữa những rắc rối và trầm cảm nhỏ của cuộc sống, đồng thời trải nghiệm một loại niềm vui thể chất và tinh thần khác. Cô ấy sẽ phản ứng thế nào? Vẻ mặt của cô tràn ngập sự hài lòng, ngạc nhiên, có chút phấn khích nhưng cũng có chút hoảng sợ, lo lắng và đau đớn. Nhưng có lẽ niềm tin “cứu” con trai để đưa mình trở lại con đường đúng đắn, tâm lý lém lỉnh hay việc chống đối hôn nhân là những yếu tố khiến cô ngần ngại thực hiện bước đi trái đạo đức? 

Tất nhiên, tôi không biết sau này cô ấy sẽ giải quyết mối quan hệ của chúng tôi như thế nào chứ đừng nói đến việc cô ấy định thực hiện bước nào. Tôi cũng không nghĩ về điều đó, tôi chỉ muốn trải nghiệm khoảnh khắc này. 

Thực ra lúc này tôi không theo dõi từng cử động của mẹ bằng con mắt dâm dục hay nhiệt tình. Tôi thậm chí còn thực hiện nhiều hoạt động trí óc và mắt tôi bị phân tâm. Nhưng cuối cùng tôi cũng mở mắt ra, điều này đã “làm phiền” mẹ tôi, người đang thực hiện “nghi lễ tâm lý” và “xây dựng tâm lý” cuối cùng. Cô ấy xấu hổ đỏ mặt, lạnh lùng nhìn tôi, cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, không chút phản kháng nói: “Tôi bảo anh nhắm mắt lại!”. 

Lúc này nhất định không dám trái lời, liền nhắm mắt lại. Giác quan duy nhất của tôi là thính giác, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim mình. Một lúc sau, thấy vẫn không có động tĩnh gì, đành không nhịn được mở mắt ra lần nữa. Tay mẹ tôi vẫn còn đặt trên quần nhưng mẹ có vẻ đã có chút tiến bộ. Tôi nhìn thấy một phần nhỏ hông màu ấm, nơ quần lót bằng cotton cũng xòe cánh bay lên không trung, khuấy động tâm hồn chàng trai. Đúng lúc này, những ý nghĩ xấu xa đó lại ùa về, con gà trống như sưng lên, căng ra không biết mệt mỏi. Đương nhiên, mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy tôi đã mở mắt trở lại. Đầu tiên cô cảm thấy khó chịu và xấu hổ, sau đó cô trở nên tức giận và tức giận vì đã phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ đó. Cô ấy nhìn qua một cách "ác độc" và nói, "Chậc..." và nói một cách quyến rũ, "Anh có thể nhắm mắt lại được không?" 

Tôi nghe xong liền lấy tay che mắt, giống như bịt tai vậy. Mẹ tôi rõ ràng là lo lắng, không tiếp tục diễn nữa. Tôi xòe ngón tay ra, thấy cô ấy gãi đầu đau khổ, cắn môi dưới, vẻ mặt thả lỏng một lúc như đang nghĩ đến điều gì đó, sau đó mắt cô ấy ngước lên, nghĩ về một điểm nào đó mà cô ấy đã nghĩ đến, rồi cô ấy quay lại nhìn tôi, vẻ mặt oán hận và phẫn nộ, nhưng cũng có chút cay đắng và xấu hổ, mặt đỏ đến mức có thể nhỏ giọt. Tôi hơi bối rối và cảm thấy như mình đang nằm ngửa. Giống như nửa đêm vợ bạn mơ thấy bạn lừa dối cô ấy, đánh thức bạn dậy rồi nhìn bạn. Bạn là tội nhân không có trách nhiệm. Tóm lại tất cả là lỗi của bạn. 

Nhìn hồi lâu, xấu hổ và tức giận tiêu tan, mẹ tôi thở dài, như có một đợt nắng nóng thổi qua tâm trí và trái tim tôi. Chuyển động không hề rối rắm nhưng lại khiến tôi ngây ngất. Mẹ tôi nắm lấy gấu áo ba lỗ của bà và cởi nó ra một cách sạch sẽ. Cô quỳ xuống, cái bụng đầy đặn lộ ra màu trắng. Nó không phản cảm và đầy phong cách phụ nữ trưởng thành. Tiến lên khiến người ta khó thở. Bộ đồ lót màu ngọc bích bao bọc bộ ngực nặng trĩu. Chiếc váy bầu bĩnh và thẳng tắp hơn, bộ ngực không che đậy trông như có thể bị một đòn đánh gãy, chỉ cần chạm nhẹ sẽ run lên. Phong cách hơi đời thường lại trở nên cực kỳ thu hút bởi sự đầy đặn và khe ngực sâu của chủ nhân. Xuất hiện trên người mẹ đã bước sang tuổi trưởng thành, cô mang nét nữ tính hiếm có. 

Tôi nuốt nước bọt, mở to mắt và ngơ ngác nhìn cô ấy. Sau khi mẹ thản nhiên liếc nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra, mẹ đặt quần áo xuống đùi, giơ hai tay lên cao vuốt tóc rồi vòng ra sau đầu mày mò, như thể trước đây mẹ đã làm gì sai. Cuộc sống thường ngày không được bảo vệ của cậu con trai nhưng ông không nhận ra rằng chính sự phóng túng tình dục của mình đã gây ra sự cám dỗ lớn cho cậu bé. Anh ta càng lười biếng thì càng làm nổi bật sức hấp dẫn của người phụ nữ. Mọi bộ phận trên cơ thể đều toát ra khí chất kích thích nội tiết tố nam giới. 

Sau khi sửa lại tóc cho tôi, có lẽ mắt cô ấy cũng liếc nhìn cái háng cao ráo của tôi. Mẹ tôi như choáng váng, bà nhặt bộ quần áo vừa cởi ra và gấp đôi lại. Mắt tôi chợt trắng bệch, mẹ tôi lại dùng chiếc váy này che mắt tôi lại! Hương thơm cơ thể đậm đà của mẹ trưởng thành pha chút mùi mồ hôi dường như đang háo hức xộc vào mũi tôi khiến tôi rất choáng váng. Điều này đến từ đâu? Đó là vì tôi không muốn nhắm mắt lại. Tắc nghẽn vật lý trực tiếp. 

Thực sự, tôi đã bị mất tầm nhìn và cảm thấy bất an trong lòng. Dù không có nguy hiểm gì nhưng tôi cũng không khỏi hét lên: “Mẹ ơi…”, và không cần phải nói thêm gì nữa. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có hơi thở của con người đến gần mình, bên tai vang lên một câu kinh nhẹ nhàng nhưng uy nghiêm: “Nếu ngươi dám lấy đi, ngươi sẽ chết”, khiến tôi run rẩy, không chịu nổi. Sau đó, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại treo trên cánh tay mình, cảm giác này biến mất sau khi lời nói được thốt ra. Tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng này. Một người mẹ chỉ mặc nội y, khoe thân hình cương nghị đáng tự hào, sở hữu đôi tai trẻ con, dùng giọng nói giả tạo, dù có nói gì đi chăng nữa thì đó cũng là một tín hiệu đáng khích lệ. 

Tôi vô cùng mong chờ những gì tôi sẽ cảm thấy tiếp theo. Nhưng điều đầu tiên tôi cảm thấy là quần đùi của tôi bị kéo nhẹ, và tôi có thể thấy được sự khó chịu của người thực hiện hành động này. Tôi chợt nhận ra, đúng rồi, tôi còn chưa cởi quần, và rõ ràng mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ tự mình làm việc này nên mới ám chỉ tôi như thế này. Tôi lập tức cởi quần lót và quần lót ra, con cặc cứng ngắc của tôi bay lên trời như một con rồng giận dữ, lộ ra ngoài không khí. Đáng tiếc lúc này tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ quan sinh dục của con trai mình rõ ràng như vậy, và chính vì tôi là mẹ nên tôi mới có phản ứng sinh lý lớn nhất. Cách diễn đạt đó chắc hẳn rất thú vị và đáng suy ngẫm. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy nó, và có thể cô ấy đã lo lắng hoặc bối rối trong giây lát, và tất nhiên là cô ấy rất xấu hổ. 

Sau một tiếng xào xạc, tôi cảm thấy đùi mình bị hai chân tròn trịa và mịn màng kẹp chặt, một sức nặng có thể chịu đựng được đè xuống. Không khó để tưởng tượng rằng mẹ tôi đã “gắn” lên chân tôi, vùng kín màu mỡ của mẹ chắc chắn không xa cặc tôi. 

Tôi nắm chặt tay, kiềm chế khoái cảm thể xác và tinh thần để hình dung rõ hơn xem mẹ tôi lúc này trông như thế nào. Đùi tôi cảm nhận được lực kéo của người phía trên, một lúc sau nó chạm vào một chất liệu cotton phồng lên tỏa ra mùi nóng bức phải không? Mẹ tôi vẫn chưa cởi quần lót. Hơi ấm truyền đến dương vật đang cương cứng của tôi và cả đùi tôi, nơi có vẻ hơi ẩm ướt. 

Không nhịn được, tôi vén quần áo lên che mắt, để lộ khung cảnh bên dưới, nhìn sang. Bức ảnh gây choáng váng, đủ để khiến chàng trai trẻ chống lại mọi thứ để có cơ hội nếm thử. Người mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực, có làn da trắng và nhờn rộng lớn hiện ra trước mắt tôi. Chiếc áo lót cotton đang cố gắng nâng đỡ bộ ngực đầy đặn và nặng nề của cô. Bộ ngực đầy mồ hôi và tỏa ra ánh sáng bóng nhờn. Trên vai và dưới xương cổ, họ phác họa những đường cong thót tim. Tôi chợt nghĩ ra một câu thành ngữ, nụ hôn mang lại vẻ đẹp. Tôi thực sự muốn hôn bộ ngực lộ ra này vào lúc này. 

Mẹ cụp mày xuống và cắn môi dưới. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy một chút, dường như cô lại do dự và có chút lo lắng. Lúc này quả thực cô ấy đang mặc quần lót, đang ngồi trên đùi tôi. Dương vật cương cứng của tôi gần như chạm vào âm đạo được che phủ bởi quần lót của cô ấy. Tôi đoán đúng, quần lót của cô ấy thực ra có vết nước lốm đốm. Hiện tượng này chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục đối với tôi. Sự chủ động và phản ứng của mẹ tôi lần đầu tiên được bộc lộ trước mặt tôi. Chàng trai yêu Oedipus không còn biết diễn tả cú sốc tâm lý lúc này như thế nào, dường như có chút bối rối. 

Ánh mắt tĩnh lặng chứa đựng dục vọng và cảm xúc của tôi đọng lại rất lâu, nóng bỏng đến mức mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra. Cô ngẩng đầu lên và nhìn qua. Cô không mắng như mong đợi mà chỉ cau mày sâu hơn. Khuôn mặt đỏ bừng và bướng bỉnh của cô ấy nhìn lại tôi với những tín hiệu cảm xúc khó tả, rồi có một chút oán giận khiến tôi phải lòng. Tôi ngoan ngoãn vâng lời. "Thấy bạn." Cô bỏ bàn tay đang vén chiếc váy nhỏ của mẹ lên, lại nhìn vào khoảng trắng bao la trước mắt. Nhưng vào giây phút cuối cùng, mẹ cô dường như có xu hướng quay lại. Đúng, cô ấy đi thẳng và có chút dè dặt, lần đầu tiên làm sao có thể chấp nhận được. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên có thứ gì đó kỳ lạ như rơi xuống bụng dưới của tôi. Nó nhẹ nhưng ấm, hơi ướt và nhớp nháp. Tôi vô thức chạm vào nó, đầu tôi như ong ong bởi một cú đánh nhẹ nhàng. Như thể một nắm dầu đã được thêm vào máu đang cháy. Đây là chiếc quần lót của mẹ tôi mà bà đã cởi ra! Tôi ngay lập tức cầm nó trong lòng bàn tay và cảm nhận các sợi cũng như kết cấu trên đó một cách cẩn thận bằng ngón tay cái của mình. Tay tôi như bị dính một thứ hơi ẩm như lòng trắng trứng, tuy không nhiều nhưng cũng đủ thấm vào vải. Chơi đùa với bộ quần áo kín đáo của người phụ nữ nhỏ nhắn và bình thường này, tôi có cảm giác như đang thực sự vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Chắc hẳn mẹ tôi đã đổ lỗi cho tôi vì xung quanh không có khu vực sạch sẽ, nhưng đối với tôi, hành vi này là một hành động khiêu khích độc nhất vô nhị, cho thấy người phụ nữ này không đi theo con đường thông thường, hoặc rõ ràng là bà ta đang làm những hành vi phi đạo đức mà thế giới không cho phép, và giả vờ lười biếng, thoải mái. 

Nhịp đập mãnh liệt của trái tim tôi đã thuyết phục tôi, tại sao tôi phải từ bỏ trải nghiệm thiêng liêng và thú vị tiếp theo đầy những điều cấm kỵ mạnh mẽ? Vì vậy, tôi cởi quần áo của mẹ ra khỏi mắt và nhìn về phía mẹ. 

Trước mắt tôi là một khung cảnh tuyệt đẹp. Mẹ tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, bà nửa quỳ trên háng tôi, mông giơ cao lên trời. Giống như cô ấy đã làm lúc đầu, chỉ cần chúng tôi ngồi đúng tư thế thì mối quan hệ của chúng tôi sẽ không thể quay lưng lại được. 

Cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ treo cao trên cặc tôi, bề ngang đã che hết thân và vai tôi. Dần dần, dưới sự kích thích to lớn về thể chất và tinh thần, ý thức của tôi trở nên mơ hồ, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của người mẹ trưởng thành trước mặt như một cối xay khổng lồ, như muốn đè xuống đầu và mặt tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích lạ thường mà tôi không thể thoát ra được. Tôi đã chấp nhận tình huống này trong lòng.

Hai chân của mẹ hơi dang rộng, lông ở phần dưới cơ thể rõ và dày. Một khe núi đỏ bừng tương phản rõ ràng với mái tóc. Những nếp gấp màu tím sẫm phía trên mông cũng tương phản rõ rệt với phần mông trắng nhờn. Cái lỗ tròn nhỏ màu hồng thỉnh thoảng co lại một cách tinh nghịch, thân hình mẹ khẽ run lên, rất thích mắt. Hai vạt thịt mông tạo thành một khe giữa vùng phì nhiêu. Môi hai bên rất ẩm và bóng. Nhìn gần hơn, tôi khó thở. Hình như vẫn còn chất nhầy bóng loáng treo ở giữa. Nó chảy ra khi nào? Mẹ có thực sự xúc động đến vậy không? Cơ thể cô ấy khỏe mạnh và phản ứng dễ dàng đến vậy sao? Điều này có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận sự thay đổi vai trò của con trai mình?

Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. Đây là tư thế và khung cảnh phù hợp nhất với sở thích tình dục của tôi, và tôi đã thực sự trải nghiệm điều đó với mẹ mình, người mà tôi đã khao khát từ lâu. Tim tôi gần như ngừng đập, đầu óc trống rỗng nên tôi tập trung mọi giác quan vào con cặc của mình. Điều đó vô cùng khó khăn nhưng sự quyến rũ của người mẹ trưởng thành trước mặt tôi đã được thể hiện trọn vẹn, và nó đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Mông của mẹ tôi không lơ lửng trên không quá lâu, ngay sau đó mẹ đã ngồi xuống háng tôi một cách rất điêu luyện. Đồng thời, da đầu tôi thoải mái đến mức tôi ậm ừ “Hi~ah”, trong khi một tay dường như đang lo lắng nắm lấy mông mẹ tôi. Tôi muốn cô ấy nói chậm lại, để tôi có thể làm chậm lại ham muốn xuất tinh, nhưng tôi không thể lên tiếng vì bản tính mâu thuẫn và bướng bỉnh của người đàn ông. 

Nhưng mẹ tôi lại chú ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Khi cô ngồi xuống mà không cảm thấy nặng nề hay chậm chạp, hai chân cô run rẩy và phần thân trên hạ xuống, như thể cô đang điều chỉnh để làm điều gì đó để giải tỏa bản thân. Cô ấy ậm ừ, "À... ừm"; nhưng nó vẫn không trúng mục tiêu, vì nếu không được đỡ, cặc của tôi sẽ rất dễ rơi xuống, và cú ngã của mẹ tôi tình cờ khiến cặc tôi lọt qua lỗ của tôi và bị hai môi thịt ở dưới bụng dưới bao bọc. Con cặc của tôi đang đập và tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của mẹ tôi cũng đang vặn vẹo. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi dùng một tay véo vào phần thịt xung quanh bụng dưới để cưỡng bức ham muốn xuất tinh. Tay kia tôi điên cuồng xoa cái mông đầy mỡ của mẹ, dùng một tay kéo đường may mông ra, đóng mở. Tôi đã làm điều này một vài lần và thỉnh thoảng những vết nứt mềm mại bên trong lại lộ ra. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi sờ mông mẹ một cách phù phiếm, và mẹ cũng không khó chịu vì tôi đánh không đúng. Điều này là không thực tế. Nó mang lại cho mọi người cảm giác rất tập trung vào vấn đề này, nhưng nó cũng giống như một thói quen. Tuy nhiên, vì lý do địa vị, cảm giác thường ngày khiến chàng trai cảm thấy vui vẻ hơn. Khi còn trẻ, ông đã nhìn thấy một người khổ hạnh như một người đàn bà hoang dã, đó là một cú sốc lớn. 

Cô ấy lập tức nhấc mông lên và tránh xa cặc tôi. Lúc này, cuối cùng cô ấy cũng nhẹ nhàng làm thẳng con cặc của tôi. Ôi Chúa ơi, dường như dưới sự chạm vào của bàn tay cô ấy, con cặc của tôi đã sưng to hơn một chút, tôi cảm thấy như muốn thoát ra. Bộ phận sinh dục cương cứng và nóng bỏng của cậu bé cũng khiến bà mẹ nhất thời choáng váng vì con trai. Chắc hẳn trong lòng cô đang có những cảm xúc phức tạp. 

Thế là cặp mông tròn trịa của người mẹ trưởng thành lại bị đè xuống như cối xay. Thực ra đó là hướng của con gà trống. Trong tâm trí tôi, cái mông tròn trịa này đang đè nặng lên toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. Trắng, tròn, bông, ẩn chứa nhiều phần xuất thần, những thứ đó đều đến với tôi. Tôi không thể biết ai đang "đụ" ai, nhưng tình mẫu tử của cô ấy khiến sự thống trị của cô ấy trở nên hợp lý hơn. Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần cặc của tôi hoàn toàn hòa nhập với âm hộ của mẹ là tôi đã đột phá được uy nghiêm của bà. 

“Hmm…”, mẹ tôi cúi đầu rên rỉ một cách hài lòng. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu được bọc trong lớp thịt mềm, chạm vào phần thịt hồng hào của lồn mẹ và dính đầy nước nhờn của lỗ. Nhưng tôi không biết dây thần kinh nào đã điều khiển tôi. Con cặc của tôi, sau khi được kích thích suốt cả ngày, cuối cùng đã mất đi khả năng bám chặt dưới người mẹ trưởng thành. Tôi không còn kiềm chế được việc xuất tinh nữa, tôi nhanh chóng dùng một tay đẩy con cặc của mình ra, ra khỏi miệng lỗ mật của mẹ. "Bạn đang làm gì thế?" Mẹ lẩm bẩm như thể có chút bất mãn. Trước đây chính vì sự xâm phạm của tôi mà cô ấy mới hỏi cô câu hỏi này. Bây giờ, đó là sự ra đi tự nguyện của tôi. Quá trình chuyển đổi đã tự giải thích. Khoảnh khắc quy đầu của tôi bị bong ra, mẹ tôi cũng run rẩy. "À ừm...", cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm, cặp mông mật ong của cô ấy đang đặt trên đùi tôi. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh ở đâu. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng và tôi vô cùng yếu đuối về thể chất lẫn tinh thần. Tuy nhiên, vùng bụng dưới và chân của tôi dường như vô thức run lên giống như cơn cực khoái của phụ nữ. Thật sự là quá kích thích. Tuy nhiên, dường như trong ngày trời quang đãng vừa qua, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy vào những nếp gấp màu tím sẫm giữa hai mông của mẹ tôi. Cảm giác đó ngưng tụ lâu ngày khiến vùng đó tiếp tục co lại, bóp chặt, tạo nên cảnh tượng dâm đãng.

Đối với mẹ tôi, việc “sai lầm” như vậy là bình thường. Nó không mất nhiều thời gian. Cô ấy lập tức nâng mông lên và giữ cặc tôi bằng hai ngón tay để làm thẳng nó. Cơ quan sinh dục tuy vẫn sưng tấy và cứng ngắc nhưng không thể đứng thẳng được nữa. Khoảnh khắc ngón tay của mẹ tôi chạm vào bà, bà có vẻ do dự một lúc rồi nói: “Hả?” và phát ra một âm thanh bình thường. Sau đó, tất cả các ngón tay của cô ấy được đưa vào, như thể đang đo con cặc của tôi, nhưng thực chất đó là tinh dịch tràn ra từ quy đầu và chảy ngược vào con cặc, và những thứ này có cảm giác khác với những chất lỏng khác. Tôi nghĩ mẹ phát hiện ra điều gì đó không ổn nên đã mạnh dạn xác nhận. Bây giờ tay của cô cũng phải dính đầy dịch tiết sinh dục của con trai cô.

Cô không tiếp tục hành vi mà mình muốn làm mà trực tiếp vặn vẹo phần thân trên của mình. Da thịt đầy đặn của cô trông vặn vẹo và nhăn nheo, đầy phong cách phụ nữ trưởng thành. Cô ấy lắc đầu và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy lại kiềm chế được. Cô không thể miêu tả là thất vọng hay mỉa mai, mà là thờ ơ khi dục vọng của cô đã phai nhạt. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể không khó chịu hay xấu hổ… Tôi nói với vẻ hơi ngượng ngùng: “Tôi ra ngoài… Tôi ra ngoài…”. Người mẹ không nói gì, chỉ gật đầu hiểu ý, rồi lau tay vào đống cỏ khô rồi đứng dậy. Cặp đùi đầy đặn của cô biến mất dưới chiếc quần. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn của cô mới che được nửa chừng thì cô nhận thấy dưới mông mình có cảm giác khó chịu. Cô dừng lại và chỉ đơn giản là vén quần lên. Tuy nhiên, sau khi đứng thẳng lên, tay cô dường như đang điều chỉnh thứ gì đó sau mông.

Tôi đứng lên bình thường.

“Hừ”, mẹ thở dài một hơi, vuốt tóc nói: “Về đi…”; Bên ngoài trời đã tạnh mưa từ lâu và rất nhiều hơi ẩm trên mặt đất đã bốc hơi. Vừa bước ra khỏi cửa, mẹ khó chịu chỉnh lại quần áo trên mông, nhưng sắc mặt còn tệ hơn trước. Cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên và ném cho tôi một cái nhìn bực bội, khiến tôi cảm thấy rùng mình. Cảnh đặc biệt đã qua, bây giờ tôi rất yếu nên bắt đầu hoảng sợ. 

Tôi sải bước về phía chiếc xe máy, nghĩ mình nên lên xe và quay về thật nhanh, không để cô ấy có cơ hội gây rắc rối. Nhưng tôi vẫn cảm thấy bắp chân mình bị đẩy mạnh, mẹ tôi tức giận nói: "Lý Ngọc Thanh... Mẹ sẽ từ từ giải quyết vấn đề với con!" Đồng thời, cô ấy rõ ràng đã đá vào bắp chân của tôi. Tôi mất cảnh giác và ngã xuống. Thân trên của tôi dính đầy bùn và tôi rất xấu hổ. 

Nhưng tôi không dám có bất kỳ sự bất mãn nào. Sau khi đứng dậy, anh ta vẫn lẩm bẩm: “Anh không sợ tôi gặp chuyện gì đâu.” Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, không có chút thương cảm nào, nghiêm khắc nói: "Con đáng bị như vậy. Con đáng bị như vậy." 

Trên đường về, mẹ không nói một lời, gió ngoài đồng làm lòng tôi lạnh buốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tất cả thời gian tôi ở một mình, tất cả những con đường tôi đi một mình, tất cả những suy nghĩ tôi có, tất cả đều trút hết vào tay tôi. ---Tiêu đề chương

——

Vừa về đến nhà, tôi đã cảm thấy một cơn gió lạnh thổi vào sau đầu. Qua gương chiếu hậu của xe máy, mẹ tôi giơ tay lên và nắm chặt các đốt ngón tay một cách nổi bật, như thể mẹ sắp đập nó ra; nhưng nàng vẫn ở trên không, nghiến răng nghiến lợi như đang thầm chửi thề; Tôi giả vờ thản nhiên quay lại, cô ấy nhanh chóng bỏ tay xuống và nhìn chằm chằm vào tôi khi bước ra khỏi xe. 

Suốt thời gian còn lại trong ngày, mẹ tôi đương nhiên cảm thấy khó khăn khi giảng dạy tôi bằng lời. Có lẽ cô ấy không biết phải nói gì. Hơn nữa, bố tôi đang ở nhà nên phải cẩn thận hơn; tự nhiên không có chuyện nhỏ. 

Tôi dễ dàng nhớ lại “cuộc gặp gỡ tình yêu” trong hang động này, về cơ bản đã thỏa mãn một số ý tưởng của tôi và khiến tôi bớt xấu hổ khi hòa hợp với mẹ. Tuy nhiên, nhìn người cha thân yêu của mình, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Ý nghĩ này thật khủng khiếp và thú tính; nhưng vào thời điểm đó, một số cảm xúc đã nảy sinh một cách phi lý, chẳng hạn như người đàn ông này sở hữu kho báu mà bạn hằng mong ước trong lòng, và những gì người đàn ông này làm được có thể không bao giờ là điều tôi có thể làm được. Điều này khiến chàng trai trẻ nhạy cảm và thất vọng; cha tôi trở thành ngọn núi không thể vượt qua, chặn đứng ngọn núi thịt mà tôi muốn đi tới. 

Rốt cuộc, những suy nghĩ bất thường về mẹ đã khiến bố tôi trở thành đối thủ cạnh tranh của tôi ở một thời điểm nào đó. Nhưng đôi khi nghĩ đến, tôi lại cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, bởi vì tôi muốn thách thức hai nhà cầm quyền phải không? Tôi mơ hồ có thể thấy rằng cảm giác chinh phục này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng đêm nay, tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào. 

Tôi ngủ một giấc vui vẻ đến sáng hôm sau, cảm thấy cuộc sống của mình vẫn dễ chịu. Tôi quyết định xuất hiện trước mặt mẹ càng ít càng tốt để mẹ có cơ hội giải quyết. Theo mô hình quan hệ cha mẹ và con cái trước đây của chúng ta, mọi bất hạnh giữa mẹ và con sẽ phai nhạt theo thời gian. Tôi định buổi sáng đến trường tiểu học làng bên chơi bóng, buổi chiều tìm một cậu bé đi bơi ao trên núi. Các hoạt động giải trí trong kỳ nghỉ được sắp xếp hợp lý. 

Uống xong hai bát cháo, đúng lúc tôi đang lấy giày thể thao ra thay, mẹ tôi đột nhiên đi tới, vẻ mặt vẫn ủ rũ và u ám có lý do chính đáng, dùng giọng ra lệnh: “Hôm nay đừng đi đâu, mẹ có việc phải làm cho con.” Cô bỏ lời và đi ra ngoài.

Giấc mơ ra ngoài chạy nhảy hoang dã của tôi chẳng thành hiện thực. Mẹ tôi lôi ra một đống khối gỗ được vớt ra từ một ngôi nhà nhỏ trong một ngôi nhà cũ đã bị phá bỏ, bảo tôi chặt chúng thành từng miếng nhỏ để làm củi. Thật là tàn nhẫn khi để một học sinh cấp 3 không có nhiều kỳ nghỉ làm điều này, nhưng tôi không bao giờ dám trái lời dù có phàn nàn về việc nhà. 

Tôi nghĩ mình sẽ có thể làm được việc đó một cách nhanh chóng, giống như thái dưa và rau vậy. Nhưng khi bắt tay vào thực hiện, tôi nhận ra nó không hề dễ dàng như vậy. Tiến độ rất chậm. Tôi gần như dành cả ngày trên đống gỗ mục nát này.

Nhiều lần, mẹ tôi đi ngang qua nơi tôi làm việc và thấy tôi khốn khổ, vất vả chống chọi với gỗ đến nhường nào. Cô ấy nở một nụ cười hơi chế giễu và lập dị với tôi. Khi có chuyện gì xảy ra thì phải có lời giải thích. Có lẽ nhục hình đột ngột là hình phạt tử tế nhất và được nhau ngầm hiểu. 

Sau đó tôi mơ hồ cảm thấy rằng mẹ tôi sẽ thực hiện một số thay đổi liên quan đến những suy nghĩ tà ác của tôi. Cô ấy sẽ không chờ đợi lương tâm của tôi phát hiện ra những suy nghĩ xấu xa của tôi như trước, và phẩm chất đạo đức của tôi sẽ tăng cao. Chẳng hạn, tôi thấy dưới cửa phòng tắm ở tầng một, những dải hàng rào ban đầu đã rơi ra và giờ được che phủ bằng những tấm nhựa rách cắt từ túi da rắn. Chúng đã được niêm phong chặt chẽ. Không còn ai có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng tắm chỉ bằng cách nằm xuống và đi qua cái lỗ này như trước nữa. 

Nhưng sự thật là, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn thấy hình dáng quyến rũ của mẹ tôi trong phòng tắm từ đây, bởi vì tôi cảm thấy nó quá dễ bị lộ; Giác quan thứ sáu của phụ nữ đặc biệt nhạy bén, và tôi tin rằng sẽ dễ dàng cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng, đầy dục vọng từ cái lỗ dưới cửa phòng tắm. Tôi chưa bao giờ thực hiện hành vi này và tôi đoán mẹ tôi cũng chưa bao giờ để ý đến điều đó. Vì vậy, cô ấy đã chặn “cửa sổ” này, khiến tôi cảm thấy đặc biệt bối rối. Không cần hỏi tôi cũng biết cô ấy đang chống lại ai. Cánh cửa đã bị phá vỡ như thế này nhiều năm rồi. Tại sao nó lại bị chặn sau khi những tư tưởng tà ác của tôi bị vạch trần. 

Đề phòng con trai của chính mình, bất kể vấn đề là gì, nghe có vẻ kỳ lạ. Tại sao người mẹ lại phải cảnh giác với chính con trai mình, coi nó như kẻ trộm hay kẻ xấu? Đồng thời, tôi cũng thấy có chút hưng phấn trước cách cư xử của bà, như thể tôi đã thực sự biến thành đàn ông, có khả năng quan hệ tình dục đồng giới nam nữ, có thể tìm cơ hội để “bắt nạt” mẹ tôi bất cứ lúc nào, và mẹ tôi cũng đã nhận ra chuyện này. Cô ấy nhìn tôi, tôi không còn là người thân vô hại như trước nữa mà là một chàng trai trẻ mạnh mẽ và đầy đe dọa. 

Có thể trong suy nghĩ, mâu thuẫn của người mẹ, những câu chuyện ác độc vi phạm đạo đức con người sẽ ăn sâu vào tâm hồn người mẹ. Nghĩa là, tuy là một điều nực cười nhưng nó cũng là cuộc đời, một giai đoạn trong cả tuổi thanh xuân của tôi. Bằng cách này, mẹ tôi có thể duy trì quyền lực của mình với tư cách là một người mẹ, thư giãn bản thân và bình tĩnh giải quyết các triệu chứng về thể chất và tinh thần của tôi mà không cảm thấy chật chội, xấu hổ hay vô cùng xấu hổ. Đúng rồi, nếu thay đổi quan niệm thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Đối với tôi, đây không phải là cơ hội. 

Một thay đổi khác mà tôi cũng nhận thấy ngày hôm đó là vấn đề quần áo. Mẹ tôi thay đổi từ thái độ “bất cẩn” ở nhà. Cô không còn ăn mặc sành điệu nữa mà thay vào đó là những bộ đồ đơn giản và buồn tẻ. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì cô đã duy trì nhịp điệu này. Trước đây là vì tôi không biết con trai mình lại có ác niệm như vậy, nhưng bây giờ biết được, tôi phải dùng mọi biện pháp đề phòng. 

Tôi không biết hôm đó mẹ tôi về làm công việc gì. Cô đi tắm và mặc bộ quần áo lỗi thời trước khi đi nấu ăn. Trên bàn ăn tôi cũng ngửi thấy mùi

Mùi thơm từ mái tóc đã gội, bữa ăn được nấu gọn gàng và nhanh chóng, người phụ nữ đã quen với thói quen này. Ngay cả khi ngồi ăn, tóc mẹ vẫn còn hơi ẩm. Tất nhiên là vì lúc đó chúng tôi chưa để ý nhiều đến việc sử dụng máy sấy tóc, chỉ nghĩ đến khi vội đi ra ngoài.

Chiếc áo len và bộ đồ ngủ in hình màu hồng nhạt của mẹ tôi rõ ràng đã được mặc một thời gian, đã giặt và hơi sờn. Viền áo được nhét ngẫu nhiên vào một bên quần của cô. Bạn có thể tưởng tượng rằng lúc đó cô ấy đang làm việc này một cách bất cẩn nhưng nó cũng phản ánh sự thư thái của một người phụ nữ giản dị. Thoạt nhìn khung cảnh là một ngôi nhà bình thường và ấm áp. Những bữa ăn đơn giản luôn có sẵn. Bà chủ nhà là một người phụ nữ truyền thống đức hạnh và chăm chỉ. Cô cũng hình thành thói quen “chỉ nước” trên bàn ăn. Dù cô ấy có nghe hay không thì trong gia đình nhất định phải có một người hay cằn nhằn. Tương tự, điều đó cũng có nghĩa là người mẹ, người tình, không hề là một người phụ nữ nhỏ bé dễ phục tùng. Có một số điều cô ấy muốn kiểm soát, điều này phù hợp với tư cách tình nhân của cô ấy.

Tôi đang ngồi chéo đối diện với cô ấy trên chiếc bàn tròn. Khi tôi nhìn vào phần thân trên của cô ấy, hơi thở của tôi như đông cứng lại và tâm trí tôi lang thang. Những bộ quần áo cổ điển vừa toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt này. Chiếc cúc thứ hai dưới cổ cô không được cài chặt. , có một khe hở trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khi tôi nhìn vào, chiếc áo ngực màu trắng đã thu hút sự chú ý của tôi, và phần sườn ngực lộ ra nhẹ nhàng theo từng hơi thở, khẳng định câu nói xưa ở Quảng Đông, “Ngọc trai phủ rơm”. Dưới bộ đồ ngủ cổ điển và khuôn mặt không chút cười trong cuộc sống gia đình, có một kiệt tác đầy quyến rũ trên cơ thể phụ nữ, có thể nói là vừa dâm đãng vừa lộng lẫy. Sự tương phản to lớn này sẽ luôn khơi dậy sự tôn sùng tình dục của tôi. Cộng thêm thân phận của người mẹ, đơn giản có thể khiến cậu bé mất đi đạo đức, đạo đức và có trí tưởng tượng hoang dã. 

Không biết có phải mình đã nhìn trộm quá nhiều và biểu cảm của mình quá sai lầm hay không. Khi mẹ nâng bát lên và gắp một ngụm cơm, tôi liếc nhìn sang nhưng không thấy những biểu cảm khác của mẹ. Sau đó cô ho hai lần. Cô đặt bát xuống, một tay nhặt rau lên, tay kia tự nhiên thu hẹp khoảng cách nơi nút chưa được cài, thu vào khung cảnh quyến rũ. 

Nhìn thấy vậy, tôi cúi đầu ăn với lương tâm cắn rứt và liếc nhìn mẹ. Cô ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt không chút cảm xúc rồi bước đi, và một lần nữa “bày tỏ” quan điểm của mình về những vấn đề khác trong đời sống nông thôn. 

Mẹ tôi ăn xong, nói “Ai rửa bát”, đứng dậy bỏ đi. Tôi luôn là người hoàn thiện CD-ROM Chiến dịch và tôi sẽ theo đuổi nó cho đến cùng. Ngoài ra, còn ai khác có thể ở đó ngoài tôi và em gái tôi? Em gái tôi đã trốn thoát trước mẹ tôi. Câu hỏi của mẹ tôi có vẻ dư thừa nhưng nó giống như một sự sắp đặt không thể từ chối hơn. 

Tôi đang trong trạng thái xuất thần, anh trai trên háng tôi chưa kịp vén ống quần của tôi lên thành một chiếc lều bắt mắt. Tôi sợ quá vội kéo quần áo xuống che lại. Cảm giác như nó vẫn còn chịu ảnh hưởng của cơn tắc nghẽn vừa rồi, đột nhiên nó “trở lại” cương cứng. Thực ra, những niệm ác của tôi đã biến mất từ ​​lâu. Tình huống này hẳn là không được chú ý, nhưng bây giờ tôi lại phải lo chọc tức mẹ tôi bất mãn. Rốt cuộc, tôi đã làm rất nhiều lời nói và việc làm quá đáng. Nếu cô ấy nhìn thấy sự không đứng đắn của tôi, cô ấy sẽ không còn đối xử với tôi như bình thường nữa. 

Ngay sau đó, bố tôi đi ra ngoài. Anh ấy có rất nhiều bạn, bao gồm cả lợn và chó. Khi anh từ nước ngoài về, anh luôn “gặp người thân, bạn bè”. Bà nội đi ngủ sớm, còn em gái tôi ở phòng khách xem TV. Sau khi mẹ tôi lên tầng hai, tôi bước vào phòng tắm ở tầng một mà không bỏ cuộc. Thật không may, đúng như dự đoán, quần lót của mẹ tôi không được để lại qua đêm. Đúng vậy, mặc dù hôm nay tôi trút giận rất nhiều nhưng khi trở về nhà, mẹ tôi vẫn dùng sức cám dỗ mạnh mẽ đối với tôi, chẳng hạn như việc bộ đồ ngủ bị rò rỉ nhỏ vừa rồi. Tất nhiên, tôi tràn đầy năng lượng và muốn trút giận lần nữa, nhưng thực tế diễn xuất rất khó khăn nên tôi nghĩ đến đồ lót của cô ấy, và quan trọng hơn là bộ quần áo bảo vệ vùng kín của cô ấy. Có thể có nhiều dấu vết hơn về cô ấy, hoặc thậm chí là dấu vết của tôi. Trong mắt tôi, nó khác với trước đây và nó có thể khơi dậy nhiều ham muốn hơn. Tuy nhiên, vết nước dưới cột phơi quần áo ngoài cửa báo hiệu hy vọng của tôi đã tan vỡ. 

Lúc đó, vì một số “thành tích nho nhỏ” của bố tôi mà nhà chúng tôi đã có sẵn máy giặt nhưng mẹ tôi luôn tự giặt quần áo kín của mình và cho quần áo khác vào máy giặt cùng chúng tôi. Cô cũng thường giải thích cho chúng tôi về tốc độ rửa tay sau khi tắm và lý do tại sao chúng tôi phải xếp chúng lại và cho vào máy giặt. Nó rất mất vệ sinh. Ai lại biến thái đến mức quan sát xem mẹ mình có giặt đồ lót kịp thời không? Tuy nhiên, theo ấn tượng của tôi, có những lúc đến sáng cô ấy sẽ giặt lại. Ví dụ như trước đây khi cô ấy bận đi làm, mệt mỏi thì cô ấy sẽ đi ngủ sớm. Sau đó mọi chuyện lại khác khi tôi đi làm. Làm sao tôi vẫn còn thời gian vào ngày mai? 

Không biết mẹ có cố tình “cảnh giác” hay không nhưng có vẻ như mẹ chưa bao giờ bắt gặp tôi làm điều xấu với quần lót của mẹ. Thực tế khác xa với tiểu thuyết. Trong tiểu thuyết, hành vi này luôn được phát hiện đầu tiên, nhưng tôi đã đi thẳng vào hành vi trực tiếp hơn cần nhận biết. Vì thế trong lòng không khỏi băn khoăn, có nên để nàng cố ý bắt được nàng một lần hay không, xem có phát triển như tiểu thuyết, phá vỡ bế tắc và càng phá bỏ điều cấm kỵ hay không. 

Khoảng mười giờ tôi cũng tắm xong. Vào những ngày không có Internet, tôi bắt đầu chơi những trò chơi độc lập. Đối với việc “theo đuổi” lớn hơn chẳng hạn, hãy đợi đến nửa đêm để xem tôi có thể “nghe” lại chuyện giường chiếu của bố mẹ không, nghe những tiếng rên rỉ vô cùng khoái cảm nhưng vẫn bị kìm nén và những tiếng rên rỉ thót tim của mẹ. Điều này không thú vị hơn việc quan hệ tình dục với đồ lót của bạn sao? Nhưng hôm kia... có lẽ không "thường xuyên" đến thế nên tôi từ bỏ ý định đó. Trước mười một giờ, tôi nằm xuống và để mình chìm vào giấc ngủ một cách tự nhiên. Tôi không buồn điều tra hành động của mẹ tôi, vì vậy tốt nhất bây giờ tôi nên tránh ảnh hưởng của bà. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy không muốn quay lại trường học vào ngày mai và sống một cuộc đời trung học đầy đau khổ. Những ngày nghỉ là một điều xa xỉ. Lần sau được ở lâu với mẹ sẽ là rất lâu sau đó, nghĩ đến điều đó tôi thấy hơi bực bội. 

Tiếp theo là một số khoảnh khắc buồn cười. Thông thường, khi bạn có những ý nghĩ xấu về mẹ mình, những âm mưu vô lý chắc chắn sẽ lần lượt xuất hiện. 

Tôi bắt chéo chân trên giường và suy nghĩ lung tung. Rõ ràng là tôi sẽ không dễ dàng chìm vào giấc ngủ. Tôi nghe thấy tiếng dép lê trên sàn và tiếng đèn bật tắt. Mẹ tôi chắc hẳn đã đi vào phòng tắm và đi ngang qua cửa nhà tôi. Trên đường về, có tiếng bước chân vang lên trước cửa phòng tôi và không lâu sau đó dừng lại. Nghe động tĩnh này, chính mẹ tôi dừng lại, có lẽ đang suy nghĩ điều gì đó. Quả nhiên, cô ấy có vẻ hơi mất kiên nhẫn, đến trước cửa nhà tôi nói: “Lý Ngọc Thanh, anh ngủ rồi à?” Nó giống như lấy hết can đảm nhưng vẫn không muốn buông tay, khiến bản thân khó hoàn thành được nhiệm vụ. 

Vì đèn phòng khách sáng nên tiếng hét đột ngột của mẹ không làm tôi sợ. Chỉ là tôi chợt bối rối và không phản ứng ngay. 

Tuy nhiên, tôi đang khoanh chân suy nghĩ về cuộc sống, mẹ tôi nhìn thoáng qua cũng biết rằng tôi chưa ngủ. Cô ấy bật đèn rồi bước vào mà không đợi tôi nói gì. Tôi sợ hãi đến mức đặt chân xuống và ngồi dậy. Loại chuyện này trước đây rất hiếm. 

Tóc mẹ tôi rối bù và trông bà vẫn còn hơi buồn ngủ. Làn da của cô trông mỏng manh hơn nhiều sau khi hồi phục vào ban đêm. Cô ấy đã làm cách nào để duy trì vẻ mặt nghiêm túc? Cô ấy đang đứng trước giường tôi với hai tay chống nạnh nhưng không nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy đang cố gạt chủ đề này ra khỏi tâm trí mình. Sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nheo nheo và nói nhỏ: "Tôi phát hiện ra một vấn đề ~"

Tôi bối rối trả lời: "Hả? Có chuyện gì vậy?" Trương Nhĩ bối rối. Thấy trên trán cô ấy vẫn còn có chút lo lắng thực sự, tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy chắc chắn không đến đây để trừng phạt và chỉ trích tôi vì đã theo dõi hành vi lệch lạc của tôi. 

Lúc này tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại thay quần áo! Cô thay lại bộ vest mát mẻ, một chiếc quần short cotton màu đen, hơi bạc màu và không có dáng, không có ưu điểm gì ngoại trừ ngắn. Đây vốn là trang phục thường ngày của các bà nội trợ, nhưng trên người mẹ, đôi chân bụ bẫm thò ra từ giữa, bụ bẫm và thẳng tắp, ống quần buông xõa. Dường như từ bên dưới nhìn lên hoặc trong lúc xoay người, họ có thể nhìn thấy phần dưới của cặp mông rộng và ngọt ngào thấp thoáng, điều này thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Bộ ngực cao và cao của cô lộ rõ ​​dấu vết áo ngực trên chiếc áo phông trắng được giặt kỹ, như thể cố tình thu hút sự chú ý. Bộ trang phục không lòe loẹt che đi và cố tình làm nổi bật thân hình trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ trước mặt. 

Tôi lập tức cảm thấy nóng bức, không chỉ vì cơ thể của mẹ mà còn vì mẹ bước vào phòng tôi trong bộ quần áo mát mẻ giữa đêm khuya. Cô ấy biết tôi đã có suy nghĩ không đúng đắn nên phải bắt tôi mơ mộng về cô ấy. Tôi nuốt khan, hơi thở trở nên nóng hơn, em trai trên háng tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Mẹ ơi, điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ hắn làm vỡ nồi, coi thường đạo đức, quyết định nuông chiều con trai cũng như nuông chiều bản thân? Đợi đã, tại sao cô ấy lại thay bộ đồ này? Bộ đồ ngủ trung niên cô mặc trước đó không phải rất đẹp sao? Nó bảo thủ và thoải mái, với đầy đủ ý thức phòng thủ. Phải chăng cô đã không còn cảnh giác nữa? 

Nghĩ đến đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích vô cùng khó chịu. Có lẽ có một khả năng khác. Cô ấy đặc biệt thay đổi nó cho bố mình? Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy chua chát và vô cùng ghen tị, oán giận. Suy cho cùng, cô có thể được phép chủ động khoe tư thế quyến rũ của một thiếu nữ. Chỉ có cha tôi là người đàn ông hợp pháp và hợp lý. Trái tim tôi quằn quại với những cảm xúc, vỡ ra thành từng mảnh đau đớn. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi của ham muốn, tôi dường như cảm thấy mẹ tôi ngày càng lạnh lùng hơn. Tôi nhanh chóng kéo tấm chăn lên và đắp phần thân dưới của mình để che đi phần thân dưới sưng tấy. Tôi không chắc lúc đầu mẹ tôi có nhận thấy điều đó không, nhưng bây giờ bà thực sự đã nhận thấy. 

Với một cảm xúc nhức nhối, cô ấy phát ra một tiếng “tsk”, thở ra một hơi nặng nề từ mũi, liếc nhìn tôi và mắng tôi: “Nhìn anh kìa, anh thật đức hạnh,” và lắc đầu với vẻ mặt căm ghét sắt đá. 

Tất nhiên, tôi không dám nhìn anh ấy ngơ ngác nên tôi hỏi với vẻ phục tùng: “Có chuyện gì vậy~”. 

Mẹ tôi bỏ tay xuống, thở dài một hơi, trợn mắt nhìn tôi rồi tự nhiên ngồi xuống bên cạnh. Chắc hẳn cô ấy đang lẩm bẩm, "Hừ... anh vẫn còn đủ can đảm để sử dụng bộ não của mình khi mọi chuyện như thế này." 

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, lông mày nhíu lại, mím chặt môi, ngập ngừng khó khăn mới nói được, vẻ mặt tự nhiên, lẩm bẩm: "Lý Ngọc Thanh ~". 

“Ờ…”, tôi trả lời một cách máy móc. 

Lúc này mẹ tỏ ra rất thận trọng và cảnh giác, vươn cổ nhìn ra ngoài cửa. Mặc dù không có dấu hiệu nào cho thấy cha cô đã trở lại, cũng không có khả năng sẽ có người khác đến, nhưng cô vô thức làm ra động tác này, ám chỉ những lời sau đây sẽ không thể nói ra được. 

Khi cô ấy nhìn tôi lần nữa, cô ấy tỏ ra nhàn nhã và vui tươi, hơi mím môi và nheo mắt lại, khiến tôi khó nhìn thấy cảm xúc trong mắt. Cô vô thức khoanh tay trước ngực, chắc hẳn tay cô đã đẩy áo ngực lên. Đương nhiên qua chiếc áo phông trắng, cô không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. Nhưng tôi cảm thấy phần thịt béo ngậy trên ngực cô ấy đung đưa tự do hơn vì cô ấy đã có được một chút không gian để giải phóng; và cặp mông săn chắc được quấn trong chiếc quần đùi nhỏ và dang rộng hơn trên giường do tư thế ngồi của cô. Tôi không thể phân biệt được phần da trắng lộ ra gần ống quần của cô ấy là đùi hay phần mông căng mọng. 

Em trai tôi rất thất vọng. Vì cảnh tượng nhỏ này mà anh muốn vùng dậy và thoát ra. 

Mẹ tôi dường như dung túng cho việc tôi ngoại tình. Mắt tôi trong veo nhưng cô ấy không hề có ý định ngăn cản tôi. Cô ấy dường như liếc nhìn háng tôi rồi nhanh chóng rời đi. Tất nhiên, tấm vải đã được cách ly và không có hình dáng xấu xí nào lộ ra. 

Đột nhiên, cô ấy nhanh chóng túm lấy tấm ga trải giường của tôi và nhấc nó lên, để lộ ra chiếc quần đùi của tôi trông như bị túm lại. Tôi không có thời gian để phản ứng. Lúc đầu tôi hơi hoảng sợ, mặc dù tôi đã trải qua nhiều lần tiếp xúc nhiều hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi vẫn bỏ cuộc, cười tức giận hỏi: "Lý Ngọc Thanh, con có ý gì vậy!". Tôi cúi đầu hèn nhát kéo chăn lại, che thân dưới, cảm thấy khó chịu, em ơi, sao em có thể ngẩng đầu lên trong tình huống này! 

Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, dùng móng tay chọc vào trán tôi khiến trán tôi đau nhức. Rõ ràng là cô ấy hoàn toàn không thương tiếc và giảng dạy: "Hãy nhìn xem bạn đã trở thành thứ gì!". 

Cô bỏ tay ra, khịt mũi với giọng điệu cực kỳ thờ ơ, nói tiếp: "Mẹ có thể làm điều này với con. Con không tin rằng mẹ chưa dùng não để nghĩ đến những người phụ nữ khác." 

Tôi không thể nói liệu mình có bị sai hay không, và điều đó rất mâu thuẫn. Khi còn ở tuổi thiếu niên, khi không được gặp mẹ, tôi đã nhớ rất nhiều người phụ nữ. Nhưng thực tế, chỉ cần mẹ ở bên tôi trong cuộc đời, mọi suy nghĩ quanh co của tôi chỉ có mẹ mà thôi. À, tôi nghĩ mình vẫn còn chút “đạo đức” đấy. Trong thâm tâm tôi chỉ nghĩ rằng tôi chỉ có những suy nghĩ sai lầm về mẹ trong giai đoạn này. Thế là tôi vội vàng bào chữa: “Sao con… con nói đúng mà mẹ…” Tôi không nói được những lời còn lại, và cũng không biết lúc đó nên tiếp tục câu chuyện như thế nào. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng ngắt lời tôi sớm. Cô thiếu kiên nhẫn phàn nàn: “Có hay không cũng không sao, anh đã vô dụng rồi, anh biết đấy, anh còn trẻ như vậy.” Nói xong, ánh mắt cô có chút buồn bã, sau đó cô giả vờ khinh thường nói “ha” một cách thờ ơ. Tôi trả lời một cách nghi ngờ: "Tôi ổn." Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không biết liệu mẹ tôi đang nói về suy nghĩ của tôi hay điều gì khác. 

Mẹ tôi liếc nhìn háng tôi với ánh mắt khó nhận ra. Tôi chợt nhận ra, phải chăng cô ấy đang nói về em trai tôi? Nhưng nó thực sự tốt. Tại sao bây giờ bạn không giữ chặt lấy? 

Người mẹ giễu cợt nói: “Con nghĩ nếu con có thể đứng vững thì sẽ không còn vấn đề gì nữa à?” Về phần mẹ, lúc đó tôi muốn vứt bỏ bộ quần áo ở phần dưới của mình và mạnh dạn cho mẹ thấy nó vô dụng như thế nào! Hãy xem việc này tàn khốc đến mức nào. 

Người mẹ dường như cố ý mở to mắt, trên môi nở một nụ cười khó hiểu, lại lắc đầu, tiếp tục thờ ơ nói: "Ngắn quá." Lúc đó tôi chưa kịp “tìm hiểu” ý mẹ. Tôi cảm thấy xấu hổ và lòng tự trọng của tôi bị tổn thương trên đường đi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, phần thân dưới của tôi cũng ngẩng đầu lên. Lúc này tôi vứt tờ giấy phía trên đi, không sợ thành thật. Hình như tôi đang cố ý nói với mẹ rằng từ "ngắn" ở đây không liên quan gì đến tôi phải không? Hơn nữa, không phải bạn đã biết nó có ngắn hay không rồi sao? 

Tôi không có thời gian để ngạc nhiên rằng tối nay mẹ tôi lại nói thẳng với tôi về chủ đề này như vậy. Cô chỉ muốn lấy lại danh dự của mình. Tôi cũng thực hiện rất nhiều động tác nâng hậu môn hung hãn để làm cho con cặc của mình lộ rõ ​​trong vòng kiềm chế. Lúc này, tôi giống như một đứa trẻ cạnh tranh đang đòi hỏi sự công nhận, chờ đợi được công nhận và khen ngợi, đồng thời muốn người khác cảm nhận được tất cả những điều này. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành vi của tôi, bà cười duyên dáng, sau đó bà trở nên lạnh lùng và nghiêm túc nói: "Đó không phải là vấn đề." Khi tôi nghe điều này, tôi rất bối rối không biết vấn đề là gì. Tôi nhìn cô ấy trong sự bối rối. Mẹ tôi có thể đọc được cảm xúc của tôi.

Đồng thời, tôi cảm thấy việc mẹ tôi đến thăm tối nay dường như không phải để hỏi thăm. Dường như có nhiều vấn đề nghiêm trọng hơn đang ám ảnh cô.

Cô ấy vẫn im lặng trong lúc này. Cô đặt tay lên vị trí chính giữa, che môi, nhíu mày và cúi đầu. Cô ấy chớp mắt và liếc qua nhìn lại tôi. Đây là cử chỉ muốn biết câu trả lời gấp nhưng lại khó nói. Cuối cùng, cô thấp giọng hỏi: “Bình thường anh làm việc đó mất bao lâu?” Nhưng cô ấy nói rất nhanh, như sợ bị vẻ mặt của cô ấy bắt gặp, luôn tỏ ra rụt rè. 

Tôi không hiểu nó trong giây lát và tôi nói "hả?" trong câu hỏi. 

Cô ấy liếc nhìn háng tôi, mặt lập tức đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào tôi nữa, ngập ngừng nói: "Chỉ là... thói quen xấu mà các cậu con trai mắc phải khi còn nhỏ." 

Nói đến đây, tôi chợt nhận ra, nhưng lại không biết có nên đáp lại hay không. Nó cảm thấy kỳ lạ. Nhưng khi tôi nhìn cặp đùi trắng nõn và cặp mông gợi cảm của mẹ quấn quần short ép chặt trên giường, ngọn lửa tà ác trong đầu tôi ập đến làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Kiểu đối đầu trực tiếp với các chủ đề quy mô lớn này chính xác là điều tôi muốn. Trong đêm khuya, thật tuyệt vời khi tưởng tượng người mẹ trưởng thành mà bạn quan tâm đang cùng bạn thảo luận về chủ đề liên quan đến tình dục này. 

Vì thế tôi mạnh dạn trả lời: “Nửa…khoảng nửa tiếng.” Tất nhiên là tôi phải giả vờ xấu hổ. Người mẹ nghiêng đầu, vẻ mặt nghi ngờ, ngập ngừng nói: “Đã lâu như vậy… không thể nào…”. 

Trong lòng tôi đang nghĩ, mình thật sự không để ý đến lần này, lẽ ra phải hơn 10 phút mới nhận thức được, nhưng tôi nhất định đã phát huy tối đa, một loại lòng tự trọng bẩm sinh của đàn ông; nhưng nếu bạn nhớ mẹ sâu trong xương, và bạn vô cùng choáng ngợp, lại có sự hỗ trợ “vật chất”, hoặc một số hỗ trợ về hiệu suất từ ​​mẹ, thì thời gian có thể rất ngắn ngủi. Tất nhiên, tôi đang nói về việc tự mình làm điều đó. Về việc thực sự làm việc đó, ngắn hay dài, tôi thực sự không biết, và tôi cũng chưa thực sự tự mình làm. Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim đảo quốc nhưng tôi nghĩ đó là công nghệ hoặc kỹ thuật quay phim của người da đen, đương nhiên tôi không tin tưởng. 

Trong trái tim non nớt của tôi, thay vì thời gian, điều quan trọng hơn là phải nói rằng bạn có thể khiến người phụ nữ dưới quyền mình đi được bao xa. Tôi chợt nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ và cha tôi… có lẽ là như vậy, thân thể và giọng nói khập khiễng, thỏa mãn, run rẩy, tiếng kêu gần như sung sướng, sự làm tình cuồng loạn… Khi những việc này làm xong, bất kể thời gian thực tế, tôi gọi là rất lâu. 

Quay lại hiện trường, tôi thấy mẹ tôi có vẻ nghi ngờ và cạnh tranh. Ai có thể chịu đựng được một người đàn ông bị tra hỏi về điều này? Tôi nén hết sức lực, trịnh trọng nói: "Cái này, cái này... đã lâu rồi... không phải là bình thường sao?" 

Người mẹ trợn mắt và chế nhạo: “Đừng kiêu ngạo như vậy…hai lần trước con ở đây với mẹ…” Người mẹ còn chưa nói hết lời. Cô vươn cổ và nhìn đi chỗ khác với khuôn mặt đỏ bừng, giả vờ nhìn đi chỗ khác. Lúc đó tôi đang suy nghĩ chi tiết, hình như tôi đã “rắc rối” từ lâu. Tại sao tôi lại cảm thấy mình "thiếu thời gian". Đột nhiên tôi nghĩ đến một điểm. Phải chăng sự hiểu biết của mẹ tôi về thời gian này là dựa trên việc tiếp xúc với bộ phận riêng tư... Theo cách nói của người thường thì đó là thời gian tình dục thuần túy. Nhưng tôi chưa thực sự đi sâu vào nó và thời gian tôi tiếp xúc với nó cũng không hề ngắn. Dù sao, định nghĩa của cô ấy làm tôi bối rối. Điều này không còn quan trọng nữa. Nếu mẹ tôi cho rằng tôi có điều gì đó không ổn thì tôi không thể tranh cãi với mẹ. 

Nó thực sự buồn cười. Mẹ tôi không nghĩ đó là “xuất tinh sớm”. Chẳng trách cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt lo lắng sau khi từ trong hang trở về, và cô ấy cũng không quan tâm đến việc dạy tôi một bài học. Trọng tâm ban đầu trong đầu cô là vấn đề này. Đúng là tình cảm liếm bê rất sâu đậm. Tình yêu của mẹ vượt lên trên tất cả, cho dù con trai mẹ có khốn khổ đến đâu. Lẽ ra tôi nên di chuyển, nhưng cơ thể tôi không cho phép điều đó. 

Vì vậy, tôi hỏi với một chút phấn khích tục tĩu: "Sẽ mất bao lâu để tôi ổn?" Người mẹ vẫn quay mặt đi và giận dữ nói: “Mẹ không biết”. Cô ấy không nhìn tôi cũng không sao, để tôi có thể vô liêm sỉ nhìn bóng dáng cô ấy, trong đầu hiện ra một cảnh tượng rất dâm đãng. Điều bất ngờ là ngay lập tức, mẹ tôi lại lên tiếng: “Bố con vừa…”. Có lẽ trong nhận thức của người mẹ, vì người cha là “nguồn dữ liệu” duy nhất nên mẹ đương nhiên lấy điều này làm tài liệu tham khảo. Ngay cả trong suy nghĩ đơn giản của mình, bà cũng sẽ cho rằng con trai phải tốt hơn cha mình. Một thanh niên cường tráng dưới 18 tuổi làm sao có thể thua một lão già gần bốn mươi tuổi? 

Tôi ngập ngừng nói, vẫn nói như cũ: “À, nếu bố làm được thì con... con thực ra cũng có thể nhìn thấy được.” Không ngờ, mẹ tôi lại tỏ ra khinh thường nói: “Chỉ là con… quên đi… con chỉ là một đứa nhóc.”

Càng bị coi thường, càng muốn chinh phục; và khi nghe cô ấy nhắc đến bố tôi, trái tim phấn khích của tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Vâng, cảm giác này không bao giờ lỗi mốt. Có lẽ nhiều người đàn ông có sở thích tình dục này. Khi một người phụ nữ mà bạn không muốn nói về chi tiết giới tính của cô ấy với những người đàn ông khác, bạn sẽ cảm thấy ghen tị. Ghen tuông, bạn ghen tị, lòng bạn vô cùng chua chát nhưng bạn cũng có một ham muốn biến thái suốt nửa cuộc đời. Bạn muốn thay thế nhân vật nam chính trước đây của cô ấy. Bạn muốn làm cho cô ấy xấu hổ hơn trước, khiến cô ấy phản ứng khó chịu hơn, thậm chí còn sinh ra một loại tức giận phá hủy mọi điều tốt đẹp. 

Đến lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng nhắc đến bố tôi có gì đó không ổn. Cô ấy quay đầu lại thì phát hiện ra tôi đang nhìn vào những bộ phận riêng tư khác nhau của cô ấy, với đôi mắt đầy ác ý. Cô lập tức tức giận hét lên: "Tôi sắp chết rồi, không thể ngừng nhìn anh." 

Lúc này tôi đã “ngộ ngộ”. Mẹ tôi đã thảo luận về chủ đề này với tôi. Tôi cảm thấy rằng dù có làm những hành động hay lời nói quá đáng nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không còn xấu hổ nữa. Cứ như thể cánh cửa cấm kỵ đã được mở ra rất nhiều. Nghĩ đến đây, tôi vô cùng hưng phấn, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới bùng lên. 

“Ding”, một mệnh lệnh táo bạo chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi đấu tranh với sự rụt rè trước đây của mình và dần dần chiếm được ưu thế. Bây giờ cơ hội đã đến, tôi phải cố gắng hết sức để chiến đấu và không hối tiếc. Lúc này mặt tôi đỏ bừng. Tôi dường như đã bị oan và kháng cáo, rồi nói: “Cái đó…không tính…nếu bạn không tin…bạn có thể xác minh ngay bây giờ.” Chà, mặc dù trước đây tôi đã nói rất nhiều lời nên tôi đã trở nên dũng cảm hơn, nhưng khi nói đến chuyện đó, tôi vẫn vướng vào một số chuyện, chẳng hạn như danh tính của mẹ tôi và việc học hành thuở nhỏ của tôi. 

Mẹ tôi hơi quay đầu lại, nhìn tôi rồi nói với một nụ cười kỳ lạ và đáng sợ: “Con muốn xác minh thế nào?” Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tin… thì tất nhiên rồi…”. 

Mặc dù nét mặt mẹ vẫn tươi cười nhưng tôi cảm thấy lạnh hơn một chút. Phần thân trên của cô ấy rõ ràng đang run rẩy vì thở, và thậm chí cả lông mày của cô ấy cũng run rẩy vì điều đó. Sự căng tràn trong lồng ngực cô lúc thăng lúc trầm. Mọi chuyện đã kết thúc, cô ấy trông như đang bùng cháy vì tức giận. Cô lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, anh thật sự là dã thú như vậy sao? Anh muốn làm gì mẹ anh?" 

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy và im lặng, nhưng đây dường như là một sự ưng thuận. Cô tức giận nói tiếp: "Được rồi... hết lần này đến lần khác... tôi xem anh có muốn làm người nữa không." "Anh thực sự cho rằng tôi không dám nói với bố anh sao?" "Nếu anh còn tiếp tục như vậy thì tôi chẳng có gì phải sợ cả. Mọi chuyện tôi đã kể cho anh rồi!". …………

Còn có một cơn tức giận và nghẹn ngào từ phía sau. Tôi bất lực và bối rối. Nhìn vào tình hình này, liệu cuối cùng nó có trở lại đúng hướng không? Tôi vô cùng lo lắng không biết làm cách nào để kéo con tàu này trật khỏi đường ray một lần nữa. Ban đầu nó tập trung vào “căn bệnh” của tôi, nhưng bây giờ nó lại chuyển sang tức giận. 

Thấy tôi không còn sức để tự vệ và không thể “nói mà không biết xấu hổ”, mẹ tôi liền túm lấy ga trải giường của tôi, ném vào háng tôi, ác độc nói: “Con không biết nó nặng bao nhiêu à? Ở đây đừng xấu hổ”. Sau đó cô ấy đứng dậy, đứng trước giường, nhìn tôi chằm chằm như không chớp mắt, trong mắt ánh lên sự tức giận không thể kiềm chế, giống như một con sư tử nổi giận. Có một loại khí chất bốc lửa và cáu kỉnh nhất định của một người phụ nữ trung niên, nhưng kết hợp với bộ ngực cao, đôi chân thon và săn chắc, và phần hông rộng hơi nghiêng giữ ống quần, khiến tôi cảm thấy ở cô ấy có gì đó khác lạ. 

Trên thực tế, lời nói của mẹ tôi rất nản lòng, đặc biệt là khi bạn đang hoạch định chiến lược nhưng lại nhận được sự phủ nhận từ người liên quan... Nhưng lúc đó tôi không có thời gian để hiểu điều đó. Một lúc sau, cô ấy bất lực nhắm mắt lại, nhịn thở dài, bỏ thái độ tức giận, trịnh trọng nói với tôi: "Anh nghĩ sau này anh sẽ làm gì? Sau ba, hai lần này, tôi không dám làm lại những điều xấu xa đó, sẽ tổn hại đến cơ thể."

Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi không hiểu người mẹ đang nghĩ gì và tại sao lại quan tâm đến vấn đề của con trai mình. Giáo dục tuổi vị thành niên không phải như vậy, nó hoàn toàn lệch lạc. Hơn nữa, phán đoán của cô ấy không khoa học và không chính xác. Theo lẽ thường được học ở độ tuổi này thì điều này dù sao cũng không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của tôi. Biết đâu tâm trí cô ấy đang lơ lửng, chẳng lẽ cô ấy đang nghĩ về cuộc sống hôn nhân tương lai của tôi? 

Tôi siết chặt cơ thể và cảm nhận cơ bụng và bắp tay của mình. Tôi cảm thấy mặc dù cơ thể gầy gò nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng. Cốt lõi của tôi là sức mạnh. Tại sao cơ thể tôi lại bị gãy? Tôi vẫn là một cậu bé mạnh mẽ. Sau đó tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ và nói: "Mẹ... việc này... không ảnh hưởng gì đến việc có con sau này đâu." Bah, bah, rơi vào bối cảnh của cô ấy, tôi nói tiếp: "Tôi vẫn khỏe, bạn nghĩ có chuyện gì không?" 

Tôi lại nghĩ về những chi tiết của quá khứ. Có phải cô ấy nghĩ tôi vô tình bắn nhầm? Cô ấy tập trung vào loại vấn đề siêu hạng này. Tuy kỳ quái nhưng phải nói là khiến người ta hưng phấn với những ý nghĩ xấu xa. Giống như biết mẹ bạn có hiểu biết cố định về thời điểm này và những yêu cầu tiêu chuẩn của bà, điều đó chứng tỏ bà là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Cô ấy thậm chí còn tức giận vì trước đây cô ấy đã liều mạng lấy nó cho tôi? Đây không phải là sự oán giận của những ham muốn không được thỏa mãn sao? Nghĩ đến điều này khiến tôi rất phấn khích và thử thách, điều đó hàm ý rằng tôi phải có những khả năng nhất định mới có thể mang lại cho loại phụ nữ này hạnh phúc trọn vẹn về mặt thể chất. 

Về lời nói của tôi, mẹ tôi cũng cạn lời. Trong cuộc đối thoại mẹ con của chúng tôi, bà luôn thể hiện một kiểu trần trụi hoa mỹ. Đó rõ ràng là một chủ đề có quy mô lớn, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói rõ ràng. Khuôn mặt quyến rũ và từng trải của cô đỏ như máu, cô gấp gáp nói: "Anh... anh... cho dù sau này anh có lấy vợ, cô ấy nhất định sẽ ghét anh...". 

Tôi cũng không nói nên lời trước suy nghĩ của mẹ. Người mẹ nào sẽ tâm sự về cuộc sống của một cặp vợ chồng với cậu con trai vẫn đang học trung học. Đồng thời, tôi không khỏi thắc mắc, suy nghĩ của cô ấy đến từ đâu? Phải chăng vì những năm tháng chung sống với bố tôi đã dẫn đến nhận thức kỳ lạ này? 

Tôi giả vờ bị sốc và chậm rãi nói: "Mẹ... mẹ... con không nghĩ con có thể kiểm soát được thời gian đó sao?" Tôi chỉ có thể uyển chuyển như vậy. Tôi cảm thấy xấu hổ khi sử dụng thuật ngữ "xuất tinh sớm", mặc dù tôi thường nghe Giáo sư Chen ở Giang Môn đề cập đến triệu chứng này trên đài. Về điều này, tôi luôn tin rằng tiêu chí duy nhất là giúp phụ nữ có thể leo lên hạnh phúc. Nhưng từ góc độ này, hầu hết đàn ông ở Trung Quốc đều có thể mắc chứng “xuất tinh sớm”. 

Người mẹ quay đi, giả vờ thờ ơ: “Ừ… con biết là tốt rồi… sớm muộn gì con cũng hiểu.” "Bah...làm sao tôi có thể nói với bạn điều này?" Mẹ tự nhổ nước miếng và ngay lập tức trở nên nghiêm túc trở lại. 

Ngay khi nghe tin mẹ tôi đã đến mức này, tôi chợt thấy hứng thú với một điều gì đó tà ác. Nhưng anh ta vẫn giả vờ không biết và hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao?" 

Mẹ lắc đầu không có hiệu quả, lồng ngực căng tràn dường như theo động tác này dâng lên, một loại lười biếng và tốt bụng quyến rũ tự nhiên hiện lên. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với vẻ hơi chán ghét: "Đã đến lúc trưởng thành, thà làm ít việc gây tổn thương cơ thể hơn bất cứ việc gì khác." Thấy ánh mắt của tôi nhạy cảm, cô ấy cúi đầu, có chút ủ rũ, nói với giọng căm hận: “Những chuyện không nên nghĩ đến thì bớt nghĩ đi.” 

Trên thực tế, nhiều điều tôi nói thực sự không phải là điều mà một người có tính cách như tôi có thể nói được. Có thể là vì cấp trên, hoặc vì tôi vẫn cảm thấy mối quan hệ cha con là chỗ dựa lớn nhất trong lòng mình. Quan trọng hơn, tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi những lời nói vô nghĩa, vô liêm sỉ, xấu xa và những lý lẽ mà tôi nghĩ có thể đánh thẳng vào lòng người. Tôi luôn có thể ra ngoài vào một số thời điểm.

Lúc này đáng lẽ mắt tôi phải trống rỗng và đờ đẫn. Tôi không nhìn thẳng vào mẹ tôi. Mắt tôi lơ đãng đi đâu đó, tôi lẩm bẩm: “Nhưng kìm nén mù quáng cũng không tốt cho sức khỏe”. 

Đôi mắt mẹ tôi trở nên sắc bén. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Ồ? Vậy bạn muốn gì! Bây giờ tinh thần bạn có khỏe mạnh không! Các bạn đều đối xử với bạn ..." Cô ấy không thể luôn nói những lời cuối cùng, nhưng ý nghĩa đã được chúng tôi ngầm hiểu. 

Cô ấy có vẻ vẫn còn tức giận, bước tới, nghiêng người tới, chọc vào trán tôi, tức giận nói: “Tinh thần không tốt thì quên đi, bây giờ thân thể coi như hỏng rồi.” 

Đột nhiên tôi nghĩ đến một thứ có thể phá vỡ tuyến phòng thủ cấm kỵ một cách hiệu quả, nên tôi giả vờ đột nhiên ngẩng đầu lên và nhận ra điều đó: “Tôi cũng cảm thấy mình có khuyết điểm về thể chất”. 

Người mẹ dập tắt cơn tức giận đang bùng cháy bất cứ lúc nào, cau mày, nheo mắt hỏi: "Cái... con có khuyết điểm gì... vậy thì... vấn đề thời gian không có nghĩa là có khuyết điểm...". 

Tôi giả vờ xấu hổ và nói: "Không...không phải thế này...nó nghiêm trọng hơn."

Mẹ tôi tỏ vẻ khó tin: “Còn chuyện gì nghiêm trọng hơn thế?” Rồi đôi mắt sáng của cô ấy liên tục thay đổi, đảo tròn và chớp chớp, như thể cô ấy đang nghĩ đến hoàn cảnh của tôi.

Thực ra điều tôi nghĩ lúc đó là nó có hại và bị ảnh hưởng bởi đoạn văn vô nghĩa. Tôi muốn nói rằng tôi không thể cương cứng được và thật xấu hổ khi bị bất lực. Rồi theo cốt truyện của tiểu thuyết, mẹ tôi, người phụ nữ thân thiết nhất với tôi, đương nhiên sẽ giúp tôi bình phục và trở lại bình thường. Trong quá trình đó, tôi dần dần phá bỏ những điều cấm kỵ và tiến tới độ tuổi hạnh phúc tình dục của thanh thiếu niên. Nhưng trên thực tế, năng lượng của tôi rất mạnh và mẹ tôi đã cảm nhận được rằng tôi đang động dục bất cứ lúc nào. Phần thân dưới rắn chắc đó đã vô số lần làm những điều cấm kỵ và chạm vào những nơi cấm kỵ chưa được khám phá. Chưa kể cách đây không lâu, đến tận bây giờ lều trại cũng đã được dựng lên. 

May mắn thay, tôi là người “tinh ranh” và biết cách khiến mọi người bối rối về mặt nhận thức. Ví dụ như tôi không biết nhiều về vấn đề này, và hầu hết những người không biết sẽ không bị trách móc quá nhiều. Hơn nữa, tôi là một đứa trẻ, con trai của bà. Là một người mẹ, cô ấy phải có nghĩa vụ xử lý đúng đắn tình huống mà tôi đã gây ra trong giai đoạn đặc biệt. 

Tôi vẫn giả vờ, cuộc đời như một vở kịch. Tôi thì thầm bẽn lẽn, "Tôi...tôi rất xấu hổ khi nói ra...". 

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận nói: “Mẹ không thể nói cho con biết tình hình thế nào được”. 

Tôi hỏi Ai Ai lần nữa, “Đó là điều tôi đã khám phá ra… Ồ, làm sao tôi có thể nói to điều đó ra được?” 

Mẹ tôi trợn mắt, như không muốn hợp tác với bà mẹ chồng vụng về của tôi, lạnh lùng nói: "Không, nghiêm trọng lắm. Nếu không nghiêm trọng thì quên đi." Cô tỏ ra không có hứng thú khám phá. 

Tôi trả lời: "Nó khá... khá nghiêm trọng." 

Mẹ tôi lúc này đã mất bình tĩnh, lồng ngực phập phồng rõ rệt, giọng the thé: “Chậc… vậy con nên nói… con đã làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy, sao con không dám nói?”. Lời nói của chính cô dường như gợi lên một số ký ức đáng xấu hổ, và cô là người đầu tiên cảm thấy xấu hổ. Mẹ cô nói xong lời này, trên mặt cô hiện lên một tia bất an. Nhưng anh ấy nhanh chóng có cái nhìn phán xét và có phần không nói nên lời với tôi. 

Lúc đầu tôi tỏ ra có chút xấu hổ, sau đó bình tĩnh lại, giả vờ dũng cảm, hít một hơi thật sâu và mở chiếc chăn bông che phần thân dưới của mình. Tất nhiên, tôi vẫn mặc quần và dương vật của tôi vẫn ở trạng thái bình thường. Hành vi khó giải thích này của tôi là để chuẩn bị cho một lời giải thích sinh động hơn. 

Người mẹ có vẻ cảnh giác, ánh mắt sắc bén, một tay đặt trước ngực, trầm giọng nói: "Con đang làm gì vậy?" Không như mẹ mong đợi, tôi chỉ nói: "Mẹ... câu hỏi này làm con bối rối bấy lâu nay". 

“Chỉ là…chính là tôi…mông của tôi có vẻ mỏng và ngắn hơn những người khác”, “Đừng hiểu nhầm…Tôi vô tình nhìn thấy các bạn cùng lớp khi đi vệ sinh…”. Nói xong tôi thực sự muốn nhảy ra khỏi cửa sổ và nói với mẹ điều này. Rốt cuộc, tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ vô cùng. 

Môi mẹ tôi giật giật, như không thể tin được lời tôi nói, không khỏi hỏi: “Con... con đang nói cái gì vậy?”. 

Đương nhiên, tôi không do dự nữa mà trả lời đơn giản: “Đó chỉ là cái thứ ở dưới dương vật của con trai thôi… Dương vật của các bạn cùng lớp có vẻ đẹp hơn của tôi rất nhiều.” Khi lời nói đến miệng, tôi vẫn không thể nói ra những lời đáng xấu hổ dày hơn và dài hơn. Tất nhiên là tôi đang cố tình nói những điều vô nghĩa. Thực tế, trong cuộc thi bí mật giữa các chàng trai, phần thân dưới của tôi phát triển khá bình thường. Tất nhiên, quả thực có những học sinh có tài năng phi thường nhưng dương vật của họ dày và dài hơn tôi. Cũng có những chàng trai không quá nhàm chán về chiều dài. Họ chỉ liếc nhìn nhau khi đi vệ sinh, hay cởi quần nhau khi đánh nhau quá mức để nhìn thoáng qua. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngơ ngác và dường như không thể phản ứng trong giây lát. Có vẻ như các cơ trên mặt cô ấy đang co giật, và đôi mắt cô ấy đang cố tránh ánh mắt khao khát phản hồi của tôi. Sau đó cô ấy ôm trán, nhắm mắt lại, thở ra, cổ họng cử động, lại mở mắt ra và nghiêm túc hỏi tôi: "Sao em lại có suy nghĩ như vậy? Mỗi người... mỗi người đều có phần khác nhau."

Nhưng tôi không thấy được ý nghĩa nào trong vẻ mặt của mẹ tôi. Đó chỉ là những gì tôi tưởng tượng. Cô ấy chỉ trợn tròn mắt cho tôi rồi cười lớn và chỉ ra sự vô lý của tôi rằng: “Mắt của bạn đã đủ dày và dài rồi”. Đây chỉ là tưởng tượng của tôi, tất nhiên cô ấy không thể nói ra, và vẻ mặt cô ấy lúc này cũng không có ý gì như vậy. Điều này khiến tôi đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. So với người đàn ông mà cô từng trải qua, tức là bố tôi, thực ra cũng không khác mấy.

Nói đến đây, trong lòng tôi cảm thấy phức tạp và phấn khích. Thực ra tôi đã “so sánh” khía cạnh này với chính cha mình. Tôi không còn cách nào khác là ai đã cho phép anh có được người phụ nữ mà tôi hằng khao khát trước tiên. Đây có lẽ là bản chất của đàn ông. Anh ta có thể mất bất cứ thứ gì, nhưng anh ta không được phép thua khi mang lại trải nghiệm sinh lý cho phụ nữ. 

Sau khi nhờ giúp đỡ, tôi đột nhiên có chút phấn khích và nghĩ về cuộc đối thoại tiếp theo. Tôi có chút phấn khích hỏi mẹ (không biết mẹ có nhìn thấy không): “Mẹ ơi, mẹ nghĩ thế nào…dù sao thì mẹ cũng là người có quyền lên tiếng mà…”. 

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi trở nên tức giận. Mặt cô đỏ bừng, thở hồng hộc và nói với giọng run rẩy: "Tôi...tôi không biết gì...tôi là mẹ của bạn...hãy cẩn thận với những gì bạn nói!". Nhưng trong mắt cô vẫn có chút xấu hổ, hai chân vô thức muốn bắt chéo, cử động nhẹ trước khi trở lại bình thường, như thể cô đã nghĩ đến điều gì đó, như thể cô đang thực sự suy nghĩ về ký ức một cách nghiêm túc? Nhưng tại sao trong động tác của cô lại có chút bồn chồn? Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn vào tình hình và thấy nó vẫn chưa sụp đổ nên tôi đang “lợi dụng tình hình” và “chỉ…so với những gì bạn đã cảm thấy…”. Tất nhiên, mẹ tôi không thể trải qua nhiều người đàn ông. Trong những ngày đó, các quy tắc đã được tuân theo. Trong đời cô không những chỉ yêu một người mà còn chỉ "đụ" một người trong đời. Tôi chỉ muốn hỏi, so với bố bạn thì thế nào và kinh nghiệm của bạn là gì? Nhưng có lẽ những gì tôi nói rất dễ bị hiểu lầm, ý nghĩa bị bóp méo hoàn toàn. 

Tôi tưởng mẹ tôi nghe được điều này sẽ vô cùng tức giận, tôi như muốn sôi máu lên. Như đã nói, bạn không thể xây dựng mà không vi phạm và nhiều chủ đề phải được phá vỡ trước khi có thể đạt được tiến bộ. Bạn không thể kiếm tiền bằng cách im lặng. Tuy nhiên, phản ứng của mẹ lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Đôi mắt cô hơi nheo lại, trong đó có một tia sáng sắc bén không thể bỏ qua, như thể cô có thể xuyên thấu những bí mật sâu kín nhất trong lòng người. Sâu trong con ngươi của cô, một cơn tức giận khó nhận thấy đang bùng cháy, nhưng nó không bùng phát hoàn toàn mà truyền tải cảm xúc của cô một cách bình tĩnh và kiên quyết. Nhưng tôi vẫn có thể thấy hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn một cách vô thức, giọng cô ấy trầm xuống, cô ấy nhìn tôi và nói: "Con lấy đâu ra những suy nghĩ bẩn thỉu này vậy? Con nghĩ mẹ con là ai... Mẹ sẽ không đến thế giới này nếu không cảm nhận được con." Vớ vẩn, tất nhiên là tôi biết, ít nhất còn có bố tôi, nhưng nghe cô ấy xấp xỉ thì vẫn khiến người ta nóng lòng, như thỏa mãn dục vọng mãn nhãn của tôi.

“Huh~”, mẹ tôi vặn eo định rời khỏi phòng tôi. Nhưng khi đến cửa, nàng quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Kiềm chế hơn một chút, người mới mấy tuổi cũng có thể hao mòn thân thể, về mặt này ba ngươi so với ngươi tốt hơn."

Tôi chợt giật mình và suy nghĩ kỹ về ý nghĩa lời nói của cô ấy. Chúng có vẻ suy đoán nhưng không đúng sự thật. 

Kỳ nghỉ trôi qua nhanh chóng và không có gì đặc biệt xảy ra cho đến khi tôi quay lại trường học. Mẹ tôi dường như đã hạn chế mọi chi tiết trong cuộc sống của bà mà tôi có thể sử dụng để khai thác chủ đề này. Thông thường, những cảm xúc, sự kiện, cảnh tượng đều rất hiếm gặp và chúng ta không thể chỉ dùng vũ lực khi đang thực sự nóng nảy. Đối với một trẻ vị thành niên về cơ bản đang ở trong trại giam giáo dục theo định hướng thi cử thì khả năng xảy ra vẫn còn thấp. Khi ôn lại kỳ nghỉ này, tôi dường như đã có một bước đột phá “thần kỳ” trong hang vôi. Tôi cũng chứng kiến ​​cảnh cha mẹ lăng nhăng một cách công khai, công khai. Tôi cũng được mẹ tôi biết điều đó và tôi cũng có những cuộc trò chuyện mang tính giáo dục kỳ lạ. Theo cốt truyện chung, bạn luôn có thể tiến lên một cách đắc thắng. Thật không may, thực tế không phải là một cuốn tiểu thuyết. Bên mạnh hơn luôn có thể nắm bắt được nhịp điệu này. Dấu hiệu là mẹ sẽ nhéo con bất cứ khi nào con muốn. Làm thế nào tôi có thể thay đổi thế giới? Và tôi phải đi học, và không có nhiều ngày để tôi có thể về nhà ở trường trung học. Mẹ tôi cũng phải đi làm nên thời gian để lên men loại cảm xúc đó cơ bản là bị chia cắt. 

Hơn nữa, bạn thực sự không thể hiểu được trái tim của một người phụ nữ và họ có thể cắt đứt một số mối liên hệ chỉ trong tích tắc. Tất nhiên, đây là suy đoán của tôi. 

Trở lại ngôi trường đau khổ với nền giáo dục nhồi nhét, càng đau đớn hơn khi nghĩ đến rào cản “thực tế” này. Tất nhiên, thực tế phũ phàng là nỗi đau của thời sinh viên thực chất là không thể theo kịp trường lớp và tiến bộ, nhưng rất ít người trong chúng ta có thể thực sự đủ cởi mở để tránh được sự thống trị của nền giáo dục Trung Quốc. Ngoài ra, tôi thường cảm thấy có sự tắc nghẽn ở cổ họng và tim. 

Ngoại trừ các môn nghệ thuật khai phóng có thể dựa vào sự hiểu biết của bản thân để hiểu, tình hình ở các môn khác ngày càng tệ hơn. Nhìn những con số kinh hoàng trên đề thi tháng, tôi như muốn vỡ nồi. 

Ngoài việc học, tôi dường như cũng khép kín, rút ​​lui trong cuộc sống. Tôi sống khép kín và hiếm khi tham gia các hoạt động cùng bạn cùng lớp. Tôi cảm thấy toàn bộ trạng thái của tôi vô cùng suy đồi. Tôi biết điều đó, nhưng tôi tự nhủ trong lòng rằng vẫn còn sớm và tương lai tôi vẫn có thể đứng dậy. Đương nhiên, tiền đề là có một số vấn đề có thể giải quyết, một số tâm tư có thể bộc lộ. 

Nhân tiện, điều kỳ lạ là Liễu Nhi gần một tháng cũng không có đi tìm tôi, nhưng vì tôi không có tâm tư gì nên cũng không sao. 

Tất nhiên, vẫn còn rất nhiều hoạt động giải trí cho bản thân trong giai đoạn này. Nếu không có cách nào trút giận một chút, con người có thể càng trở nên điên cuồng và bạo lực hơn. Sau đó, nó làm tôi nhớ đến cuốn tiểu thuyết tôi đã đọc trước đây và một số tình tiết sáo rỗng hiện lên trong đầu tôi. Tôi là sinh viên, việc học là ưu tiên hàng đầu và bố mẹ tôi rất kỳ vọng. Tôi có thể nghĩ về điều gì?

Dùng trạng thái chán nản để âm thầm đấu tranh (để bày tỏ những yêu cầu mạnh mẽ)?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trong những năm sau đó, tôi ngày càng nhận thức được một sự thôi thúc nguyên thủy đang lớn dần trong tôi mà trong một thế giới đáng kính, chỉ có thể bị che giấu. Giống như bao người khác, tôi đã sống một cuộc đời tuổi trẻ hai mặt, dù tuổi trẻ của tôi không còn nữa. ---Tiêu đề chương

Có vẻ như 90% nhân vật nam chính nói lắp bắp đều từng ở trong trạng thái và trải nghiệm này. Nếu tôi làm như vậy, liệu tôi có được thương xót không? Nó cũng sẽ khiến mẹ phải suy nghĩ, thỏa hiệp và “hy sinh”. Một sự đóng góp nhỏ có thể loại bỏ sự “nổi loạn” ở tuổi thiếu niên, cứu vãn thành tích học tập, thể chất và tinh thần, nhân cách lành mạnh của con trai, thậm chí giúp con không lạc lối. Nó đủ quan trọng.

Sau khi đã xác lập ý tưởng này, tôi rất mong chờ ngày trở về nhà và những kỳ nghỉ đông ngắn ngủi. Sau khi nghĩ cách giải quyết, tôi đã giải quyết được rất nhiều nút thắt trong lòng, cuộc sống sinh viên của tôi về cơ bản đã “trở lại” bình thường. Ngoài thành tích học tập khó khăn, tất cả đều phụ thuộc vào “tài năng”. Dù sao thì mục tiêu của tôi là "sụt dốc". Sự ra mắt của hệ thống liên lạc trong khuôn viên trường đã giúp phụ huynh và giáo viên liên lạc dễ dàng hơn. Trước thành tích kém cỏi của tôi, chẳng hạn như thức cả đêm để lướt Internet, dẫn đến bơ phờ trong lớp và điểm kém, hiệu trưởng đã báo cho bố tôi biết. Vì tôi không có điện thoại di động nên không biết anh ấy định chỉ trích tôi như thế nào. 

Người giáo viên chính trị trưởng thành lại càng không ưa tôi hơn. Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi có cảm giác cô ấy là một người có cảm giác ưu việt. Đương nhiên, cô cũng muốn trở nên mạnh mẽ. Cô luôn mỉm cười và thậm chí còn tâng bốc những học sinh đạt điểm cao. Cô ấy luôn cảm thấy khinh thường và coi thường tôi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy người giẫm lên ngựa quan tâm đến ham muốn tình dục của tôi hơn. Tôi luôn mơ ước được dạy cho cô ấy một bài học trong lớp hoặc trên bục giảng. Hai cô gái trẻ trong quán cà phê Internet cũng mang lại cho tôi cảm giác tương tự. Ngoài mẹ tôi, đây là những đồ vật tưởng tượng của tôi để tôi giải trí. 

Ở bên kia, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hành vi lông lá của Lưu Nhĩ. Kết quả thi giữa kỳ được công bố không lâu, tôi lại nhìn thấy tên anh ấy trong top 20 của toàn lớp! Tôi và Lưu Nhị đều dựa vào một chút thông minh, nhưng làm sao chúng tôi có thể đạt được tiến bộ vượt bậc như vậy? Mặc dù nhà trường không cho chúng tôi xếp hạng tổng thể dựa trên kết quả thi tuyển sinh cấp 3 khi chúng tôi vào trường, nhưng dựa trên thứ hạng của tôi trong lớp, tôi ước tính rằng tất cả chúng tôi đều nằm ngoài vị trí thứ 150. Tất nhiên, kết quả thi tuyển sinh cấp 3 thực ra chẳng có ý nghĩa gì. Khi đó, nhiều người không có áp lực vào đại học và thi cử lỏng lẻo hơn. Và trường trung học cơ sở so với trường trung học như thế nào? Trường trung học có cảm giác như nó đã bước vào một hệ thống khác. Đó là một bài kiểm tra thực sự về khả năng học tập. 

Ở trường chúng tôi, mỗi năm có khoảng 150 sinh viên được nhận vào học. Nếu chúng ta có thể giữ được nó trong top 20 của lớp thì về cơ bản nó sẽ là 985 tốt. Màn trình diễn của Lưu Nhĩ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Có lẽ là vì tôi sợ anh tôi gặp khó khăn và anh ấy sẽ lái chiếc Land Rover. Và tại sao bạn lại đợi tôi? 

Vì vậy có một ngày, rốt cục không nhịn được đi khắp khuôn viên trường tìm Lưu Nhị xem rốt cuộc là chuyện gì. Sau một hồi trò chuyện, tôi nhận ra rằng đây là sức mạnh rất sáo rỗng của tình yêu. Lưu Nhĩ cũng cố gắng theo đuổi nữ thần mà anh có được ở trường cấp hai, một nữ sinh đứng đầu có danh tiếng tốt. Theo quan sát của tôi, nhân vật Lưu Nhị chán ghét sâu sắc về mọi mặt. Bây giờ nữ sinh đứng đầu đang học ở trường trung học bên cạnh. Tôi không biết Lưu Nhĩ đã nỗ lực như thế nào. Có lẽ kết quả là cô ấy sẽ có thái độ tốt với Lưu Nhĩ chỉ sau khi thấy anh ấy “thay đổi lỗi lầm trong quá khứ”. Kết quả đó đương nhiên là thuyết phục nhất. 

Thế là Lưu Nhị bắt đầu cuộc đời quay lưng và phấn đấu hoàn thiện bản thân của đứa con hoang đàng. Anh ấy có nền tảng tốt, chủ yếu sử dụng những “đường tắt” mà tất cả chúng tôi đều thống nhất để nâng cao điểm số của mình và tìm kiếm sự hướng dẫn từ các học giả chân chính. Hầu hết các thạc sĩ hàn lâm thực sự đều lớn lên ở các quận, nền giáo dục mà họ nhận được tốt hơn chúng ta một chút và tư duy của họ cũng ở trình độ cao hơn. Họ không phải là người giải quyết vấn đề ở các thị trấn nhỏ. Tất nhiên, mỗi lớp chỉ có bấy nhiêu người thôi. 

Điều quan trọng là Lưu Nhĩ, là con của một gia đình công chức, người chấp nhận những “tư tưởng tiến bộ” hơn, cũng đồng ý với sự thật rằng trong mối quan hệ giữa hai giới, việc làm giả sẽ không thu hút được phụ nữ chất lượng cao mà chỉ khiến họ ngày càng chán nản. Và cấp bậc cao hơn là bạn sẵn sàng trả tiền để khiến cô ấy ngày càng tốt hơn; nhờ cô ấy mà bạn ngày càng trở nên tốt hơn và có thể dễ dàng gây ấn tượng với mọi người hơn. Có hơi trái ngược với Thiên Cương không? Dựa trên những hiểu biết sâu sắc của tôi trong nhiều năm, tôi tin là như vậy. Có lẽ vì điều này mà phụ nữ cảm thấy giá trị của bản thân nổi bật hơn, có cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Nó có thể không rõ ràng trong một thời gian, nhưng dần dần, cô ấy sẽ luôn nắm bắt được cảm giác này. 

Lưu Nhị đã nói với tôi một nguyên tắc tương tự một cách thần bí, tôi không cần phải nhắc lại ở đây. Nói tóm lại, hắn quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn, điểm xuất phát của hắn cũng dựa trên điều này. Trên thực tế, thật dễ dàng để tưởng tượng rằng khi còn nhỏ, bạn là một tay xã hội đen truy đuổi những nữ sinh trung học ngây thơ. Những gì bạn thực sự có được là những thứ hoang đàng. Nếu bạn vốn bị thuyết phục rằng mình ngầu và xấu, và tiếp tục hành động như một kẻ ngốc, bạn chắc chắn sẽ không được ưu ái. Nhiều bộ phim thần tượng cũng được chiếu theo cách này. 

Tất nhiên, những ý tưởng tự sáng tạo của tôi chỉ giới hạn ở những phụ nữ cầu tiến, có chí cầu tiến và có trái tim độc lập, mạnh mẽ. Những bé gái, v.v. không thích hợp để đưa vào lý thuyết này. 

Bạn không bao giờ có thể sai lầm khi nhìn lên trên. Lưu Nhĩ theo dòng suy nghĩ này. Nó khiến tôi thức tỉnh và bắt đầu suy nghĩ lại về hành động tiếp theo của mình. Nhìn tính cách của mẹ, tôi càng nổi loạn, chán nản vì một số suy nghĩ lệch lạc, kết quả không thể lường trước được. Tôi không hề lạc quan chút nào; Tôi quyết định từ bỏ những thói quen cũ trong tiểu thuyết. 

Tôi muốn trở thành một học sinh giỏi! Điều này tương ứng với một ý tưởng tôi đã có. Thành tích của tôi càng tốt, trước hết nó chứng tỏ những suy nghĩ bất thường của tôi (có lẽ nhờ chúng mà tôi trở nên tốt hơn, chứ không phải là những suy nghĩ bất thường) không ảnh hưởng gì đến cơ thể và tinh thần của tôi, xua tan nỗi lo lớn nhất của mẹ tôi; thứ hai, loại tâm lý này khiến mình càng ngày càng tốt, khiến mẹ bối rối không biết đúng hay sai? Với tiền đề như vậy, cô dần dần nhận ra rằng chỉ cần hành vi vi phạm quan niệm thế tục được giữ bí mật thì không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Vì vậy, tôi rất xấu hổ vì sự “cưỡng bức” trong hang ngày hôm đó. Khi đó tôi đã nói, nếu không loại bỏ được dục vọng này thì thật sự có thể dấn thân vào con đường không thể quay lại. Nhưng mẹ có thể bị “mù quáng” và bối rối trong một thời gian, tùy theo tính tình mà một lúc sau mẹ có thể lật bàn. Có ngàn lời muốn nói nhưng đối với phụ nữ thì vẫn phải làm theo lời chỉ dẫn. 

Đúng là ham muốn là con dao hai lưỡi. Nếu nó không được xử lý đúng cách và được nuông chiều quá mức, nó sẽ mất hết năng lượng. Nếu được xử lý đúng cách, nó sẽ trở thành động lực làm điều tốt trong từng phút giây. Khi còn trẻ, tôi chưa trưởng thành về mặt tinh thần nhưng bị thúc đẩy bởi khát vọng, tinh thần phấn đấu và cạnh tranh bộc lộ một cách tự nhiên để đối mặt trực tiếp với thử thách. Sau khi quyết định được ý tưởng này, tôi gạt bỏ nỗi buồn và bắt đầu con đường hướng tới ánh nắng. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng nhớ đến những câu hỏi kỳ lạ và những chủ đề nực cười của mẹ tôi vào đêm hôm đó, và tôi phải ghi nhớ chúng. Tôi tham gia bóng rổ một cách tích cực hơn một cách có ý thức hoặc vô thức. Nếu không có trò chơi hay, tôi sẽ chạy ra sân chơi và chú ý rèn luyện thể chất. 

Về mặt học thuật, môn học khó nhất luôn là môn khoa học. Trên thực tế, đó là toán học và vật lý. Không có cách nào tốt. Tôi chỉ hỏi, vì buổi tối tự học ở trước cửa phòng thầy có vô số học sinh chăm học. Nhiều câu hỏi được đặt ra về những học giả tiên tiến dường như nằm trong số những người giỏi nhất trong các trường giải trí. Ngoài việc học tập tốt, những học giả này còn có thể hòa hợp với công chúng nói chung và sẽ không từ chối yêu cầu của tôi. Họ cũng thích giúp đỡ người khác. 

Nhưng để nói hiệu quả tốt hơn, sau giờ học tôi sẽ hỏi Lưu Nhi. Tôi phải nói rằng anh ấy có tài về khoa học. Khi gặp những câu hỏi khó mà tôi cho là khó, anh ấy có thể nắm bắt được những điểm mấu chốt và chia nhỏ các ý. Nó cũng đưa tôi đến tầm nhìn của Chúa khi đối mặt với các câu hỏi và tôi có thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. 

Đối với thể loại nghệ thuật tự do thì dễ. Tôi chỉ dành thời gian đọc nhiều hơn và ghi nhớ nhiều hơn, sau đó tôi dựa nhiều hơn vào việc hiểu và nhớ lại lẽ thường để nắm vững một số điểm kiến ​​thức.

Sau hai tháng, điểm số của tôi đã được cải thiện nhảy vọt, có lẽ vì tôi đã có một nền tảng nhất định. Tóm lại, tôi đã đạt được top 60 trong kỳ thi hàng tháng. Mặc dù có thể trông không phải là một kết quả xuất sắc nhất, nhưng so với số lượng học sinh dự thi hàng năm ở trường chúng ta gần đúng, kết quả này nằm trong vùng an toàn. Có lần tôi đi vệ sinh, cô hiệu trưởng dạy môn sinh học đã động viên tôi trong môi trường hôi hám bên cạnh. Nhiều năm sau, tôi vẫn nhớ rằng sự khích lệ này đã thay đổi tôi rất nhiều. Em ngày càng được hưởng sự quan tâm, đánh giá cao của thầy, em có động lực học tập hơn, cảm giác nhàm chán, khó chịu cũng vơi đi rất nhiều.

Tôi đã không về nhà cho đến ngày đầu năm mới. Cha tôi biết về sự tiến bộ của tôi nhờ bản tin của trường. Tôi chưa bao giờ nghe bố khiển trách tôi từ thầy cô. Còn mẹ tôi, bà sẽ nghĩ thế nào?

Vào ngày đầu năm mới, cuối cùng tôi cũng được về nhà và cảm thấy muốn trở về nhà. Dù không thể đạt được điều đó trong một sớm một chiều nhưng tôi tin rằng sự thay đổi của mình có thể khiến mẹ cảm động một chút. Mặt khác, thời tiết sắp bước vào mùa đông lạnh giá thực sự, tôi phải về phải mang theo quần áo dày. Và lần này trở lại, tôi cảm thấy tự hào và sảng khoái. Khi bước đi trên các con đường của thị trấn, tôi bước đi một cách tự tin và ngẩng cao đầu. Có lẽ đó là do điểm số của họ được cải thiện và cơ thể khỏe mạnh hơn. Mặc dù hầu hết thanh thiếu niên đều giảm cân vì cơ bụng nhưng họ vẫn vô cùng xinh đẹp. Cũng là vì họ có thêm gánh nặng để đối mặt với mẹ và gánh vác những suy nghĩ bẩn thỉu của mình.

Ở một công ty như của mẹ tôi, tôi phải tan làm đúng giờ. Sau khi xuống xe, tôi vội vàng bước ra khỏi nhà và suýt tông vào mẹ. Cô ấy không có quá nhiều cú sốc hay cảm xúc. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi nói: "Tôi về rồi. Anh đi xe nào?" và bỏ đi mà không nghe câu trả lời của tôi. Đã đến lúc nấu ăn.

Đang là mùa đông nhưng Tết năm nay có lẽ là thời tiết dễ chịu cuối cùng trước đợt rét đậm nên chỉ cần mặc một chiếc áo khoác là đủ. Mẹ mặc chiếc áo len có khóa kéo, có vẻ như đây là kiểu áo được các nữ nhân viên văn phòng độ tuổi này yêu thích. Cô ấy cứng đơ nhưng thoải mái, không thể nhìn thấy thân hình phía trên của cô ấy. Tuy nhiên, việc tạo hình “nơi công sở” đã giúp mẹ có được khí chất trầm tĩnh và quyết đoán hơn. Có dấu vết của sự trật tự trong cả cuộc trò chuyện và công việc. Tuy nhiên, bản chất cô ấy không phải là người không cười. Cô ấy hiền lành và vui vẻ với người quen. Ranh giới giữa những ngoại hình khác nhau của cô ấy rất rõ ràng, điều này khiến mọi người đọc được nét quyến rũ độc đáo của cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, bố tôi đã vội vã đến công trường. Một mặt, tôi cảm thấy vui khi có được không gian hoạt động; nhưng mặt khác, tôi luôn cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó. Sẽ có ít cảnh hơn nhưng lại có nhiều cảnh đáng mong đợi. Trên bàn ăn, mọi thứ vẫn như cũ, mẹ tôi lại một lần nữa diễn trò một mình như lật một cuốn bách khoa toàn thư về nông thôn, bất kể bạn có phản ứng hay không. Tôi không biết liệu cô ấy có biết về sự tiến bộ của tôi trong điểm số hay không, nhưng tôi không nói với cô ấy và cô ấy cũng không đề cập đến điều đó. Ngoài ra, bà dường như chưa bao giờ coi trọng nó nhiều như bố tôi; Là một phụ nữ nông thôn có nhiều hạn chế, bà quan tâm nhiều hơn đến cuộc sống, tính cách của các con. Có lẽ tôi cần một biến thể khác để trình bày và đề cập qua. 

Buổi tối, mọi người cùng nhau ngồi xem TV. Trong phòng khách, ánh sáng dịu nhẹ và ấm áp, nhưng dường như không thể xua tan hoàn toàn sự căng thẳng phảng phất còn sót lại trong không khí. Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton đơn giản, chân đặt nhẹ lên chiếc bàn trước mặt. Chúng đung đưa nhẹ nhàng theo những động tác thường ngày của cô, bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành được tích lũy theo thời gian, có chút buông thả và thậm chí bất cẩn của một bà nội trợ. Nhưng mặt khác, mái tóc của cô dường như đã được chăm sóc cẩn thận. Vài sợi tóc gãy tùy ý xõa xuống trước trán, càng làm cho cô thêm phần dịu dàng. Quả thực, trước đây, tôi sẽ không để ý nhiều đến nó vào ban đêm. Có thể những người đi làm đã hình thành một số thói quen tốt mà không hề biết. 

Mặc dù cô đã cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong đôi mắt sâu thẳm của cô vẫn hiện lên một chút mệt mỏi và thất vọng. Khóe miệng anh mím chặt, tạo thành một vòng cung khó phát hiện, như thể đó là một cuộc chiến tinh tế giữa cảm xúc bên trong và sự kiềm chế bên ngoài. Thỉnh thoảng, cô lại nhẹ nhàng đưa tay lên vén phần tóc xõa ra sau tai. Động tác này tuy nhỏ nhưng lại bộc lộ nội tâm bồn chồn và những cảm xúc chưa được giải quyết của cô. 

Một bộ phim hài gia đình nhẹ nhàng chiếu trên màn hình TV nhưng tiếng cười dường như không thấm hết vào không gian. Đôi mắt của mẹ tôi thỉnh thoảng lướt qua màn hình, nhưng thường xuyên hơn là chúng dừng lại ở một nơi nào đó trong không gian rộng mở, với những cảm xúc phức tạp lóe lên trong mắt bà - cả sự tức giận còn sót lại về sự việc vừa rồi và nỗi lo lắng sâu sắc về tương lai của tôi. Cô đặt tay lên đầu gối và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ chúng, đó là động tác nhỏ thường ngày của cô khi cô lo lắng hoặc suy nghĩ. 

Tôi ngồi chéo đối diện với mẹ, thỉnh thoảng lén nhìn mẹ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cảm giác tội lỗi, bất an và một chút bướng bỉnh khó tả đan xen vào nhau khiến tôi không thể nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tay tôi vô thức xoa xoa góc áo, mỗi lần cọ xát như một lời xin lỗi thầm lặng, nhưng tôi sợ mở miệng sẽ lại xúc phạm đến thần kinh của cô ấy. 

Một sự im lặng tinh tế tràn ngập không khí. Chỉ có tiếng cười từ TV thỉnh thoảng phá vỡ sự im lặng mà dường như đặc biệt đột ngột, như muốn nhắc nhở chúng ta rằng thế giới bên ngoài vẫn còn sôi động nhưng trong không gian nhỏ bé này, chúng ta đang trải qua một cơn bão cảm xúc. Tôi khao khát tìm cách hàn gắn vết sẹo trong lòng mẹ và chuộc lỗi cho mình, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể lựa chọn im lặng. 

Ngay khi tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn thầm lặng này, may mắn thay, mẹ tôi đã lên tiếng, tôi không cảm thấy có gì bất ngờ, như thể mẹ đã kiểm soát được mọi thứ. Lúc đầu mẹ tôi hỏi không chút cảm xúc: “Mền của trường có đủ không?” Tôi đáp thế là đủ rồi, chỉ cần lấy thêm quần áo thôi. 

Mẹ tôi rôm rả về “vật liệu” chống rét. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẻ mặt cô ấy không hề có chút nghi ngờ, cảnh giác hay giận dữ nào. Bởi trước đó, tôi gần như đã “hủy hoại hình ảnh” của mình trước đó. Phải nói rằng nó đã phá hủy sự tiến bộ của tôi trong giai đoạn này. Bởi vì khi về nhà lần này, tôi không hề có ý định xảy ra chuyện gì lạ lùng. Tôi chỉ muốn trở thành một quý ông cư xử tốt. Như không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi một tai nạn nhỏ đã xảy ra. 

Ăn tối xong không lâu, Tâm Văn cảm thấy buồn chán, đi dạo cũng đã muộn nên anh nhặt một quả bóng rổ và tập rê bóng ở cửa bên. Sau khi vỗ vỗ, tự nhiên tôi bắt đầu giả vờ sút, ấn cổ tay để bóng di chuyển. Trong hành động tiêu chuẩn, quả bóng rổ gần như bay thẳng đứng trước mặt tôi. Sau khi xen kẽ các động tác một lúc, tôi bắt đầu sút về phía giữa khung thành, như thể có một cái rổ ở đó, và về cơ bản không có sai lệch.

Nhưng luôn có những lúc tôi nhớ nhung. Đây là một cuộc "bắn súng" bị trượt rất nhiều. Quả bóng rổ bay qua khe cửa không chút cản trở, bay thẳng vào nhà. Nó va vào tường nhà. Thấy di chuyển nhiều, tôi lao vào. Chuyện này thường xuyên xảy ra, nhưng trước đây tôi luôn đóng cửa lại, nhưng khi đập vào cửa thì âm thanh to hơn nên tôi thường bị mẹ mắng. Lần này cửa không khóa. Nó thật là nguy hiểm. Lực lượng quá mạnh. Sau khi va vào tường, nó lại bật trở lại. Vở kịch bắt đầu như thế này. Hướng nó bật lại là hướng về phía phòng tắm ở tầng một. Khi tôi nhìn vào nó, tôi thầm nghĩ rằng điều này sẽ rất khủng khiếp. Cánh cửa nhựa phòng tắm đóng chặt, tiếng nước chảy róc rách. Lúc này, người đang tắm không phải là mẹ tôi còn có thể là ai nữa. 

Không có cách nào tôi có thể tự cứu mình từ xa. Tôi bất lực nhìn quả bóng rổ nảy về phía cửa. Mỗi cú đánh như một cú đánh vào trái tim tôi. Như tôi đã nói trước đó, cánh cửa phòng tắm ở tầng một bị hỏng không có chốt và mở bằng một cú đẩy. Dù vậy, tôi vẫn chạy về phía cửa như một phản xạ tự nhiên. 

Vừa bước được một bước thì có tiếng "rầm" lớn và cửa phòng tắm mở ra. Một dòng hơi nước ấm hòa cùng mùi sữa tắm lập tức tràn ngập không khí, tạo thành sự tương phản rõ rệt với sự yên tĩnh vốn có trong không khí. Ngay sau đó, giọng nói vừa kinh ngạc vừa tức giận của mẹ tôi như một cơn giông mùa hè bất chợt vang lên bên tai tôi: "Lý Ngọc Thanh! Con đang làm gì vậy?! Sao con lại điên như vậy!" Trong giọng nói đó vừa có sự hoài nghi trước tình huống bất ngờ vừa có sự bất bình sâu sắc trước hành vi không phù hợp của tôi. Tôi choáng váng, từ từ ngẩng đầu lên như một cái máy. Mắt tôi xuyên qua lớp hơi nước mờ mịt, tôi thấy mẹ tôi nhoài gần hết thân trên ra cửa, tay cầm chiếc khăn tắm che đi bộ ngực kiêu hãnh. Nhưng dưới ánh sáng, dưới hơi ẩm và có lẽ là dưỡng ẩm của sữa tắm, cơ thể này trắng nõn, mềm mại và rất chắc chắn, che đi mọi dấu vết của thời gian đã bị xóa bỏ, không còn dấu vết nào của cơ thể thanh tú của một phụ nữ gần 40 tuổi. Bộ ngực đầy đặn, tổng thể cao ráo và đầy đặn, cùng sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc khăn không che hết được, để lộ phần lớn bộ ngực mịn màng. Ngay cả khi chúng thẳng tắp, chúng luôn có cảm giác mềm mại, như thể có thể bị gãy bởi một cú đánh, và khi bị thổi chúng sẽ run rẩy một cách quyến rũ. 

Chẳng phải lần đầu mẹ đã nhận thấy tình huống không phù hợp này sao? Theo tính khí của cô, khiển trách ngay lập tức sẽ là phản ứng đầu tiên của cô. Cảnh tượng này khiến tôi thở dốc trong giây lát. Tôi nuốt khan trong cổ họng không phải vì lo lắng mà vì kích động, và phần thân dưới của tôi lặng lẽ phản ứng. 

Trên thực tế, cơ thể cô ấy căng thẳng trong giây lát, đôi mắt thường hay cười của cô ấy hiện lên sự giận dữ, giống như hai cụm lửa sắp bùng nổ. Vẻ mặt cô từ ngạc nhiên chuyển sang tức giận, môi mím lại, lông mày nhíu lại, tạo thành một đường rãnh sâu, lộ ra nội tâm không hài lòng, thậm chí là tức giận. 

"Tôi đã bảo cậu đừng đập bóng vào tường mà! Cậu không nghe!" Giọng mẹ tôi hơi run lên vì tức giận, từng chữ như bị vắt ra từ kẽ răng, tràn ngập cảm xúc không thể kiềm chế. Sự run rẩy tức giận này dường như khiến bộ ngực run lên, sự kích thích đột ngột khiến tôi choáng váng. Trong lúc trò chuyện, mẹ tôi vẫn dùng hai tay giữ chặt chiếc khăn che ngực vì sợ nó rơi xuống. Đây là một phản ứng tự nhiên khác, và cô ấy sẽ vô thức che giấu sự bối rối của mình, nhưng sự hoảng sợ và bối rối đều bộc lộ rõ ​​​​trong từng cử động nhỏ nhất mà cô ấy thực hiện. Những giọt nước trượt xuống đôi má chín mọng và quyện vào mái tóc ướt, làm tăng thêm chút quyến rũ của thiếu nữ ngây thơ. Tuy nhiên, ẩn sâu bên dưới vẻ đẹp này là sự ghê tởm trước hành vi không phù hợp của tôi. 

Tôi không biết là do đôi mắt của tôi đã nhắc nhở mẹ hay cuối cùng mẹ tôi đã nhận ra điều đó. Cô ấy đột ngột quay lại, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn xoe lóe lên trong tầm mắt tôi. "Vào lấy bóng đi ngay!" Có một sự quyết tâm không thể nghi ngờ trong giọng nói của mẹ tôi. Lời nói của cô ấy như mệnh lệnh, khiến tôi không thể cưỡng lại được. Nhưng tôi sợ cơn thịnh nộ sắp xảy ra của mẹ tôi. Nhưng mặt khác, tim tôi đập rất nhanh. Đây là cơ hội tuyệt vời được mẹ “trao tặng” để được nhìn cận cảnh thân hình trần trụi của mẹ. 

Thật khó để hiểu được suy nghĩ của mọi người. Ví dụ, lúc này mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi lấy đi quả bóng rổ đã lăn vào phòng tắm, điều này khiến tôi rơi vào tình huống xấu hổ và cũng có thể kéo tôi vào vòng suy nghĩ sai lầm. Thực ra, tôi chỉ có thể đợi cô ấy tắm xong và mặc quần áo, rồi tôi sẽ làm việc đó một cách từ từ. 

Tôi lại nuốt khan, mắt đã nóng lên vì một số cảnh đẹp mê hồn, tôi lê bước nặng nề, cố tình bước đi chậm rãi và ngập ngừng. Phòng tắm ở tầng một rất dài và có chiều rộng trung bình, quả bóng rổ lăn đến tận cuối bức tường. Không khí trong phòng tắm dường như nóng và ngột ngạt hơn bên ngoài, hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của mẹ, khiến tôi cảm thấy khó chịu và mất tập trung không thể giải thích được. Tôi buộc mình phải tập trung và lén nhìn vào làn da hở hang của mẹ, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ dù chỉ một chút. 

Tư thế của mẹ lúc này khiến tôi hít một hơi nóng. Cô đang ngồi xổm trước thùng nước, chiếc khăn tắm trên tay vẫn che đi bộ ngực khủng như trước. Lúc này, có lẽ tôi cảm thấy che đậy phần đầu nụ có nghĩa là che đậy tất cả. Khi tắm, chúng ta dùng khăn tắm làm vật đựng nước để đổ nước lên người. Một số người có thể sử dụng cốc nước. Vào thời điểm đó, việc tắm trực tiếp bằng máy nước nóng vẫn còn hiếm. Thứ không thể thiếu nhất trong gia đình chúng tôi là củi. Mẹ tôi chủ yếu đun nước để tắm. Tôi liếc nhìn thùng và thấy chỉ còn lại chưa đầy một phần ba. Có vẻ như tôi đã gần kết thúc và đã vượt qua công đoạn gội sạch sữa tắm. Cái thùng kia trống rỗng. 

Trong quá khứ khêu gợi trước đây, tôi luôn đặt một số cảnh tà ác trong khung cảnh phòng tắm, vì tôi cho rằng phòng tắm là nơi đầu tiên đột nhập vào khu vực cấm. Ví dụ, một số bộ quần áo nguyên bản rất dễ chạm vào và là đồ vật thông thường mang lại sự giác ngộ và trút giận cho giới trẻ; hoặc, trong cuộc sống phóng khoáng hàng ngày, một số vùng kín của phụ nữ không được phép để lộ cho thành viên khác trong gia đình ở đây; Nói tóm lại, tôi đặc biệt thích cảnh trong phòng tắm, có phần thưởng kích thích. 

Lúc này, nhìn thân hình người mẹ trưởng thành đầy quyến rũ mà tôi hằng mong ước trước mắt, “quyết tâm làm quân tử” của tôi ở trường cách đây không lâu dường như đã bị lung lay. Tình yêu dị thường chôn giấu từ lâu dành cho mẹ lập tức chiếm lấy tâm trí tôi, ham muốn thể xác lên đến đỉnh điểm, ánh sáng và hơi nước mê hoặc, tôi thực sự có cảm giác muốn mạo hiểm mọi thứ. 

Trong cảm nhận của tôi, bầu không khí vô cùng mơ hồ và quyến rũ, như thể có chuyện gì đó phải xảy ra. 

Tôi đang hạ mình, dưới sự tác động của ánh sáng, và có lẽ do ý thức của tôi đã bị kích thích lấn át. Tôi liếc nhìn thi thể mẹ, nhanh chóng cụp mắt xuống, không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ làn da lộ ra ngoài của mẹ lúc này đều trắng nõn mịn màng như mỡ cừu, có chút ửng đỏ trong trắng có thể bị đánh gãy, mùi thơm thịt đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành giống như chất kích thích kích thích tiết ra nội tiết tố nam. Bàn tay và chiếc khăn của mẹ theo bản năng bảo vệ ngực con, bóp bộ ngực vốn đã đầy đặn vào một khe sâu. Tôi tin chắc rằng chỉ cần cơ thể cử động nhẹ, bộ ngực quyến rũ này sẽ gợn sóng. Khe giữa hai bầu ngực của mẹ đặc biệt sâu và rõ ràng. Mái tóc ướt dính vào xương quai xanh, giọt nước ngưng tụ trượt xuống, thu hút ánh mắt của người ta vào ngực cô. 

Dù đang ngồi xổm nhưng cặp đùi săn chắc và tròn trịa của mẹ cô vẫn được ép sát vào nhau nhất có thể, như thể làm như vậy cô sẽ không bị lộ ra ngoài. Gót chân cô hơi nhấc lên, như muốn giữ chân mình trong tư thế phòng thủ, nhưng tiếc là tay cô không thể dùng vào mục đích khác. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, thân hình bà trông đặc biệt mềm mại và uốn cong trong ánh sáng mờ ảo. Thỉnh thoảng, những giọt nước từ từ trượt xuống làn da mỏng manh của cô, tôn lên vóc dáng trưởng thành nhưng quyến rũ của cô. Đôi vai cô run nhẹ, như thể cô đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ mẹ tôi, cũng như sự xấu hổ, tức giận và xấu hổ mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể bà. Nhưng thỉnh thoảng lại có một hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào mặt tôi. Tôi không thể biết liệu một loại nhiệt nào đó chỉ đến từ chính tôi hay không. 

Tấm lưng của mẹ lúc này quá nguy hiểm đối với tôi, dường như còn khiến tôi tê dại hơn cả sức quyến rũ trên ngực mẹ. Những đường nét trên cột sống của cô mịn màng và mạnh mẽ, phác họa những phẩm chất nữ tính độc đáo của sự cùng tồn tại giữa mềm mại và dẻo dai. Làn da trên lưng dưới ánh sáng hơi phát sáng, mỏng manh và săn chắc, như thể mỗi centimet đều ẩn chứa sức sống và sự đàn hồi của sự sống. Bả vai giống như cánh bướm, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, chỉ nhẹ nhàng quạt, mang theo từng đợt luồng khí yếu ớt, tăng thêm chút sinh khí cùng sức sống cho không gian hơi ngột ngạt này. 

Những đường nét mượt mà chảy đến thắt lưng. Ở tư thế ngồi xổm, vòng eo của mẹ có phần thon gọn và linh hoạt hơn. Xa hơn nữa, đường cong cuối cùng đã mở ra một sự thăng trầm lớn. Hai bờ mông mịn màng nổi bật và đầy đặn, tạo thành sự chuyển tiếp hoàn hảo và tôn dáng với đường cong của vòng eo. Phần mông hơi chìm xuống do trọng lực, tạo thành một đường cong đầy đặn hơn, tăng thêm đôi chút đầy đặn và quyến rũ cho toàn bộ phần lưng. 

Điều khiến tôi khó thở hơn nữa là những giọt nước nhỏ trên mông luôn khiến tôi có cảm giác như đang trượt xuống rãnh lưng. Tôi không chỉ liếm đôi môi lo lắng, muốn hôn lên những giọt nước nhỏ này mà còn muốn nhìn cặp mông vốn đã đầy đặn của mẹ lại trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn ở tư thế này, giống như một quả đào chín, tôi không khỏi muốn cắn một miếng. 

Khi mắt tôi dần tập trung và nhìn mẹ một lúc, tôi càng cảm nhận rõ hơn hơi ấm tỏa ra từ lưng mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra, muốn chạm vào hơi ấm nhưng lại sợ sự liều lĩnh của mình sẽ phá vỡ sự “thấu hiểu ngầm” này. Cuối cùng, tôi rút tay lại, chỉ im lặng đứng sang một bên, ngắm nhìn bóng lưng mẹ khiến tôi sôi máu. Lúc đó, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của chính mình, hòa quyện với hơi thở hỗn loạn và mạnh mẽ của mẹ, tạo thành một giai điệu hơi mơ hồ và khó hiểu. 

Mặc dù chúng tôi đã có sự thân mật da kề da ở quy mô lớn hơn, nhưng những chuyện như thế này và cảm xúc này đã trôi qua theo thời gian. Bây giờ chỉ là hai mẹ con bình thường nên tôi sẽ rất hào hứng khi được ngắm nhìn một vài khung cảnh, nhưng đồng thời cũng không dám bạo dạn. Suy cho cùng thì chẳng có điềm báo gì cả, đôi khi tôi không thể thoát khỏi cảm giác đột ngột này. Chỉ có sự kích thích cấm kỵ, như mọi khi, mới khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi luôn có ý tưởng rằng quá trình vượt qua những điều cấm kỵ có thể không nhất thiết phải là một quá trình từng bước thông thường, mỗi bước đều có tiếng nói cuối cùng. Nó có thể là một quá trình mang tính chu kỳ. Nó có thể quay đi quay lại điểm xuất phát, hoặc có thể một ngày nào đó nó sẽ chạm tới chân đế vì một lý do nào đó. 

Tất nhiên, mặc dù độ dài mô tả của tôi rất dài nhưng quá trình thực tế không mất nhiều thời gian và tôi không thể lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào nó. Không có lý do gì cả, điều đó cũng sẽ khiến mẹ bối rối vì những suy nghĩ khác và xấu hổ muốn từ bỏ càng sớm càng tốt để duy trì sắc đẹp. Bước chân của mẹ có chút mất tự nhiên, cuối cùng bà không nhịn được nói: “Mẹ còn đang loay hoay nhặt một quả bóng, con đang suy nghĩ gì vậy?” Nói xong, rễ tai cô đỏ bừng, không giống như tác dụng của việc rửa nước nóng. 

Tôi tiến thêm một bước nữa, đi ngang qua xác mẹ, cúi xuống và dùng tay chạm vào quả bóng rổ, nhưng trong tâm trí tôi chống cự và không muốn nhặt nó lên ngay. Dường như tôi có thể trì hoãn nó trong một giây, và tôi tưởng tượng những điều bất ngờ sẽ xảy ra sau giây phút này. Nhặt bóng xong, tôi hơi nghiêng đầu, đi theo cặp mông đầy đặn của mẹ dưới tấm lưng thẳng tắp của mẹ. Tôi miễn cưỡng từ từ đứng dậy và nhìn vào eo mẹ. Nó hơi lõm vào trong, tương phản rõ rệt với những đường cong đầy đặn của mông. Nó không chỉ thể hiện sự mềm mại, duyên dáng của người phụ nữ mà còn thể hiện sự căng thẳng về tình dục khiến chàng trai phát điên. Tôi không khỏi duy trì tư thế cúi lạy, xoay nửa người rồi thật chậm rãi đứng dậy. Tôi cố ý dùng mu bàn tay vuốt ve mông mẹ, giả vờ thản nhiên, nhưng động tác có vẻ chậm rãi, thực sự có vẻ bình thường. 

Vừa chạm vào, cái mát lạnh từ cặp mông trần của mẹ khiến tim tôi run lên, như có một dòng điện lập tức chạy qua cơ thể. Tôi cảm thấy làn da trên đó mỏng manh và mịn màng như lụa, mu bàn tay tôi mịn màng và đàn hồi, có một chút vết nước. Lúc này, tôi tưởng tượng mu bàn tay mình có mùi thịt đặc biệt, khiến tôi có cảm giác muốn thả quả bóng rổ trong tay xuống, lật tay lại và nâng mông của người mẹ trưởng thành này lên một cách đàng hoàng. Người mẹ khẽ run lên, như bị choáng váng trong giây lát mà không kịp phản ứng. Người mẹ cũng quay lại, đầu tiên là nghi ngờ, sau đó là ánh mắt cảnh giác, nhưng mọi chuyện thay đổi nhanh chóng và bà không nói gì. Trong mắt cô vừa tức giận vừa xấu hổ, giống như một con nai sợ hãi, muốn trốn thoát nhưng không có nơi nào để đi. Gò má cô hơi ửng đỏ, giống như bông hoa đào nở đầu mùa, tăng thêm chút gì đó thanh tú và quyến rũ. Sau đó, cô đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình, cố gắng lấy lại vẻ điềm tĩnh của người mẹ trước đây, nhưng sự thiếu tự nhiên càng lộ rõ ​​qua từng cử động nhỏ của cô. 

Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở dưới tấm khăn, rồi cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má mình, lau đi những giọt nước còn sót lại và nhìn tôi dữ tợn, dường như đang cảnh cáo. Sau khi giơ tay lên, cô nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn tắm trên ngực lên, bộ ngực mềm mại dường như dao động vài lần, lộ ra vẻ nữ tính khó tả. Đó là một nét quyến rũ trưởng thành vượt qua tuổi tác và năm tháng, khiến mọi người không khỏi rung động trước nó. Nhìn bờ vai tròn trịa, cánh tay tròn trịa săn chắc và cặp vú to săn chắc của mẹ, khung cảnh lộ ra run rẩy như đầu gà mới bóc vỏ; Vòng eo của cô ấy mềm mại và mượt mà, háng rộng của cô ấy nối liền với bộ ngực thon thả. Đôi chân dài đầy đặn… Cảm giác kỳ lạ trong lòng càng lúc càng mạnh, phần thân dưới cũng phản ứng kỳ lạ. Tôi trực tiếp dựng lều, trên tay cầm quả bóng rổ không bấm được súng. Bộ dạng dâm đãng này chắc mẹ tôi đã nhìn thấy. 

Đúng như dự đoán, sự xấu hổ và tức giận của người mẹ tăng lên vài độ, bà sốt ruột hét lên: "Ra khỏi đây!" Người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, không giấu được sự tức giận đang bị kìm nén. Tuy nhiên, tôi liều lĩnh tận dụng cơ hội cuối cùng của mình để được nhìn thoáng qua bộ ngực tròn trịa của mẹ. Mẹ tôi cau mày, ánh mắt như muốn bắn ra những mũi tên lạnh. Cô chỉ cầm chiếc khăn và hơi giơ tay lên như thể điều này có thể bảo vệ bộ ngực của mình. Cô ấy cảm thấy thật an toàn, rồi lắc đầu hét vào mặt tôi: "Em đang nhìn đi đâu vậy! Cút đi!" Tôi không nghi ngờ gì rằng cô ấy sẽ đánh ai đó tiếp theo. Khi cô ấy bắt đầu tấn công, tôi bước ba hoặc hai bước ra khỏi không gian chật hẹp với khung cảnh mùa xuân vô tận này.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi như quay về thực tại từ một thế giới khác. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm còn thoang thoảng trong không khí, cũng như mùi hương cơ thể mẹ trưởng thành chưa hề tồn tại. Con cặc dưới háng tôi đập liên hồi như sắp nổ tung. Thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ cũng như vẻ mặt và tư thế xấu hổ, tức giận của mẹ là điều mà tôi đã lâu không bao giờ quên. 

Tôi không có thời gian để nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Lợi dụng sự kích thích to lớn này, có lẽ tôi phải trút giận. Ngược lại, tôi luôn cảm thấy có một khối tắc nghẽn ở ngực và cổ họng, đẹp đẽ nhưng không thể đùa giỡn. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy phấn khích khi một ý tưởng nào đó trở thành hiện thực. Sự hòa quyện của hai cảm xúc khiến cảm giác thể xác đạt đến đỉnh điểm. 

Cầm quả bóng rổ dính đầy nước trên tay, tôi rơi vào ảo mộng rực lửa, như thể bị đóng đinh tại chỗ. Tôi không di chuyển xa cửa phòng tắm. Thỉnh thoảng tôi lại nhìn ra cửa, như muốn nhìn xuyên qua nó, nhìn trộm bóng dáng người phụ nữ bên trong. Có cái gì đó đã kéo tôi ở lại chỗ cũ. Tiếng nước ngắt quãng, còn có tiếng xào xạc, có lẽ không kéo dài lâu. Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra, ánh sáng mờ ảo chiếu sáng mặt đất trước mặt, đồng thời chiếu sáng bóng dáng tôi. 

"Ừ~", mẹ tôi kêu lên khi nhận thấy sự hiện diện của tôi. Cô vẫn đang ở trong phòng tắm, với tay lấy quần áo trên ghế trước cửa. Có những cái móc hạn chế bên trong. Ngày xưa, ở các vùng nông thôn, người ta thích để quần áo mình muốn mặc trên ghế đẩu trước cửa. Và tôi nhìn kỹ thì thấy chiếc áo ngực màu hồng nhạt đang ngửa lên, phía trên bộ quần áo. Tôi có thể hiểu rằng những bộ quần áo bó sát phải được đặt lên hàng đầu. Chiếc cốc đủ lớn và không quấn quanh người, điều này khiến tôi cảm thấy nó sẽ đầy đặn và chắc chắn như thế nào sau đó. Đây là quần áo riêng của mẹ tôi. Nó không tươi tắn và nhỏ nhắn như của con gái. Nó bình thường nhưng có kích thước không nhỏ, khiến tôi cảm thấy nó phù hợp với khí chất của một người phụ nữ đầy đặn. Cô kêu lên, bàn tay đang định lấy quần áo của mẹ cô đột nhiên rút lại, sau đó cô ôm chặt chiếc khăn tắm, sợ nó sẽ tuột. Không phải người dân nước ta thời đó tinh tế đến thế. Nói cách khác, đây thực chất là một chiếc khăn lớn để lau khô cơ thể. 

"Anh vẫn còn làm gì ở đây?" Mẹ hét lên một cách nghiêm khắc. Lúc này, bà thường “đi dạo” bên ngoài để giữ dáng. Về phần cô em gái, chúng tôi đều tưởng cô ấy không biết gì nên mẹ cũng không kiềm chế được giọng nói. Lúc này, ánh mắt cô ấy lập tức trở nên nghiêm nghị, như thể có thể nhìn thấu được bí mật sâu kín nhất của tôi, nhưng cô ấy luôn giữ thái độ thận trọng. 

Ánh sáng trong phòng tắm dịu nhẹ và mờ ảo, tạo nên một bức màn bí ẩn bao trùm không gian riêng tư này. Mẹ tôi vừa tắm xong. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm mỏng, vai trần và đùi thấp hơn. Dù sao thì cô cũng không có ý quấn khăn tắm nên không vây quanh cô mà nhét một góc vào đó. Thay vào đó, cô dựa vào đôi tay của mình để giữ cơ thể ở đúng vị trí. Vị trí của chiếc khăn không quá đặc biệt, khe ngực trên ngực lộ ra một cách hào phóng. Một phần nhỏ của bộ ngực mềm mại tỏa sáng trắng dưới ánh đèn. Che nửa người lại tăng thêm chút quyến rũ. Bàn tay càng được rút ra, sự đầy đặn càng trở nên rõ ràng. Còn tóc cô vẫn đang nhỏ giọt những giọt nước, trượt xuống má và nhỏ xuống chiếc khăn tắm, để lại dấu vết ướt át. 

Tuy dáng người không mảnh mai như thiếu nữ nhưng cô lại có nét duyên dáng và duyên dáng riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Những đường cong mịn màng và đầy đặn, từng tấc da đều toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh. Đó là một món quà được trao tặng bởi thời gian và tính kỷ luật tự giác. Dưới chiếc khăn tắm, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của cô với những đường nét duyên dáng. Mép khăn tắm nhẹ nhàng đặt lên trên đầu gối cô, các cơ bắp săn chắc nhưng lại mềm mại. 

Khuôn mặt của người mẹ dù lúc này lạnh như băng nhưng vẫn là nét cổ điển được tích lũy qua năm tháng. Đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời, như có thể nhìn thấu lòng người. Khóe mắt tuy hơi nhăn theo năm tháng nhưng lại tăng thêm chút trưởng thành và quyến rũ cho cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Sống mũi thẳng và đôi môi đầy đặn. Họ có vẻ đẹp tự nhiên khi không trang điểm.

Tôi vẫn còn chết lặng. Theo ý kiến ​​của mẹ tôi, cái nhìn ngơ ngác của tôi chắc hẳn có nghĩa là tôi lại có ý nghĩ xấu xa (và thực sự là tôi đã làm như vậy). Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, ánh mắt hiện lên sự không hài lòng và trách móc về hành vi của tôi. Tuy nhiên, sự nghiêm khắc này không làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà khiến cô trông ba chiều và mạnh mẽ hơn. “Sao vậy, mẹ còn muốn nhìn mẹ con thay quần áo,” bà mẹ nửa nheo mắt và nở nụ cười giận dữ nói thẳng. 

Lúc này anh mới định thần lại: “Tôi…tôi…”, lưỡng lự mãi, nhưng thực sự anh không nghĩ ra được giải pháp. Anh cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt cô, sợ mình sẽ rơi vào đôi mắt sáng suốt này. Khi cô quay người hoặc quay sang một bên, những đường cong trên cơ thể cô được chiếc khăn tắm vạch ra rõ ràng hơn. Những đường nét mượt mà và đầy đặn đó khiến người ta bất giác liên tưởng đến những cảnh đẹp nhất của thiên nhiên. Lưng cô thẳng và khỏe khoắn, đôi vai hơi duỗi ra, lộ ra khí chất xinh đẹp. Nhưng cô ấy nói với giọng trầm: “Anh chỉ cố ý thôi ~”, đôi mắt cô ấy đầy xấu hổ và tức giận, như thể cô ấy đã đưa ra một định nghĩa chính xác khiến tôi cảm thấy bất lực để tranh luận. 

Tôi nhanh chóng trả lời: "Không... thực sự không phải vậy." 

Lông mày cô nhíu lại, ghi lại sự không vui của cô lúc này, "Thật sự... vậy tại sao anh còn ở đây?" Nói đến đây, dường như dù tôi có cố ý hay không thì những tư tưởng tà ác cũng đã được xác nhận. Đôi mắt của mẹ tôi mở to và dường như có ngọn lửa nhảy lên trong con ngươi của bà. Ánh sáng sắc bén xuyên thẳng vào hàng phòng ngự của tôi, khiến tôi không còn nơi nào để trốn. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội do cảm xúc dao động. Từng hơi thở như đang tích tụ sức lực, chuẩn bị trút cơn giận sắp bùng nổ. Đôi môi của mẹ mím thật chặt, gần như mím lại thành một đường thẳng, thể hiện sự tức giận trong lòng cũng như sự dò xét và suy nghĩ sâu sắc của mẹ. 

Dù cơ thể và tâm trí tôi bị đánh thức bởi hình bóng của mẹ, và tôi trông có vẻ tội lỗi như một tên trộm, tôi vẫn có thể trả lời “bình tĩnh”, “Tôi… tôi vừa ra khỏi nhà… tôi chỉ tình cờ quay lại lấy kim bi thôi.” Phòng tiện ích nằm cạnh phòng tắm ở tầng một. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách sắc bén: "Hừ... đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang để ý đến điều gì... Chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu." Nói xong cô buông một tay ra, cúi xuống nhặt hết quần áo trên ghế lên. Khi cô buông tay ra, chiếc khăn tắm bị tuột rất nhiều, lộ ra một vùng lớn khuôn ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Ánh xuân bất ngờ thoáng qua một lần nữa khiến hơi thở của tôi như ngưng trệ, tôi đoán là mắt tôi đang sáng lên. Mẹ tôi dường như có thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi. Cô một tay che khăn tắm bằng quần áo, tay kia thản nhiên đóng cửa phòng tắm. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có chút mất tự nhiên và hoảng hốt, chiếc khăn tắm đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô ấy, mơ hồ lộ ra dáng người duyên dáng. 

Vụ tai nạn lúc đó là như thế này. Sau khi tôi “ly thân” hoàn toàn, mẹ cũng không đuổi tôi đi đánh nhau nữa. Mọi thứ sẽ phải đợi cho đến khi mọi người có thể đối mặt với nhau một cách bình thường. Tất nhiên, khi tôi đang tắm, tôi đã trút cơn tức giận của mình dựa trên cảnh tượng vừa rồi, và nó biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện. Trong thời gian ngắn làm hiền nhân, tôi bắt đầu lo lắng không biết hình ảnh “đứa con hoang đàng quay lưng làm quân tử” này có còn được phát triển như kế hoạch hay không. 

Sau đó là lúc xem TV ở tầng hai. Mẹ tôi xem TV rất nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc. Suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ ra một cách để “làm ơn”, chắc chắn sẽ gột rửa được sự hỗn loạn vừa rồi. Thế là tôi trở về phòng và lấy ra bản báo cáo đã mang về. Nó có tổng số điểm và xếp hạng lớp. 

Trở lại phòng khách, tôi đi thẳng đến chỗ mẹ, giơ mảnh giấy lên và hét lên: “Mẹ ơi!” Mẹ tôi ngẩng đầu lên, thản nhiên liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Đây là cái gì ~", nhưng mẹ vẫn cầm lấy và bắt đầu nhìn. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến việc học của tôi. Không giống như bố tôi, người hy vọng con trai mình sẽ thành công đều dựa vào thành tích của nó. Quả nhiên, sau khi nhìn thấy, mẹ tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh, không hề có tâm trạng thất thường. Anh ấy giơ tay và trả lại cho tôi, tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV và nói: "Chà... vẫn còn rất nhiều điều cần cải thiện." Thế thôi à? Có lẽ mẹ tôi thực sự không biết. Mặc dù từng là giáo viên nhưng cô không biết gì về điểm số ở trường trung học. Tôi lo lắng: "Không...Mẹ...con đã tiến bộ rất nhiều." Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa cam tâm nên nói tiếp: “Hãy nói thế này…thứ hạng này đã bước vào cánh cửa của một trường đại học trọng điểm rồi.”

Nói đến đây, mẹ tôi có vẻ cảm động. Đây là khái niệm đơn giản nhất. Cô ấy lại đưa tay ra và ra hiệu cho tôi đưa bản ghi âm cho cô ấy. Sau khi lấy được, cô nhìn lại, mím môi và trầm tư suy nghĩ. Sau đó cô ấy đưa lại cho tôi và nói: “Không sao đâu…nhưng tôi chỉ là học sinh năm nhất cấp 3 thôi. Đừng nói sớm quá. Bạn sẽ được coi là xuất sắc nếu kiên trì đến tận kỳ thi đại học”. Nói thế, tôi thấy vẻ mặt căng thẳng của cô ấy lúc đầu đã dễ chịu hơn rất nhiều nhờ sự xuất hiện của tôi, thậm chí cô ấy còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Đúng vậy, ngay cả khi họ không coi trọng điều đó, khi cha mẹ thấy con cái mình còn là học sinh đang đi đúng hướng thì không vui là sai. Hơn nữa, mẹ tôi còn làm việc ở một cơ sở có nhiều người có trình độ học vấn cao. Cô ấy không biết gì về điểm số hay trình độ học vấn. Có lẽ cô ấy chỉ không muốn gây áp lực cho tôi vì trước đây cô ấy không can thiệp hay thúc ép tôi. Đây chỉ là triết lý nuôi dạy con cái của cô ấy. Hơn nữa, nhiệm vụ này đã được bố tôi đảm nhận, bà càng quan tâm đến việc điều chỉnh suy nghĩ và hành vi của tôi. 

Nhìn thấy phiếu điểm có tác dụng, tôi không khỏi trong lòng dâng lên niềm kiêu hãnh và tự mãn, giống như đứa trẻ chờ mẹ khen, mong được khẳng định. Mẹ tôi nhướng mày nhìn tôi rồi nói với tôi như một người mẹ nghiêm khắc: “Con đừng kiêu ngạo quá, cứ cố lên nhé”. 

Tôi thề rằng tôi sẽ là một sinh viên giỏi và vào một trường đại học tốt. Rồi mẹ nói, bố tôi biết, chắc ông vui lắm. 

Không nói một lời, mẹ tôi tiếp tục đắm chìm trong vở kịch đạo đức gia đình, nhưng một lúc sau, bà đột nhiên nói: “Học giỏi thôi chưa đủ, con còn phải giữ vững tư tưởng và tư cách đạo đức của mình…” Như sợ tôi không hiểu, bà tiếp tục nói: “Con cũng phải giữ suy nghĩ của mình đi đúng hướng, không có ý tưởng gì kỳ quặc, ở độ tuổi của con nên làm những gì, và làm những gì thân phận của con nên làm.” Mẹ tôi dường như nhấn mạnh từ "bản sắc". 

Có những điều tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ nhưng tôi thực sự đã nghe thấy. Tôi sờ mũi, miễn cưỡng đáp: "Ồ~ Hiểu rồi." Rõ ràng có một số điều tôi không muốn từ bỏ. Đặc biệt nhìn vào khuôn mặt nghiêng nghiêng mềm mại của người mẹ, vẻ mặt giả vờ nghiêm túc, bộ quần áo giản dị và nét quyến rũ trưởng thành độc đáo, tất cả những gì cổ điển đều không thể che giấu được sự quyến rũ bên trong, thu hút những chàng trai trẻ có ý thức tình dục mạnh mẽ. 

Bây giờ mẹ nhắc đến chuyện này, tôi mới nhớ ra ý tưởng hồi còn đi học, và đã đến lúc tôi phải “làm rõ” nó. Thế là tôi ôm đùi bằng cả hai tay, giữ thân trên thẳng, đối diện với mẹ rồi tiến lại gần hơn một chút, trông như đang nói chuyện nghiêm túc. Tôi mở miệng nói: "Mẹ... kết quả lần này đã tự nói lên điều đó." 

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ: “Chứng minh cái gì?”. 

Các bạn ơi, trên đời này tuy có rất nhiều người có tâm tư vô đạo đức nhưng tôi tin rằng so với họ, những người có hành vi thực tế là rất ít. Trên thực tế, tôi có thể đảm bảo rằng nếu người phụ nữ chủ động, nói một cách khoa trương, cô ấy nằm xuống và nói, thôi nào, đến với tôi, không sao, không cần bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, thì hầu hết đàn ông nghĩ đến phần thân dưới sẽ không thể là Lưu Hạ Huệ. Đây là tình huống cực đoan nhất có thể biến điều không thể thành có thể. 

Thực tế là chúng ta không thể khiến lời nói và hành động liên quan đến nó và có một số hạn chế. Hạn chế này có phải là một cảm giác về niềm tin đạo đức? Tôi không nghĩ vậy, bởi vì bạn đã có tâm lý như vậy rồi, thậm chí bạn còn lén lút làm một số việc bẩn thỉu. Làm sao bạn có thể nói về đạo đức? Chỉ là bạn chưa nghĩ ra cách nào suôn sẻ để thực hiện điều này mà thôi. 

Cuốn tiểu thuyết dù có vẻ tự nhiên và mượt mà đến đâu nhưng trên thực tế, nó cũng đủ gây sốc để bóp nát mọi mối quan hệ xã hội và gia đình của bạn. 

Vì vậy, bây giờ, khi còn trẻ, tôi chỉ biết vắt óc, dùng những lời nói và phương pháp tế nhị nhất để thử. Tất nhiên, việc một tinh trùng thực sự mất trí không phải là không thể. Tiền đề vẫn phụ thuộc vào thái độ, hoàn cảnh và thậm chí cả tình thế khó khăn của bên kia (nói trắng ra là tận dụng cơ hội).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Thỉnh thoảng, vài chú chim đêm hót líu lo ngoài cửa sổ, át đi tiếng ồn ào của tivi, tô thêm chút huyền bí cho màn đêm yên tĩnh. Mẹ tôi là một bà nội trợ trưởng thành điển hình, vẫn có thể thấy dáng người của bà trong bộ đồ ngủ bình thường ở nhà. Dù đã bước vào độ tuổi trung niên nhưng gương mặt của cô vẫn không kém phần thanh tú, yêu kiều so với phụ nữ thành thị. Tuy nhiên, tính cách phúc hậu và tư duy sáng suốt khiến mỗi bước đi của cô vẫn toát lên sức hút riêng. Hơn nữa, sau khi rời bỏ mảnh đất vất vả nắng mưa và bước vào một sự nghiệp đàng hoàng, sức hấp dẫn của tuổi trung niên càng ba chiều và đa dạng hơn. Lúc này, mái tóc dài của cô được buộc ngẫu nhiên, vài sợi tóc gãy rụng trước trán, tăng thêm chút dịu dàng. Tuy nhiên, ngồi thẳng trên ghế sofa, ngoại trừ việc vén áo lên để khuôn ngực đầy đặn hơn một chút, vẻ mặt mẹ tôi hơi nghiêm nghị, đôi mắt đã ôn hòa theo năm tháng nhưng vẫn sáng đang nhìn chằm chằm vào tôi, con trai bà, trong vài giây. Trong vài giây, lông mày cô hơi nhíu lại, trên mặt hiện lên một tia hỗn loạn khó nhận thấy. Có vẻ như cô ấy cũng biết về chủ đề tôi đang định khám phá? 

Tôi đứng đối diện với cô ấy, tay ôm chặt một bản báo cáo, đang làm việc với “lời nói” của mình. Tôi biết rằng cuộc trò chuyện sắp tới không chỉ nói về một “ý tưởng tồi” của tôi mà có thể là một nỗ lực nhằm trao đổi sâu sắc về hiểu biết và phát triển, mặc dù nó mang tính chất phá hoại đạo đức. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói của mình chắc chắn hơn: “Mẹ ơi, điều con muốn nói là những ngày này con không hề bị ảnh hưởng bởi bất kỳ ý nghĩ xấu nào, việc học tập và hạnh kiểm của con không hề lệch lạc”. "Có lẽ, đó không phải là một ý nghĩ ngẫu nhiên. Chỉ vì chúng ta chưa nhìn thấy hay nghe thấy nó không có nghĩa là nó có màu đen."

Vâng, đó là tất cả những gì tôi có thể nói, hãy lấy hết can đảm, và phong cách suy nghĩ, lời nói và hành động được hình thành qua nhiều năm luôn luôn căng thẳng. Khéo léo và kiềm chế vẫn là “tài năng” của hầu hết người dân Trung Quốc. 

Mẹ nhíu mày, giọng điệu nghiêm nghị không thể phủ nhận): "Lý Ngọc Thanh? Con lại nói nhảm, đọc đến chóng mặt sao? Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng điều đó không tốt cho con, sẽ chỉ ảnh hưởng đến tính cách và thậm chí cả cơ thể của con!". 

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy chân thành: "Mẹ ơi, con biết mẹ lo lắng cho con, sợ những suy nghĩ nào đó sẽ ảnh hưởng đến chuyện này. Nhưng..." Tôi giơ học bạ lên và kiêu hãnh nói: "Sự thật đang ở ngay trước mắt con. Trong suốt thời gian này, con không những không bỏ bê việc học vì những suy nghĩ đó mà còn ngày càng tiến bộ hơn... Mẹ có còn cho rằng đó là một điều tồi tệ ghê gớm không?"

Càng nói tôi càng thấy phấn khích và cảm giác đó lại ập đến. Tôi thậm chí còn tiến lại gần mẹ hơn, khiến lời nói của tôi trở nên thuyết phục và áp bức hơn. Tôi cũng cố tình nâng ngực lên để khoe thân hình cường tráng của mình. Đồng thời, tôi tiếp tục giơ phiếu điểm trước mặt mẹ, trong giọng nói có chút run rẩy: “Mẹ ơi, điều đó sẽ chỉ khiến con ngày càng tốt hơn mà thôi”. 

Đôi mắt của mẹ lại liếc nhìn bảng xếp hạng ấn tượng, lúc đầu trên mặt bà hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng đáng lẽ phải ngạc nhiên trước sự vô lý của tôi, sau đó lại biến thành bối rối không thể tin được. 

Người mẹ lẩm bẩm, không thể bình tĩnh: “Không thể nào… Mẹ không thể nổi điên với con được. Con thật vô liêm sỉ và mẹ cũng muốn vô liêm sỉ.” 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Ít nhất thì mẹ tôi cũng không chống cự dữ dội. Tôi tận dụng chiến thắng và nói: “Đó là cách tôi thư giãn và kích thích khả năng sáng tạo của mình”.

Mẹ mày hơi giãn ra, nhưng đôi mắt lại mở to, nhìn vào khoảng không phía trước, lắc đầu nhịp nhàng và lẩm bẩm: “Chưa từng có ai như thế này… Sẽ giống như sấm sét từ trên trời rơi xuống…”

Trong mắt tôi ánh lên sự chân thành và phấn khích, tôi kìm nén sự phấn khích của mình: "Mẹ ơi, con hiểu những lo lắng của mẹ, nhưng con đường trưởng thành của mỗi người là riêng biệt. Tại sao mẹ lại kết luận rằng điều tương tự không xảy ra trên thế giới?" 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi thật kỹ, như thể mẹ thấy tôi quả thực đã tự tin và vui vẻ hơn trước. Đôi mắt từng hơi mỏi mệt vì áp lực học tập giờ đây đã sáng lên với niềm khao khát vô hạn về tương lai. 

Khóe miệng cô dường như không thể nhếch lên trong một giây rồi trở lại trạng thái ban đầu. Một tia cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt cô: "Anh đang nói cái quái gì thế...anh đang nghĩ gì vậy...chỉ...chỉ...ồ...". 

Người xưa vẫn nói, mẹ không thể giấu được sự thật nào. Ai có sự hiểu biết có hệ thống về điều này? Không có hiểu biết thì làm sao giáo dục được nó? Những điều cấm kỵ về luân lý và đạo đức duy nhất đã được tôi vô tình giải mã bằng cách sử dụng lối nói tu từ "không rõ, đó cũng là vấn đề riêng tư, và đó là vấn đề đằng sau cánh cửa đóng kín." 

Nhìn thái độ của mẹ, tôi không thấy vui cũng chẳng buồn. Đột nhiên tôi không hào hứng như tưởng tượng mà luôn cảm thấy đây chính là sự bình yên trước đêm thành công? Dường như nó đã đoán trước được kết quả mà tôi mong đợi. 

Tôi thực sự muốn nghĩ về sự phi lý, áp lực của thế giới và sự khó khăn của mọi thứ. Nghe tôi nói xong, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi lộ ra vẻ mặt sắp sụp đổ. Có phải cô ấy đã kiệt sức rồi phải không? Sau vài giây ngắn ngủi, cô rên rỉ vô cùng phẫn nộ, nắm chặt tay đập mạnh vào ghế sofa, hít một hơi thật sâu và dường như thực sự bất lực. Cô nhắm chặt mắt, nhăn vết chân chim ở khóe mắt, mím môi, tỏ vẻ xấu hổ. Sau đó cô đứng dậy, đi về phía cửa và nhìn bầu trời đêm sâu thẳm bên ngoài. Trong giọng nói của cô có ẩn ý khó đoán: “Dù anh có nói thế nào cũng không thể… anh vẫn là một đứa trẻ… anh biết cái gì?” 

Tôi không mong đợi có thể hoàn thành mọi công việc chỉ trong vài lời, nhưng ở thời điểm này, nó phù hợp với những gì tôi nghĩ. Tôi phải ăn từng miếng một. Nhìn bóng lưng mẹ hơi choáng váng, tôi bỏ chạy khỏi hiện trường. Tiếp theo, hãy để lời nói của tôi tác động vào tâm trí mẹ tôi và để bà yên lặng suy nghĩ. Tôi đã mong rằng cô ấy cũng sẽ bối rối, rồi tiếp tục dao động. 

Ngoài ra, tôi đang nghĩ tối nay không để mẹ bất ngờ tấn công sân bóng rổ và phòng tắm nên tôi tiếp tục chủ động đi ngủ sớm và dậy sớm. Khi tôi thức dậy, đó là một "khoảnh khắc hiền triết" theo một nghĩa nào đó. Nghĩ đến lời nói tối qua, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể nói những lời mô phạm và phức tạp như vậy. Tôi cũng nghĩ đến việc mẹ tôi dù có “tìm ra” thế nào đi chăng nữa thì sau khi tỉnh rượu vẫn tức giận, muộn màng bác bỏ tôi và dạy tôi quay trở lại đúng nghĩa. 

Than ôi, dù thế nào đi chăng nữa, tôi thức dậy và thấy rằng quả thực đã là sáng sớm. Từ giờ trở đi, những “người tốt” sẽ cố gắng hết sức mình đến cùng. Ngoài công việc học tập, điều duy nhất mẹ có thể thấy được là việc nhà. Không cần phải làm việc lúa gạo, và theo thời gian, người ta không trồng trọt được gì nhiều. Thấy mẹ tôi sáng sớm còn thức, bà lại lặp lại chiêu trò cũ. Sau khi tắm rửa xong, cô sẽ nấu cháo và cho gia súc ăn. Đây là một hoạt động vào buổi sáng sớm ở làng chúng tôi. 

Sau đó, mẹ tôi cũng tỉnh dậy và đi xuống nhà. Cô ấy thấy tôi đã làm việc đầu tiên vào buổi sáng cho cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên với tôi, rồi dường như cô ấy nghĩ rằng tôi là một kẻ dụ dỗ có ý đồ xấu. Cô ấy cứ trợn mắt với vẻ mặt nghiêm túc. 

Sau đó anh ta tiếp tục công việc của mình mà không khen ngợi hay trêu chọc. Ngày hôm sau tôi bình tâm và bình tĩnh, cố gắng hết sức để xua tan những ý nghĩ xấu xa đó, bởi vì một khi nghĩ đến chúng, tôi luôn cư xử có chút thất thường, nên tôi coi một số công việc là nhiệm vụ mình phải hoàn thành. Tóm lại là tôi đã chủ động làm việc và cố tình “khoe khoang” trước mặt mẹ. Làm việc chăm chỉ luôn được đền đáp. Thấy tôi “có lý”, cuối cùng mẹ tôi cũng nói điều gì đó trong bữa trưa trước khi quay lại trường, nói rằng đây là việc làm đúng đắn và bà trông như một người bình thường. 

Sau khi trở lại trường, không có gì đặc biệt cả. Điều vẫn giữ nguyên là bạn luôn dễ dàng có cảm giác hưng phấn khi tắm. Quan hệ tình dục sẽ làm dịu đi rất nhiều cảm giác cay đắng thường không có ở độ tuổi mà ham muốn tình dục còn mạnh mẽ. 

Trong thời kỳ này, việc học được một số nguyên tắc cao quý từ Lưu Nhị về cách lấy lòng phụ nữ là điều đương nhiên. Ví dụ, lý thuyết mới là ngoài việc cho cô ấy biết rằng bạn đang chia sẻ sự mệt mỏi của cô ấy vì cô ấy ngày càng khỏe hơn, điểm thiết thực nhất là cho cô ấy loại thuốc phù hợp và giúp đỡ cô ấy trong những lĩnh vực mà cô ấy mong muốn tiến bộ. Ai sẽ không bị mê hoặc khi có thể làm được điều này. 

Lúc đó tôi nghĩ mẹ tôi rất hứng thú với công việc này. Thứ nhất, nó là cơ sở cho sự độc lập về kinh tế và là nguồn gốc của sự tự tin; thứ hai, nó mở rộng các khía cạnh xã hội và đời sống để cô không bị mắc kẹt trong những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của cuộc sống. Nhưng làm sao tôi, một học sinh trung học không có kinh nghiệm kinh doanh, có thể giúp cô ấy? Có vẻ như tôi cần nói chuyện với cô ấy về chủ đề này, tìm hiểu nhu cầu của cô ấy hoặc những vấn đề mà cô ấy khó giải quyết và xem liệu tôi có điểm khởi đầu hay không. 

Khi thời tiết trở nên lạnh hơn cũng là lúc báo hiệu sự kết thúc học kỳ đầu tiên của trường trung học. Mặc dù những ngày cuối tuần bình thường bị thiếu thời gian, nhưng theo một số nguồn tin, kỳ nghỉ đông và hè về cơ bản không được giảm giá. Nó kéo dài khoảng một tháng và Lễ hội mùa xuân. Ý nghĩ về việc được trải qua một khoảng thời gian dài bên mẹ, hay một khoảng thời gian mà tôi có thể có nhiều thời gian và không gian để thèm muốn mẹ, bỗng khiến cuộc sống sinh viên nhàm chán trở nên tươi sáng hơn. Tôi tràn đầy kỳ vọng vào tương lai và đôi khi tôi không thể chờ đợi được. 

Những suy nghĩ này cũng làm suy yếu quyết tâm làm việc chăm chỉ, tiếp tục học tập chăm chỉ của tôi và xem thành quả của ba ngày xa cách. Quá trình loại bỏ sự xao lãng này không hề dễ dàng và chúng ta chỉ có thể tự động viên mình với hy vọng rằng một ngày mai tốt đẹp hơn sẽ vẫy gọi. Có một giọng nói trong trái tim tôi. Xét đến sự thông minh của bản thân, việc học có lẽ là điều dễ dàng nhất đối với tôi. Nếu tôi thậm chí không thể làm tốt điều này thì tôi có thể hoàn thành được điều gì khác? Khi tôi thực sự không thể cải thiện bản thân, tôi đã tìm đến Lưu Nhĩ và học hỏi kinh nghiệm của anh ấy, chẳng hạn như tìm ra một câu hỏi khó, học một ý tưởng khéo léo, kích hoạt bộ não của mình và tạo ra nhiều ý tưởng hơn dựa trên việc tuân theo các nguyên tắc cơ bản. Trên thực tế, hầu hết chúng là các bài toán, đôi khi là vật lý và các môn học khác, và tôi phải học tập chăm chỉ hơn dựa trên trí nhớ của mình. , Tôi khá thoải mái với nó; sau khi giải quyết được nhiều vấn đề hơn và mở rộng đầu óc, tôi đã trở thành một thói quen. Những vấn đề hiện nay không còn nhức nhối như trước nữa, những “tác dụng phụ” của việc học (sự tự tin, buồn chán) cũng dần giảm bớt; những khó khăn thật khó diễn tả, và nó thực sự còn cực khổ hơn công việc đồng áng mà tôi đã làm khi còn nhỏ; nhưng tôi luôn tuân thủ một mục đích và tôi phải tiến bộ dù thế nào đi chăng nữa. 

Bây giờ, đã đến lúc làm bài kiểm tra cuối kỳ. Tôi cần thẻ báo cáo có chứa “thành tích” của tôi. Tôi hoàn toàn tin tưởng vào điều này, dù là đề thi thử hay đề thi đại học thực tế, trở ngại thực sự chính là hai câu hỏi lớn mới lạ cuối cùng của toán học. Tuy nhiên, con người không phải là những cỗ máy và rất khó để duy trì tư duy và sự tập trung toàn diện, tổng thể trong một bài kiểm tra nhất định. Đối với các kỳ thi theo hướng thi cử, điều chúng ta có thể làm là cố gắng không bị mất điểm do bất cẩn, không bị bối rối vì lo lắng. Với nền tảng vững chắc và tâm lý ổn định, việc có được số điểm xứng đáng là kết quả lý tưởng của tôi. Tất nhiên, tài năng, trí lực, khả năng học tập hay khả năng giải quyết vấn đề được hình thành qua phương pháp học tập của mỗi người là khác nhau. Số điểm được trao sẽ khác nhau tùy theo từng người. 

Ngoài việc học, em không quên rèn luyện thể chất và tinh thần. Trong giai đoạn này, về cơ bản tôi xen kẽ giữa chạy và bóng rổ. Tôi tập thể dục hầu như mỗi ngày. Tôi còn trẻ, có đôi chân khỏe và cơ bắp khỏe mạnh. Một giấc ngủ đêm có thể làm giảm mệt mỏi về thể chất. Trong một thời gian ngắn, chiều cao thực tế không hề tăng lên mà dường như đã tăng lên do vận động khiến cơ thể đứng thẳng và các phần thịt trên cơ thể trở nên săn chắc hơn. 

Điều đáng nói là vì đứa con hoang đàng của Lưu Nhị quay về nên tôi không có bạn đồng hành, đã lâu rồi tôi cũng không đến quán Internet. Tất nhiên, tôi cũng có những kế hoạch xấu xa của riêng mình. Tôi dừng việc đến quán cà phê Internet và không thấy hai cô gái trẻ nữa, nên suy nghĩ của tôi mờ nhạt đi rất nhiều. Cũng có thể là do tôi luôn cùng mẹ giải trí khi tắm, và thường vào trạng thái hiền nhân. Tác động của những điều cấm kỵ mà họ dành cho tôi không mạnh bằng mẹ tôi. Tuổi thanh xuân tràn đầy năng lượng thế này mà tôi vẫn đổ lên đầu mẹ. Đó là giáo viên chính trị. Vì thái độ học tập và kết quả học tập của tôi được cải thiện nên tôi cảm thấy rằng cô ấy luôn mỉm cười với tôi. Đặc biệt trong kỳ thi một môn hàng tháng, câu trả lời của tôi cho các câu hỏi gần như giống với câu trả lời tiêu chuẩn (nghĩa là cùng một ý nghĩa, cách mô tả khác nhau và các câu hỏi chủ quan trong các môn khai phóng đều giống nhau). Nó chỉ có ý nghĩa. Điểm sẽ được tính dựa trên số lượng khía cạnh của câu trả lời mà bạn đã trả lời. Về cơ bản tôi đã đưa ra câu trả lời tràn lan). Khỏi phải nói về những câu hỏi khách quan, tôi nghĩ lần đó cô là người đứng đầu cả lớp, điều này khiến tôi, cô giáo, giữ thể diện hơn trong số các giáo viên khác. Những ngày đó, tôi cảm thấy cô ấy rất thịnh vượng. Mơ hồ, hình như tôi đã trở thành đệ tử yêu thích của cô. Giáo viên nào sẽ không cảm thấy thành tựu khi dạy một bậc thầy làm bài kiểm tra. Bởi sự thay đổi “thái độ” của cô ấy thực sự khiến tôi thấy ngứa ngáy. Đôi lúc tôi cảm thấy nụ cười của cô ấy khi giao tiếp với tôi đầy vẻ điệu đà, hơi “xấu tính” so với lần trước nên tôi có cảm giác buồn cười. Tôi nhìn cô ấy như hiệu trưởng lớp sáu tiểu học. Chắc hẳn cô ấy đã thích tôi một chút “thịt tươi”. Vì thế tôi thường tiếp cận cô ấy dưới danh nghĩa đặt câu hỏi. Dưới ánh đèn không mấy sáng, tôi nhìn bộ ngực cao và tròn trịa được bọc trong chiếc áo len bó sát của cô ấy. Tôi đã nghĩ về nó rất nhiều. Nếu cô ấy giao tiếp với tôi theo cách trêu chọc, tôi thậm chí còn muốn đánh gục cô ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng buông khoang mũi của mình ra, như có thể nắm bắt được hơi thở oi bức của cô ấy rải rác trong không khí, cảm giác của một người phụ nữ trông có vẻ gia trưởng tốt nhưng không quá bảo thủ, gò bó và khéo léo. Trên đây là tất cả những suy nghĩ của tôi, nhưng tôi thường tự hỏi làm thế nào chúng ta có thể giao tiếp từ xa. Ý tôi là, hãy bước vào không gian cá nhân hoặc không gian gia đình của cô ấy. Chà, tôi không mong đợi có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với cô ấy. Điều có khả năng nhất có thể đạt được và điều tôi mong mỏi nhất lúc đó là đến nhà cô ấy và thực sự nhặt bộ quần áo kín đáo của cô ấy để thỏa mãn dục vọng của tôi như tôi đã làm với dì Vương Minh. Đây là sở thích tự nhiên của đàn ông. Khi anh thèm muốn một người phụ nữ nào đó, anh luôn nghĩ đến việc dùng quần áo kín đáo của cô ấy để gây rắc rối. 

Nghe thì có vẻ nóng nảy nhưng điều bạn khao khát nhất chính là việc dùng quần áo “bẩn” của người khác để thủ dâm? Điều này thực sự dễ hiểu. Chỉ là nó là một điều tương đối dễ dàng đạt được nên trong tâm trí tôi đương nhiên nó được ưu tiên hơn. 

Ngay sau đó, kỳ thi cuối kỳ đã đến như dự kiến ​​nhưng trải nghiệm lại không suôn sẻ như hành trình của một anh hùng. Khi tôi cảm thấy mình đã có nền tảng vững chắc thì tình hình lại trở nên tồi tệ hơn ngay khi tôi bước vào phòng thi. Các bài kiểm tra toán và khoa học luôn gặp trở ngại. Tôi hồi hộp đến mức bối rối, hoảng sợ và cuối cùng cũng hoàn thành câu trả lời một cách choáng váng. Tôi hoàn toàn suy sụp tinh thần. Ngay cả những môn nghệ thuật khai phóng mà tôi tưởng không cần phải dùng não cũng dường như có những câu hỏi xa lạ. Tôi hoàn toàn mất nhịp, và tôi càng cảm thấy bất an hơn.

Nhìn chung, đây là một trải nghiệm thi cử tồi tệ. Sau kỳ thi, việc đi nghỉ đông là điều đương nhiên, nhưng tôi trở nên bối rối và vô tổ chức, chủ yếu là vì việc “được điểm” của mẹ tôi dường như là vô vọng; Tôi lên chiếc xe buýt nhỏ gà lôi về nhà và nhìn vùng đất hoang vắng và bầu trời tối tăm vào mùa đông. Tôi thở ra một hơi và chỉ có thể tự an ủi mình rằng hiệu suất hàng ngày của tôi có thể được cứu vãn. Suy cho cùng, mẹ tôi luôn tỏ ra rằng bà không quan tâm nhiều đến điểm số của tôi, nhưng lúc đầu tôi nghĩ rằng tác động của điểm số của tôi sẽ rõ ràng hơn.

Về đến nhà thì trời đã tối, vừa xuống xe đã thấy mẹ đang trò chuyện với vài người phụ nữ dưới gốc cây. Cô ấy cười rất thản nhiên, như thể cô ấy không hề quan tâm đến hình ảnh của mình, không hề kiềm chế. Điều này dường như muốn nói với cả thế giới rằng rốt cuộc cô vẫn là một phụ nữ nông dân nhỏ bé với bầu không khí thô tục và nông thôn. Nhưng tạo hình công việc “đáng kính”, trang phục và cả khí chất ngày càng lộ rõ, thân hình và vóc dáng trưởng thành hơn so với những người khác, thân hình mảnh mai khỏe khoắn không thể bị che giấu bởi bộ quần áo mùa đông dày cộp, cùng sự nhẹ nhàng và tự tin trong cử động của cô ấy lại mang đến một nét quyến rũ không thuộc về tuổi tác và môi trường của cô ấy, khiến tôi có một cảm giác vô cùng tách biệt. Cảm giác tách biệt này trái ngược với khung cảnh, những người khác và những đặc điểm khác trên cơ thể cô. Quan trọng hơn, đó dường như là thân phận của một bà mẹ ở thị trấn nhỏ. Tất nhiên, đây là khuôn mẫu của tôi. Đáng lẽ cô ấy phải bị cuộc đời bôi đen thành bộ dáng phập phồng, nói những lời thô tục, nói chuyện tầm phào thô tục. 

Thực sự, tôi cảm thấy hơi bất an và kỳ lạ; nhưng đồng thời trong tôi cũng có một cảm giác phấn khích lạ lùng, như thể mộng tưởng trước đây của tôi đã thành hiện thực, tức là mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành nên càng khiến tôi đáng kính trọng hơn. Dù thế nào đi nữa, tình mẫu tử của mẹ, máu giữa chúng ta đậm hơn nước, sẽ không bao giờ thay đổi. 

Tôi gọi “Mẹ”, mẹ tôi nhìn sang và ngừng cười. Tôi không biết liệu cô ấy có còn ác cảm với sự ngớ ngẩn trước đây của tôi hay không, nhưng trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán, tôi đã lấy lại được cảm giác bình thường. Tuy rằng sắc mặt không lạnh lùng như sương nhưng cũng không quá dịu dàng. Cô chỉ nói nhẹ nhàng: “Hôm nay là ngày nghỉ.” Tôi ậm ừ rồi bước vào nhà với tâm trạng lẫn lộn. Nếu tôi về sau Tết một thời gian thì rõ ràng là đang nghỉ đông, mẹ tôi nên biết mà không cố ý báo cho mẹ. Nhưng tôi lại nghe thấy tiếng mẹ mắng ở phía sau: “Chậc, không có ai la hét, sách đâu?” Những người phụ nữ hàng xóm khác cũng không ngạc nhiên. Ở nông thôn có bao nhiêu đứa trẻ ngoan ngoãn. Tất nhiên, bình thường tôi khá lịch sự, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ, tôi đột nhiên có chút lơ đãng và bước đi không suy nghĩ. Ngoài ra, ngay khi nhìn thấy mẹ, nỗi buồn thi cử lại hiện về trong đầu tôi, thật khó chịu. 

Tôi sẽ biết kết quả sau khoảng năm ngày và tôi không kỳ vọng gì vào điều này. Tuy nhiên, không có điểm vào đặc biệt nào khác về cách chạm vào mẹ tôi. Tôi chỉ cố gắng hết sức làm việc nhà như một người bình thường. Vì mẹ phải đi làm nên có rất nhiều việc tôi có thể giúp được. Ít nhất, cô ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều trước và sau khi tan sở. Ngược lại, tôi bắt đầu có lại cảm giác về tình mẫu tử và lòng hiếu thảo như trước, như thể sự phi lý trong quá khứ chỉ là một giấc mơ lớn và tất cả chúng ta đều đã quay lại đúng đường. Tôi không có bất kỳ động cơ nào, và tôi kiềm chế sự thôi thúc muốn làm điều gì đó thực sự trái đạo đức với mẹ bằng cách giải trí trong bồn tắm. 

Trong khi tôi sốt ruột chờ đợi, kết quả thật tuyệt vời. Ngày hôm đó tôi vẫn nhận được cuộc gọi từ bố. Dù không quá hào hứng, vui vẻ nhưng anh cũng “báo cáo” kết quả của tôi với giọng điệu ân cần và hiếm có. Tại sao bố tôi lại thông báo cho tôi? Bởi vì chúng tôi không thể quay lại trường để lấy bảng điểm được, hơn nữa chúng tôi đều đang trong kỳ nghỉ. Bố tôi biết được thông qua bản tin của trường. Mọi thứ lại trở nên sáo rỗng hơn. Thực sự tôi đã tiến bộ rất nhiều so với lần trước thi tuyển sinh Đại học Quốc gia. Đánh giá theo bảng xếp hạng, tôi đã chuyển từ 211 lên 985. Luôn có những khoảnh khắc như thế này, khi bạn làm việc chăm chỉ với toàn bộ sự tự tin và cảm thấy hài lòng khi hoàn thành việc cuối cùng, nhưng thường thì kết quả lại phản tác dụng; thay vào đó, bạn cảm thấy không chắc chắn hoặc thậm chí không có hy vọng, nhưng bạn sẽ nhận được kết quả tốt hơn bạn tưởng tượng. Cũng như sau này nộp bài cho một bài văn, tôi luôn cảm thấy bài viết của mình lộn xộn, vô nghĩa nên bài đó đã đoạt giải. Tôi không biết có phải vì logic khó hiểu và cảm giác dòng ý thức mà ban giám khảo thấy mới mẻ và thú vị hay không. 

Về hoàn cảnh của tôi, bố tôi thường kể với mẹ. Rốt cuộc, anh đã xa nhà một thời gian dài. Anh luôn yêu cầu mẹ quan tâm tôi nhiều hơn, giám sát tôi học tập, không đến các quán Internet và không chiều chuộng tôi quá nhiều. Về điểm số của tôi, tôi không biết anh ấy đã thông báo cho ai trước. Vẫn còn phải xem “phản hồi” của mẹ tôi sẽ như thế nào. Tất nhiên, có thể cô ấy không cam kết và không đưa ra bất kỳ lời khen ngợi hay chỉ trích nào. 

Mẹ tôi hẳn sẽ hài lòng và cảm động trước cú nhảy đôi trên đỉnh cột cao trăm mét. Nhưng trong buổi quan sát ngày hôm sau, mẹ tôi đến giờ vẫn không nhắc tới, không biết mẹ chưa biết hay chỉ nghĩ là không có chuyện gì. Vì vậy, ngày hôm sau, khi đang nấu ăn trong bếp, tôi vừa bỏ củi vừa nhìn chằm chằm vào mẹ đang nấu ăn. Thật buồn cười khi nói rằng cô ấy cực kỳ tập trung. 

Là một người đi làm ở thị trấn nông thôn, khi đeo tạp dề vào, cô vẫn là một người vợ, người mẹ tốt, vẫn có thể giải quyết những việc bình thường trong gia đình một cách dễ dàng; Lúc này, cảm giác xa lạ dần dần tan biến, lúc này cô là một người phụ nữ tốt trở về với gia đình để chăm sóc gia đình. Khi ngọn lửa củi sắp lan rộng, mẹ tôi dường như cũng chú ý đến quan sát của tôi. Cô ấy cau mày, như thể cô ấy đã phát triển một sự cảnh giác không thể giải thích được đối với tôi vì những trải nghiệm đó. Cô ấy đang định nói gì đó, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy ngọn lửa bùng lên, vội vàng hét lên: "Anh làm gì vậy, tôi muốn đốt nhà bếp." Tôi thức dậy ngay lập tức và nhanh chóng xử lý nó. 

Khi rau được cho vào nồi, liên tục có tiếng thìa va chạm với chảo sắt. Dầu nóng va chạm vào rau củ, phát ra tiếng “xèo xèo” không ngừng, khói dầu bốc lên. Mẹ tôi cố ý quay đầu đi, nheo mắt tránh khói, như đang chú ý đến điều gì đó. 

Qua làn sương mù do khói dầu tạo ra, mẹ trong hơi thở cuộc sống không còn dấu vết bị năm tháng khắc ghi. Chỉ có hình dáng thanh tú mới trở thành ấn tượng đầu tiên trong mắt tôi. Dưới sự chuyển động của cánh tay, sự rung chuyển của chiếc áo sa tanh không phải là không rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn không thể che giấu được nhưng nghịch lý là nó lại khiến người ta có dáng người cao lớn. Sau khi rút nó ra, tôi lại cảm thấy mềm mại. Có lẽ nó phụ thuộc vào tác dụng của áo ngực. Lúc này, khuôn mặt vốn đã bị lửa đốt nóng của tôi lại càng nóng hơn. Đôi chân thẳng của tôi duỗi thẳng dưới chiếc quần vest, và cái mông hơi hếch của tôi dường như thỉnh thoảng cũng tham gia vào quá trình run rẩy. Điều này khiến phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy nóng. 

Ngay cả khi có lửa trong bếp, tôi cũng không sợ mẹ nhận ra tôi có điều gì đó không ổn. 

“Mang rau cho mẹ,” mẹ tôi nói. Bởi vì bố trí bếp hướng về phía bếp nấu, mặt phải dựa vào tường nên có nhiều chỗ cho người đứng hơn. Khi có người nhóm lửa, người nấu sẽ đứng ở đó, còn giỏ rau đặt bên trái. Tuy nhiên, tiếng hét của mẹ khiến tôi giật mình, tưởng mình đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và cẩn thận quan sát ngọn lửa đang nhảy vào bên trong. Có lẽ thấy dầu đã đủ nóng, mẹ tôi lẩm bẩm: “Sao con choáng váng thế?” Không đợi tôi, cô bước tới trước mặt tôi và đổ rau vào nồi. Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào ngọn lửa, nhét củi một cách máy móc, nhưng tôi cảm thấy có thứ gì đó đang rung chuyển trước mắt. Khi tôi định thần lại thì đó là cặp đùi thẳng tắp của mẹ. Tôi nhìn lên lần nữa và hơi thở của tôi dừng lại. Mông mẹ chéo lên trên tôi, vặn vẹo đầy khiêu khích trước mắt tôi với động tác khuấy động. Có lẽ vì rau chưa chín nên mẹ tôi chưa kịp đến vị trí nấu bên phải mà bắt đầu làm việc trực tiếp bên cạnh tôi, người đang nhóm lửa. 

Tim tôi đập mạnh hơn không vì lý do gì, vì tôi có thể nghĩ đến cặp mông nữ tính này. Chỉ cần tôi đứng lên một chút là cả khuôn mặt của tôi có thể bị dính vào đó. Đừng trách tôi là kẻ biến thái. Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Tôi tin rằng mọi người đều như nhau. Quấn trong chiếc quần màu xám, nó khiến tôi muốn cảm nhận hơi thở bên trong. 

Sau đó, tôi nhìn vào phần thân trên và khuôn mặt bên của mẹ tôi, điều đó càng khiến tôi hấp dẫn hơn. Tóc mẹ được búi cao, trưởng thành và trang nghiêm, vài sợi tóc dính vào mặt mẹ hơi ửng đỏ do nhiệt độ cao. Cô ấy tràn đầy khí chất của một bà nội trợ. Chiếc áo tuy không hề mỏng nhưng cũng tạo thêm nét duyên dáng hiếm thấy ở quê. Ý nghĩ về sự quyến rũ thực sự của cô ấy đối với một người đàn ông, trên giường và tận hưởng thứ hạnh phúc riêng tư trong cuộc sống gia đình mang lại cho tôi một sự tương phản và phấn khích. Tôi thầm vui mừng vì một người mẹ như vậy phù hợp với quan điểm của tôi về ham muốn tình dục của phụ nữ trưởng thành, nhưng có lẽ chính vì mẹ mà tôi bị thu hút bởi cảm giác này. Mặt khác, trong lòng tôi dường như có điều gì đó tắc nghẽn, vì tôi không thể thoải mái thỏa mãn mọi tư tưởng phi đạo đức của mình thông qua mẹ. Tôi càng cảm nhận được sự quyến rũ và thậm chí cả sự căng thẳng về tình dục của mẹ, sự bất đắc dĩ và cay đắng dần dần tăng lên. Suy cho cùng, điều khó chịu nhất là xin cái gì mà không được.

Nhìn chằm chằm vào thân hình của mẹ, đặc biệt là cặp mông thơm tho gần gũi trong tầm tay, tôi dường như đã quên mất cảnh đẹp lúc này do hoạt động tinh thần bất thường. Cặc tôi đã dựng lều cao rồi. Liệu sự “tuân thủ” lâu đời của tôi có bị phá vỡ không? Dường như tôi phải làm gì đó để xoa dịu sự bồn chồn quá mức trong lòng. Có vẻ như tôi đã kìm nén quá lâu trong những ngày qua. Khi nhìn thấy mẹ, kế hoạch từng bước của tôi thật lung lay. 

“Được rồi, không cần đổ củi đâu,” mẹ tôi hét lên, nhắc nhở tôi rằng cảnh chung sống này sắp kết thúc rồi. Tiếng thìa và nồi sắt cọ xát đã vang lên, mẹ tôi đang bưng thức ăn lên. Tôi cảm thấy lo lắng và nhanh chóng đứng dậy để xem liệu mọi chuyện đã thực sự kết thúc chưa. 

“A,” mẹ tôi kêu lên, dường như sắp vấp ngã vì quá đột ngột. Tôi thấy tay cô run lên, đĩa trên đĩa vô tình đổ ngược vào nồi. Cùng lúc đó, cặp mông ngọt ngào của cô ấy dường như đang tấn công vào mặt tôi. Không, thực ra là tôi vô tình đến với tôi. Khuôn mặt tôi mềm mại và đàn hồi giống mẹ. Có một sự tiếp xúc chắc chắn và thân mật với mông của tôi, không hề đau đớn. Mũi tôi áp vào cặp mông phì nhiêu của mẹ, tôi chỉ ngửi được một mùi thơm sảng khoái, xen lẫn một mùi lạ không thể giải thích được. Đường may ở mông dường như véo vào mặt tôi. Tôi vô thức mở và khép miệng lại, như thể tôi đang hôn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nói một cách logic, khi tôi đứng dậy và bị mẹ đỡ vào mông, lẽ ra tôi nên ngồi xuống. Nhưng khi tôi nhận ra mình đã chạm vào thứ gì, có điều gì đó đã hướng dẫn tôi vào bên trong để giữ tôi trong tư thế kỳ lạ này. 

Giống như, mẹ tôi đang ngồi trên bếp, mông hơi nâng lên, tôi tiến tới phía sau, hôn và dùng đầu và miệng xoa mông mẹ. Kiểu tục tĩu ngẫu nhiên này khiến tôi vui vẻ quên mất chính mình. 

Sau đó tôi cảm thấy mũi mình thắt lại và mông trên mặt hơi giãn ra. Nó thật mềm mại và ấm áp. Nghĩ đến cảnh tượng hiện tại, trong lòng lại có một tia dục vọng. Tất nhiên, điều này xảy ra ngay lập tức. Mẹ tôi phản ứng lại và giận dữ hét lên: "Lý Ngọc Thanh, con đang làm gì vậy!" Sau đó cô ấy đứng thẳng lên và di chuyển mông ra khỏi mặt tôi. Sau khi mất đi cảm giác mềm mại, tôi cảm thấy mất mát, như thể báu vật của chính mình đã biến mất nên tôi ngồi xuống. 

Mẹ tôi quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Trong cơn tức giận, cô ấy mắng tôi: “Anh có thể canh chừng kỹ hơn được không? Tin hay không thì tùy, lần sau đồ ăn trên đĩa sẽ rơi trúng đầu anh”. 

Tôi hồi tưởng lại sự đụng chạm, cái mùi có thể không có trong mũi mình và không đáp lại sự khó chịu của mẹ. Có lẽ thấy tôi không có tội, hoặc có lẽ thấy rõ ràng chiếc quần của tôi bị đẩy lên giữa hai chân, mẹ tôi mới nhớ đến tình huống vừa rồi, nghĩ đến việc vùng kín của mình bị con trai chạm vào. Dù cô vẫn đang mặc quần nhưng mặt anh đã áp sát vào cô. Chắc hẳn đã xấu hổ biết bao, cô ấy mới nhận ra tôi từng là người thèm muốn cơ thể của cô ấy, điều này khiến cô ấy càng xấu hổ và tức giận hơn. Tôi có cố tình làm điều này không? 

(1019) Giữa những cảm xúc phức tạp khác nhau, tôi tự nhiên tiếp tục thêm cỏ khô vào bếp. Mẹ tôi nhún vai, cầm bát đĩa rồi lại trừng mắt nhìn tôi như muốn vạch trần phần nào suy nghĩ của tôi khiến tôi cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, nhưng mẹ không nói được. Nhưng khi thấy tôi ngu ngốc đốt lửa đun sôi không khí, cô ấy càng tức giận hơn, lợi dụng tình thế tấn công: “Anh còn nấu món gì nữa! Anh thấy có món gì không?” Mặc dù lời nói không có ý nghĩa gì, nhưng trên thực tế, giọng điệu lại sắc bén và gai góc. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, vỗ tay và mẹ tôi bước ra ngoài, hét lớn: "Cho đồ ăn vào!". 

Bàn ăn đương nhiên rất buồn tẻ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tốt hơn là cô ấy nên tiếp tục mắng tôi và dạy tôi một bài học. Hình ảnh cô vừa tạo dựng sẽ không bị hủy hoại như thế mà đó chỉ là một tai nạn nhỏ. Sau đó tôi lại nghĩ về điểm số của mình, đó là một lý do chính đáng. 

Tôi thì thầm như một đứa trẻ nhút nhát: “Mẹ ơi, mẹ có biết kết quả lần này của con không?” Mẹ tôi tỏ ra bất động, hay bà không nghe thấy? Cô ấy vẫn ăn uống “nghiêm túc” và thay đổi thói cằn nhằn thường ngày trên bàn ăn. Tôi tiếp tục theo dõi phản ứng có thể xảy ra của cô ấy với sự mong đợi. Cuối cùng, cô ấy liếc nhìn tôi và bình tĩnh trả lời: "Ừ." Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy biết điều này. Chắc hẳn bố tôi đã báo cho tôi biết điều đó. 

Tôi chỉ cho rằng phản ứng trung lập của cô ấy là cô ấy hy vọng không bị cuốn theo, nhưng làm sao tôi có thể không được? Trong khoảnh khắc, eo tôi thẳng lên và tôi gần như run rẩy. Tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi có những lời nói và hành động thái quá hơn, miễn là tôi không thể hiện kém trong những vấn đề lớn, đúng sai, đó là điều quan trọng nhất trong giai đoạn này, thì tôi có thể nhận được sự bao dung và thấu hiểu từ cả thế giới. Là một sinh viên, điểm số là quan trọng nhất.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không hài lòng với tư cách đạo đức của tôi, và có lẽ bà nhận thấy rằng tôi dường như hoàn toàn không nhận thức được hành vi “không đúng đắn” của mình khi vào bếp vừa rồi, hay thậm chí là hành vi trong quá khứ của tôi, và nhận thức của tôi có thể đã đi chệch hướng; vì vậy cô ấy dùng đũa đập vào đĩa như một lời nhắc nhở và nói: "Đừng quá kiêu ngạo." Tôi kịp thời bỏ đi cử chỉ này và nói đi nói lại: "Không, có thể tốt hơn." Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói tiếp: “Điều mẹ nói là con trai mẹ học giỏi và đi đúng đường”. 

Động tác nhặt cơm của mẹ dừng lại một lúc, sau đó mẹ mới chậm rãi gật đầu: “Ừ.” Tại thời điểm này, tôi đã ngây ngất. Mẹ tôi chắc chắn rất cảm động. Tuy nhiên, từ nhỏ đến nay, cô không khen tôi quá thẳng thắn, nhiệt tình về thói quen học tập của tôi mà luôn cởi mở, cởi mở khi dạy tôi. Đó thực sự là một sự mâu thuẫn. 

Ăn xong, tôi đương nhiên “tự nguyện” dọn bát đĩa và rửa bát. Lúc tôi đang lau bát, trong khi đang “tỏ thiện chí” hết người này đến người khác, tôi “trong lúc trời nóng” tôi nói với mẹ đang bận rộn phía sau: “Con nói gì cũng không lãng phí việc học của con đâu, chỉ càng ngày càng tốt hơn mà thôi”. Chà, chúng tôi lại bắt đầu đoán câu đố. Ý nghĩa là gì? Tôi chỉ có thể nói rằng nó miễn phí và rõ ràng. Tôi không thấy được vẻ mặt và động tác của mẹ mà chỉ có thể nghe thấy mẹ nói với vẻ thờ ơ: “Mẹ đã nói với con từ lâu rồi, lẽ ra chuyện này phải như thế này từ lâu rồi. Con thông minh lắm, cứ tập trung vào việc học đi.” 

Mẹ tôi giả điếc và ngu ngốc. Tôi đặt bát đĩa trên tay xuống, đỡ bồn rửa bằng đôi bàn tay sủi bọt của mình và nghiêm túc nói: "Tôi không có suy nghĩ nào khác. Có những suy nghĩ đó giúp tôi có động lực và kiên trì học tập hơn". 

Tôi không biết mẹ tôi lẩm bẩm điều gì, nhưng có vẻ như “lộn xộn” hay gì đó, rồi bà đi ra ngoài. Có lẽ cô ấy không muốn đối đầu với tôi về những điều vô nghĩa của tôi.

Tắm rửa xong, tôi lại đọc sách ngoại khóa, còn mẹ xem phim truyền hình. Đối với một người đang đi học như tôi, phim truyền hình dài vô tận và thực sự chẳng thú vị chút nào. Lúc này đang là mùa đông, mẹ tôi mặc quần áo bó sát, không có nhiều vẻ huyền ảo quyến rũ. Ngoài ra, tôi sợ nếu ở lâu sẽ bị “lạc hướng” nên tạm thời không dành thời gian ở phòng khách với cô ấy nữa. Một hiệu ứng khác mà tôi muốn tạo ra là tôi không bị những suy nghĩ đó chi phối ngay lập tức. Bạn thấy đấy, tôi không bám lấy cô ấy khi về đến nhà.

Đêm khuya, mẹ lại bước vào phòng tôi, cằn nhằn tôi đi ngủ sớm. Sau một lúc im lặng, cô ấy vẫn nói về điểm số của tôi. Cô ấy hỏi, dựa trên thành tích hiện tại của tôi, tôi có thể vào trường đại học nào? Bạn nghĩ cái nào tốt hơn trong nghệ thuật tự do hay khoa học? Quả thực, vào thời điểm đó, năm đầu trung học là kỳ thi toàn diện, năm thứ hai trung học bắt đầu phân chia các môn khoa học và nghệ thuật tự do. Sau nghiên cứu đầu tiên của năm thứ nhất trung học, câu trả lời gần như đã có. Đây cũng là sự lựa chọn quan trọng cho tương lai của học sinh. Tôi trả lời một cách bình thường, không biết cô ấy nhận thức được điều này như thế nào, nhưng ánh mắt cô ấy dịu dàng và cô ấy gật đầu nghiêm túc sau khi nghĩ về điều đó. Cô không bình luận quá nhiều, chỉ là những lời khuyên thông thường, chỉ cần biết mình muốn gì và nỗ lực để trẻ không hối tiếc.

Nhưng cuối cùng, tôi luôn cảm thấy mẹ chưa nói hết lời và ngập ngừng không muốn nói. Cô ấy có vẻ háo hức khám phá những khía cạnh khác của câu trả lời. Nhưng hành vi của tôi dạo này khiến cô ấy bối rối không biết tôi thực sự tốt hay xấu.

Nhưng mặt khác tôi lại nhớ đến sự cải thiện. Tôi đứng thẳng dậy, bước lại gần mẹ một bước rồi đột ngột cởi áo khoác ra. Sau khi “phát triển” vào năm đầu cấp 3, tôi đã cao hơn mẹ một chút. Năm đầu tiên trung học là giai đoạn tôi phát triển nhanh chóng, tôi thường chơi bóng và chạy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi lớn lên một cách lặng lẽ. Cách làm này cộng với hành động của tôi, phải nói là khiến mẹ tôi hơi “áp bức”, còn tôi thì có tiền sử cư xử không đúng mực. Mẫu thân nhìn thấy, có chút hoảng sợ, nhan sắc gần như tái nhợt. Cô cảnh giác lùi lại một bước và nói: "Anh đang làm gì vậy?", nhưng cô không có ý rất tức giận mà là cảm giác khó chịu. Cô ấy cũng có thói quen nắm chặt giữa chiếc áo đan len của mình, như thể đang đề phòng một tên xã hội đen.

Chính tôi là người kịch tính nhất. Tôi cởi áo khoác và áo len ba lần, chỉ để lại phần tay áo dài. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi cong khóe miệng buồn cười xuống, ngoan ngoãn hỏi: “Mẹ, mẹ không nhận thấy con có gì khác lạ sao?” Khi nói điều đó, tôi ưỡn thẳng ngực và ra hiệu bằng "bắp tay" của mình.

Thấy tôi không cư xử gì lạ, mẹ tôi bình tĩnh lại rồi ném cho tôi ánh mắt trách móc. Cảnh tượng đó khiến tôi say sưa và gần như choáng váng, khơi dậy một xung động đã bị kìm nén từ lâu. Mẹ nó làm ra vẻ khinh thường nói: "Không phải cao hơn một chút sao? Sao, con cao hơn mẹ một chút mà tự hào sao? Con là đàn ông." Tôi vỗ nhẹ vào ngực vài cái, phát ra âm thanh phập phồng rồi nói: “Anh không thấy tôi khỏe hơn rất nhiều sao?” Trên thực tế là không, và nếu không có sự hướng dẫn và đào tạo chuyên nghiệp thì không thể xây dựng được thân hình đẹp trong thời gian ngắn. Với thời kỳ tăng trưởng, nó thậm chí còn khó khăn hơn để đạt được. Tôi nghĩ đó chỉ là do tập luyện lâu dài khiến bạn tràn đầy năng lượng và cao hơn. Tuy nhiên, những gì tôi nói thực sự có thể ảnh hưởng đến nhận thức của mẹ tôi. Cô ấy sẽ vô thức chấp nhận quan điểm của tôi.

Mẹ cười khúc khích vì vẻ ngoài buồn cười của tôi, nhưng mẹ lập tức dừng lại và dùng ngón tay chạm nhẹ vào mũi. Cô ấy nghiêm túc nhìn dáng người của tôi và gần như đi vòng quanh để nhìn nó 360 độ. Cô ấy nheo mắt, hơi mím môi, thốt ra những lời dài dòng nghe có vẻ chiếu lệ đối với tôi, “Ừ…”, “Một chút.”

Tôi vui vẻ nói: “Ừ…không tin thì có thể sờ vào.” Nói ra điều này hơi kỳ lạ, mẹ tôi nhanh chóng mắng mẹ: “Đồ ngốc đầu to… Mẹ vẫn gầy hơn một chút, nhưng khi đi học thì đó là chuyện bình thường,” mẹ tôi nói với vẻ mặt hơi mất tự nhiên.

"Được rồi, nếu cậu chưa ngủ thì cứ mặc quần áo vào đi." Nói xong tôi định quay người bỏ đi. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi trịnh trọng nói: “Ngoài việc học, con còn có sức khỏe rất tốt. Mọi người đều thấy rõ… con đã nói hết rồi…”.

“Ừ, ừ, thế thôi, chỉ cần con suy nghĩ kỹ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi,” mẹ tôi đáp lại, cắt ngang lời tôi đang định nói.

“Đúng vậy,” tôi lập tức cảm thấy phấn khích, “Bây giờ chẳng phải chứng tỏ rằng suy nghĩ của tôi cũng rất tốt, nên được bao dung và thấu hiểu.”

Con người luôn mâu thuẫn như vậy. Có những điều tôi muốn khám phá nhưng lại sợ phải biết và đối mặt. Chạy trốn là lối thoát tốt nhất. Mẹ tôi không “lý lẽ” với tôi. Cô ấy chỉ nói: "Tôi không biết bạn đang nói gì. Đi ngủ đi!" rồi thực sự rời đi.

Những ngày tiếp theo thật bình yên. Mẹ tôi đi làm bình thường, còn tôi đảm nhận những việc nhà mà tôi có thể làm được. Thỉnh thoảng tôi chơi bóng và đi xe máy vào thị trấn tìm Lưu Nhĩ, sau đó đến quán cà phê Internet để hồi tưởng lại khung cảnh chơi game trực tuyến. Tuy nhiên, khi các nhà quản lý trò chơi trở nên kém lịch sự hơn, ngày càng có nhiều cách kiếm tiền và lối chơi không được cập nhật nên ngày càng trở nên kém cỏi.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng cố gắng không bộc lộ những suy nghĩ bất thường của mình về mẹ. Dù kế hoạch của tôi là sớm muộn gì cũng phải làm cho cô ấy hiểu nhưng tôi vẫn muốn trở thành một cậu bé ngoan trước khi có một số thay đổi xảy ra. Còn tuổi bồn chồn, tôi biết sở thích của mình, có mẹ trưởng thành ở trước mặt. Làm sao tôi có thể không trút được tâm tư của mình. Hầu hết họ đều đang tắm. Nếu thật sự đứng dậy, tôi sẽ đi tìm chiếc quần lót mà mẹ tôi thỉnh thoảng chưa kịp giặt ngay, vừa kịp gột rửa đi dục vọng sắp trào dâng.

Tôi vẫn chưa quên ý tưởng ngây thơ đó là làm thế nào để “giúp đỡ” mẹ trong công việc. Thực tế nó đã được tiến hành và đã đạt được kết quả như tôi mong đợi. Trước hết, vào cuối năm, các đơn vị công lập này bắt đầu gửi các loại thông tin dưới dạng văn bản. Tất nhiên, nếu chuyên nghiệp hơn thì chắc chắn không phải là vị trí của mẹ mà là vị trí nào có thể thoát khỏi việc viết lách, dù có cao hay không. Đó là sự khởi đầu của một ngày. Tôi thấy mẹ viết hăng say như “đọc sách ban đêm”, thay vì xem phim truyền hình như ngày xưa. Không đúng, lẽ ra cô nên cầm bút và nhìn chằm chằm vào tờ giấy trắng.

Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra trong những ngày này. Cô ấy viết mỗi đêm. Điều tôi không ngờ tới là khi cô ấy nhìn thấy tôi tò mò đến gần, đôi mắt cô ấy chợt sáng lên, như nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng. Với một nụ cười kỳ lạ, cô ấy vẫy tay với tôi, "Lý Ngọc Thanh, lại đây." Giọng nói nhẹ nhàng và bí ẩn, khó có thể cưỡng lại được. Khi tôi đến, mẹ tôi nhiệt tình nói: “Con viết văn không hay lắm à? Giúp mẹ viết vài câu đi”. Thành thật mà nói, yêu cầu đối với những thứ này không cao. Trong tương lai, bạn sẽ thấy nhiều người gửi tài liệu bằng văn bản và mức độ thấp là điều bình thường. Tuy nhiên, dù đơn giản đến mấy thì chúng vẫn phải được viết từng chữ một. Đối với những người không giỏi việc này thì đó vẫn là một cực hình. Dù sao mẹ tôi cũng từng là giáo viên nên có cơ sở để viết hai lần. Tôi tin rằng sau khi trải qua quá trình “vô nhân đạo”, cô ấy khó có thể làm được như những người khác. Tôi cũng đang tràn ngập niềm vui. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được quan tâm đến mẹ ở mức “cao hơn”. Tính cách của một đứa trẻ nhạy cảm và biết giúp đỡ việc nhà đã được xây dựng lại rất suôn sẻ. Bây giờ tôi có một mặt khác, cũng là mặt tối thượng.

Tôi giả vờ né tránh: "Hả? Tôi à? Làm sao tôi biết được công ty của anh?" Thành thật mà nói, là học sinh năm nhất trung học, tôi không thể dễ dàng giải quyết công việc của các loài động vật có tính xã hội. Tuy nhiên, ở giai đoạn cuộc đời khi tư duy của tôi linh hoạt nhất và dưới sự hướng dẫn của nền giáo dục định hướng thi cử, tôi đang duy trì tư duy có cấu trúc rõ ràng và khả năng bắt chước mạnh mẽ. Tôi nên bắt chước cái gì? Điều tôi phải nói là khi còn đi học, tôi đã dùng thời gian rảnh để nghiên cứu các tờ báo và tạp chí định kỳ được lớp đăng ký (đó là yêu cầu bắt buộc) suốt cả ngày. Có một số lượng lớn các chuyên mục và bài báo trong lĩnh vực văn bản chính thức. Sau khi tháo rời chúng, tôi đã tiếp thu được rất nhiều kinh nghiệm và đã thành thạo bộ quy trình viết bài này.

Người mẹ trợn mắt vài cái, bất giác mím môi, mới nhận ra sự thật. Sự phấn khích của cô nhanh chóng lắng xuống. Cô gật đầu, tự nhủ: “Cũng… hại… mình vẫn phải tự mình làm.” Tôi nhanh chóng ngăn cản sự “tự lập” của mẹ và nói: “Mẹ không thể viết 100% thời gian được, nhưng mẹ có thể giúp mẹ đưa ra dàn ý và khuôn khổ. Từng điểm lớn, từng điểm nhỏ đều được sắp xếp rõ ràng. Còn lại con chỉ cần tự điền và mở rộng thôi”.

"Ồ, bạn có thực sự biết cách làm điều này không?" Mẹ nói với vẻ hơi nghi ngờ, nhưng màu sắc trong mắt bà lại hoạt động trở lại. Về việc tôi đã “viết” cụ thể những gì và tôi đã “giúp đỡ” mẹ như thế nào thì ở đây tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Dù sao, nó đã xảy ra nhiều lần. Còn mẹ tôi, khi mẹ nhìn tôi, không biết có phải ảo giác không nhưng mẹ càng ngày càng “cười xinh”. Và tôi thấy cô ấy thầm kinh ngạc, thậm chí không tin, rồi có cảm giác ngưỡng mộ - đối với thành tích của tôi trong việc giải quyết vấn đề cho cô ấy, điều này mơ hồ chuyển thành một ý nghĩa không thể có được trong hoàn cảnh bình thường - tức là ngưỡng mộ một khía cạnh nào đó của sức mạnh. Bằng cách thể hiện giá trị cá nhân này, mẹ tôi có thể coi tôi là một người hơn cả một đứa con trai. Suy cho cùng, điểm mạnh của tôi là ở công việc của cô ấy và cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. Nếu tôi nói tôi cũng chơi bóng rổ rất giỏi, mẹ tôi cũng sẽ không thèm để ý đến tôi.

Thứ tự hài lòng nhất không phải là tài liệu viết mà là những “câu hỏi bổ sung”. Những ngày cuối năm, những ngày đó, các đơn vị này vẫn rất tích cực tổ chức hoạt động. Nếu có nhiều người, họ sẽ tổ chức những cuộc họp đặc biệt hàng năm. Nếu ít người thì nhóm Caotai sẽ tổ chức cả một “bữa tiệc” ở một địa điểm đơn giản nên cần có kế hoạch hoạt động. Tất nhiên, điều này không bắt buộc nhưng ý kiến ​​đóng góp của mọi người đều được thu thập. Vấn đề này đối với tôi rất đơn giản. Tôi chỉ sao chép những gì tôi thường làm trong các hoạt động ở trường, không mong vượt qua hết để mẹ có thể hòa hợp với mẹ một cách đàng hoàng. Tục ngữ có câu, đá từ núi khác có thể dùng để tấn công ngọc, sao chép là vấn đề kiến ​​thức. Đối với những điều đôi khi bạn không nghĩ đến, bạn có thể xem nội dung bạn thấy trên các kênh khác và lén sao chép bằng lời nói của chính mình. Có lẽ nó có thể có ích.

Không ngờ mẹ tôi lại nói rằng phương án trả lời ngẫu nhiên của tôi có rất nhiều điều đáng học hỏi và được lãnh đạo khen ngợi. Nguyên nhân và kết quả được truyền lại. Sau lần đó, mẹ nhìn tôi vui vẻ đến mức gần như khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Mọi việc tôi làm mấy ngày nay đều bị lý thuyết của Liễu Nhị tẩy não, nhưng tôi luôn có ý đồ ẩn giấu. Nhìn vào tình hình chung của Lý Văn Thị trên toàn bộ Internet, đây được coi là một con đường tương đối đặc biệt. (hướng dẫn sử dụng hài hước).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Tôi tin rằng màn trình diễn của tôi trong những ngày này đã mang lại cho mẹ rất nhiều niềm an ủi nhưng cũng không ít “bối rối”. Mặc dù trong lời nói trước tôi đã “bóng gió” rằng mình không sẵn sàng từ bỏ suy nghĩ của mình, thậm chí còn đi theo hướng thiên vị hơn nhưng thực tế không có vi phạm nào cả. Ngoại trừ lần tôi cầm bóng trong phòng tắm, không có tai nạn đáng xấu hổ hay tiếp xúc riêng tư nào cả. Ngoại trừ ba bữa một ngày và chuyện gia đình, tôi còn cố tình tránh mặt cô ấy trong những tình huống khác, tức là tôi cố gắng không hòa hợp với cô ấy nhiều nhất có thể. 

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Hơn nữa, tôi vẫn hành động hợp lý và chia sẻ gánh nặng của bạn vì lợi ích của bạn; Tôi cũng tích cực và tiến bộ một cách toàn diện. Dù vậy, liệu mẹ tôi, người luôn thông minh, có tin tôi 100% không? Biết con trai Mặc Nhược Mộc biết nên đi hướng nào. 

Khi bạn nhìn thấy một người đột nhiên thay đổi mạnh mẽ như vậy, hầu hết mọi người đều nghĩ rằng họ đã phải chịu một sự kích thích nào đó hoặc họ đang kìm hãm một bước tiến lớn hơn. Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được những nghi ngờ thoáng qua và những suy nghĩ sâu xa của mẹ. Vì vậy, một ngày nọ, cô dường như không thể chịu đựng được cảm giác không chắc chắn và lơ lửng, cần xác nhận nên mới đến hỏi thăm dò. Tại sao tôi nghĩ đó là một sự xác nhận dự kiến? Bởi vì cô ấy ngại nói nên đôi mắt cô ấy chớp chớp, cuối cùng biến thành một cuộc trò chuyện "không hợp lệ". 

Nói một cách logic, với tính cách của mẹ tôi, bà sẽ không như thế này. Cô luôn là người lính chặn nước và đất. Nếu tôi làm điều gì không phù hợp và không hài lòng, tôi có thể “đánh chết anh ta”. Có lẽ sau một thời gian dài vướng mắc trong quá khứ, à, thực ra cũng không mất nhiều thời gian. Cô không biết phải giải quyết thế nào cho hợp lý, suy nghĩ và nhận thức của cô thực sự bị sốc, và một số thay đổi vi tế xảy ra trong tâm trạng của cô. 

Đêm đó, vẫn là khung cảnh quen thuộc, tôi đang đọc sách trong phòng. Trước khi đi ngủ, mẹ bước vào phòng tôi. Cô ấy mặc một bộ đồ mặc nhà và tóc được buộc cao bằng những chiếc kẹp. Trong cô tràn ngập cảm giác trầm lặng của một người vợ, người mẹ đảm đang. Những vết chân chim huyền ảo nơi khóe mắt cô không hề khiến người ta cảm nhận được sự u sầu tàn nhẫn của thời gian mà lại có một sức hút riêng. Chỉ là chiếc cúc giữa được cởi ra, kết hợp với phần ngực căng mọng luôn khiến tôi tưởng tượng đến thân hình đầy đặn bên trong, vừa hấp dẫn vừa ngấm ngầm toát ra một nét quyến rũ khác của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình. 

Nhưng ánh mắt của tôi không thể kéo dài quá lâu, cuối cùng tôi cũng không thèm đối mặt với mẹ, giả vờ vẫn nghiện sách nhân văn. 

Giọng nói ấm áp của mẹ vang lên tất nhiên có chủ ý hơn trước, còn có nhiều lời chào hỏi hơn: “Con chưa đi ngủ, nghỉ hè muộn như vậy cũng không được, con phải hình thành thói quen tốt.” "Bạn có thể thức dậy vào ngày hôm sau và xem lại." Đó không phải là một giọng điệu trách mắng. 

"Ừ...tôi đọc xong chương này rồi," tôi thản nhiên trả lời. Sau đó tôi đặt cuốn sách lên bàn, nhưng không đóng lại mà tiếp tục đọc. Tuy nhiên, tôi quay đầu lại và liếc nhìn mẹ tôi. Theo thói quen cằn nhằn trước khi đi ngủ, mẹ tôi phần lớn sẽ rời đi sau khi nói vài câu, như thể đó là một quá trình cố định. Tôi thấy mẹ vẫn đứng, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có gì muốn nói với con không?” 

"Ừm... con...", người mẹ ngập ngừng nói, cuối cùng dường như cũng nghĩ ra phải nói gì, nhưng bà chỉ nói: "Con chắc hẳn đã học hành chăm chỉ, con đã giảm cân nhưng điểm số của con thực sự đã cải thiện rất nhiều." Giống như tôi sắp hết chuyện để nói rồi. Ví dụ, tôi không giảm cân chút nào nhưng lại tăng cân rất nhiều. Hơn nữa, bây giờ đang là ngày nghỉ, và tôi vẫn đang nói về kết quả học tập của mình mấy ngày qua? Liệu thời thế có thay đổi không? Tôi mỉm cười lắc đầu: “Không tệ đâu. Trong lòng tôi có niềm tin và có động lực để làm mọi việc”. 

Mẹ tôi nói với giọng kỳ lạ: “Mẹ không ngờ con lại thay đổi nhiều như vậy”. Tóm lại không nghe được cảm giác nhẹ nhõm, chỉ có cảm giác bối rối. 

Tôi không biết mẹ tôi đang làm hoạt động tinh thần nào. Bây giờ cô ấy đang nói như thể cô ấy đang lấy nó ra khỏi tâm trí mình. Phải mất một lúc cô mới tìm ra được câu nói: “Con chưa bao giờ nghĩ mẹ có thể giúp con trong công việc đâu mẹ ạ”. Khi cô ấy nói điều này, mẹ tôi bắt đầu mỉm cười, thậm chí còn nói đùa: "Cuốn sách này không phải là vô ích ... nó không tệ." 

Tôi bình tĩnh nói: “Đối với tôi, kỹ năng viết của bạn chỉ là trò trẻ con”. Mẹ tôi tặc lưỡi nói: “Ôi, chỉ sau một lời khen thôi mà mẹ đã thấy tự hào về con quá”. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi như thể đang bị mắng. Đôi mắt cô ấy tràn ngập sự dịu dàng mà đã lâu rồi cô ấy không nhìn thấy, ít nhất là khi cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy nhìn tôi và làm tôi say đắm. "Nhưng là một sinh viên, bạn khá mạnh mẽ." Mẹ tôi nói thêm một cách nghiêm túc. 

Vốn dĩ là một cuộc trò chuyện thông thường nhưng khi nhìn thấy những lời nói và hành động do dự của mẹ, tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa và dẫn đầu về đích. Vì vậy, tôi quay mặt về phía mẹ và nghiêm túc hỏi: "Thật sao... con có thể giúp mẹ trong công việc, mẹ ơi. Mẹ có cảm thấy con thực sự là đàn ông không?" 

Mẹ tôi mắng tôi: “Con vẫn còn là một đứa trẻ khi còn đi học! Con không phải là đàn ông, con mãi mãi là con của mẹ”. 

Trong lòng tôi chợt có chút hưng phấn, lại hỏi: “Đây chưa phải là đàn ông… Con có muốn con đưa tay cho mẹ xem thêm một chút không?” Không biết mẹ tôi có nghĩ sai không. Cô ấy trông có vẻ bẽn lẽn và má cô ấy hơi ửng hồng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh là người giỏi nhất vì anh có cái miệng kém cỏi. Anh đang nói vớ vẩn gì thế?" Sau đó cô ấy ngắt quãng hét lên với giọng điệu tò mò và mong đợi, "Anh... có anh... gần đây..."

Tôi mới nhớ ra mục đích của mình lần này. Khi thấy mẹ bước vào, tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, chỉnh lại tư thế và nhìn lại sách ngoại khóa của mình. Như không nghe thấy lời cô ấy nói, tôi tự mình lên tiếng, cắt ngang cuộc “đối đầu” này. Cô duỗi người và vặn cổ. Tôi khuếch đại giọng nói của mình lên một chút và nói: "Đọc xong, kết thúc một ngày và đi ngủ." Có vẻ như lúc này giấc ngủ là ưu tiên hàng đầu, người mẹ trưởng thành ngày đêm nghĩ đến chuyện đó thực ra cũng không mấy hứng thú. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, đột nhiên không nói nên lời. Cuối cùng, cô ấy thở dài một hơi, không biết đó là sự bất lực hay điều gì khác, rồi bước ra khỏi phòng tôi. 

Có lẽ cả hai chúng tôi đều cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như người ta tưởng. Đêm hôm sau, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Ở vùng quê vẫn là một mùa đông bình thường. Thời tiết và sự vắng mặt tương đối của cuộc sống về đêm đã khiến trái đất ở đây sớm bình yên. Bên ngoài không có nhiều đèn, mỗi nhà chỉ giữ lại những ánh đèn lấp lánh của những cảnh cần dùng đèn. Mỗi ngôi nhà giống như một hoang đảo trong màn đêm bao la, nhưng trên hoang đảo lại có những màn pháo hoa bình dị và ấm áp nhất của con người. 

Một số người hiếm có được sự nghỉ ngơi, một số chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái, một số tận hưởng hạnh phúc gia đình, và một số có thể lo lắng về kế sinh nhai của gia đình họ bị mắc kẹt trong tương lai của ngày hôm qua. Có lẽ vẫn còn có những người đang thực hiện những hoạt động thể hiện bản chất con người. Tôi thường nhìn ra ngoài cửa tưởng tượng khoảng không tăm tối, dần dần tôi chợt thấy phấn khích. Tất cả chúng ta đều ở trên một hòn đảo biệt lập và không thể khám phá lẫn nhau. Sự riêng tư của một gia đình nhỏ luôn khép kín. Có vẻ như chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trên hòn đảo biệt lập này. Với điều kiện hiện tại, tại sao không thỏa mãn những suy nghĩ mà chúng ta có thể chạm tới.

“Lý Vũ Thanh”, tiếng khóc đầy mâu thuẫn của mẹ tôi nghe rất to và sợ hãi vang đến tai tôi. Trước đây, khi nghe mẹ gọi tên mẹ, tôi sẽ rất sợ hãi và luôn có cảm giác như sắp chỉ trích mẹ. Tuy nhiên, lần này tôi không cảm thấy như vậy chút nào. Thay vào đó, nó dường như kéo mạnh nhịp tim của tôi. 

Hãy quay trở lại nhà và nhờ giúp đỡ. Đèn trong phòng tắm ở tầng một vẫn sáng. Lúc này quả nhiên là mẹ tôi đang tắm. Cửa phòng đóng lại, giọng mẹ vẫn tiếp tục vang lên: “Bộ đồ ngủ trên sofa mang cho con, con quên đưa.” Giọng nói của mẹ không hề kiêu ngạo, như thể đó là chuyện thường tình. Quả thực, chuyện này trước đây thường xuyên xảy ra, nhất là khi tôi còn trẻ. Gia đình không quen với việc tích trữ. Dầu gội và sữa tắm không thể để khắp nơi được. Chúng tôi (chủ yếu là bố tôi và tôi) đã quen với việc tắm trên tầng hai và đồ vệ sinh cá nhân duy nhất luôn được di chuyển khắp nơi. Nếu tôi nhớ không lầm thì tôi đã đề cập đến loại cốt truyện này ở đầu bài viết. Lúc đó, chúng tôi không hề bối rối hay khó chịu chút nào. Cô ấy coi tôi như một đứa trẻ không hiểu gì cả, chứ đừng nói đến việc ý thức tình dục của cô ấy nảy mầm từ chính mẹ cô ấy. Tôi thực sự không quan tâm đến điều này. Nhưng bây giờ, tôi là một thanh niên nóng nảy, đã bộc lộ suy nghĩ bất thường của mình, mẹ tôi cũng biết. Tại sao còn dám yêu cầu tôi tiếp xúc với loại cảnh tượng này? Cô ấy không thể gọi tôi là em gái sao? Vâng, tôi hơi bối rối trong giây lát. 

Có phải vì gần đây tôi đã cư xử như một người bình thường không? Không cần phải lo lắng về tiếng la hét của bà ngoại. Suy cho cùng, chúng ta là một gia đình có máu đặc hơn nước. Không ai có thể nghĩ tới tình huống nam nữ không được gần nhau. 

Tôi nhìn bộ đồ ngủ trên ghế sofa ở hành lang và tự hỏi, liệu nó có thực sự bị bỏ quên ở đây không? Tại sao không có những món đồ khác? Dù thế nào đi nữa, động thái này phải được thực hiện, không có lý do gì để từ chối. Tôi đã chọn bộ đồ ngủ bằng vải cotton kẻ sọc này. Không có gì đặc biệt về nó. Tôi bước về phía cửa với tâm trạng đầy suy nghĩ. Bên trong không có tiếng nước.

Tôi lặng lẽ đặt nó xuống, quả nhiên giọng mẹ có chút thiếu kiên nhẫn vang lên: "Con mang qua à? Chậm quá." Tôi muốn nói đồng ý, nhưng không hiểu sao tôi lại nuốt lời. 

Một tiếng "cạch", cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, như cánh cửa thời gian bị đẩy nhẹ ra, phóng ra một hơi thở ấm áp và ẩm ướt. Ý thức của tôi đang trong trạng thái thôi miên. Tôi có nên bỏ quần áo xuống và rời đi không? Hình bóng của mẹ tôi tắm trong ánh sáng vàng dịu, giống như một nữ thần bước ra từ một bức tranh tường cổ, mang một chút gì đó thánh thiện và cám dỗ khó tả. 

Cô vừa mới tắm xong, chỉ quấn một chiếc khăn lớn trắng như mây để lau người. Không, cô ấy chỉ hơi ôm nó xuống phía dưới ngực, chỉ che đi những phần nhạy cảm nhưng vẫn lộ ra một vùng da đầy đặn. Chiếc khăn dường như là chiếc áo nhẹ nhất của cô, nó không chỉ che đi sự ngượng ngùng mà còn tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Cô mở cửa mà không hề có dấu hiệu sốc. Có lẽ cô ấy đã biết sự xuất hiện của tôi qua tiếng bước chân. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi đưa tay lấy quần áo. Điều tôi thực sự không mong đợi là cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực trước. Khi cúi xuống, chiếc khăn được kéo xuống, để lộ thêm khung cảnh. Tôi liền nhìn thấy đống ngực căng mọng mềm mại trong làn dầu mịn màng đung đưa trước ngực cô, đùi cô tròn trịa và đầy đặn. Cô không biết liệu khung cảnh này có tạo cho cậu con trai đang tuổi vị thành niên của mình một cảm hứng nào đó hay không. 

Điều gây sốc nhất trong cái nhìn đầu tiên của tôi là chiếc quần lót nhỏ giữa hai chân cô ấy. Tôi có một cảm giác kỳ lạ là lúc này cô ấy đang mặc quần lót, điều này đúng với mong đợi của tôi, mặc dù trong thâm tâm tôi muốn nhìn thẳng vào vùng kín. 

Hồi đó, một chiếc quần lót màu đen dễ dàng nhận thấy là mới, sáng bóng và ấn tượng từ chiếc cọc tre để phơi quần áo, mẹ tôi hiếm khi mặc đồ lót màu đen. Ở tuổi của bà, bà là một phụ nữ nông thôn và là mẹ của hai đứa con. Dường như chỉ có những màu sắc lỗi thời, buồn tẻ mới phù hợp với khuôn mẫu và ấn tượng vững chắc. Chà, mặc dù không ai trong số bạn bè của tôi từng nghiên cứu thực địa, nhưng tôi thường tưởng tượng rằng sẽ rất hiếm khi một phụ nữ trung niên mặc đồ lót màu đen trong môi trường như thế này. 

Theo khuôn mẫu, bạn và tôi từng nghĩ rằng trang phục của phụ nữ quê mùa nên có màu xám, trắng, hồng, tím hoặc đã giặt cũ nhưng chắc chắn sẽ không phải là màu đen sáng quyến rũ như thế này. Màu đen quá lòe loẹt và ảnh hưởng đến cảm xúc của con người. Khi màu này che đi những phần kín đáo nhất của người phụ nữ trưởng thành, nó sẽ trở thành bức tranh thị giác đẹp và quyến rũ nhất. Sự tương phản với thân hình tỏa sáng là điều hiển nhiên, và sự tương phản với những phong cách cổ hủ đó dường như có chức năng cảm xúc là tuyên bố khía cạnh nổi loạn và cá tính của người phụ nữ, với sự khẳng định bản thân mạnh mẽ. Tất nhiên, nó cũng khiến người ta chú ý hơn đến khung cảnh trên cơ thể phụ nữ, muốn vén tấm bìa màu đen ra và nhìn thấy khung cảnh ẩn giấu bên trong. Người da đen có sự thôi thúc như vậy. Đó là một chút sốc đối với tôi, một cậu bé đã quen với hình dáng truyền thống của mẹ tôi. 

Nhưng lần này tôi nhìn chằm chằm trong thời gian ngắn hơn trước. Rốt cuộc, hành động của mẹ tôi không kéo dài quá vài giây. Tôi lập tức tránh cảnh “lừa dối” và có chút cố ý, rồi nhanh chóng quay người lại, như một đứa trẻ lương thiện sẽ không nhìn vào điều gì không phù hợp. Tôi ngượng ngùng và buồn cười. Thực ra chẳng có gì hay ho để xem cả. Mẹ tôi nhặt quần áo lên, lập tức che nửa phòng tắm, che hết mọi thứ, nhưng ánh mắt mẹ vừa bắt gặp hành động có chút cố ý né tránh của tôi. Dường như có một nụ cười xuyên thấu ở khóe miệng cô ấy. 

Thực ra tôi cũng đang phải vật lộn với những mâu thuẫn. Như thường lệ, tôi luôn muốn làm điều gì đó để cướp đi nhiều ham muốn hơn để thỏa mãn, nhưng dạo này tôi cũng suy nghĩ quá nhiều về việc tuân thủ các quy tắc. Tôi sẽ quay lại chủ đề Oedipus này quá sớm, và ấn tượng tốt đẹp của tôi sẽ bị lãng phí trước khi nó tác động sâu sắc đến suy nghĩ của mẹ tôi. Sự vướng mắc này khiến tôi phải ở đó một lúc, tưởng mẹ sẽ không để ý. Hơn nữa, thời gian này chắc là đủ để cô thay quần áo, không có khả năng quan hệ tình dục nữa.

Tôi bước từng bước, ngày càng rời xa phòng tắm. Nói một cách tương đối, nó chỉ cách đó vài bước chân. 

“Lý Ngọc Thanh, lại đây,” mẹ tôi đột nhiên bình tĩnh gọi, từng chữ đều khắc sâu vào đầu tôi. Tôi cảm thấy cuộc gọi đến từ một nơi như phòng tắm quá thanh tao đến mức không thật. Đó là một không gian mà tôi thường thấy quyến rũ, nếu một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng nhau, bất kể địa vị của họ. 

Tôi không ngần ngại hỏi chuyện gì đang xảy ra, vui vẻ quay lại với chút mong đợi và phấn khích. Khi bước chân tôi đến gần, mẹ tôi tự nhiên mở cửa. Tôi liền tỏ ra vụng về và thành thật. Mẹ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt mặn chát rồi quay lại nhìn vào gương, đặt tay lên vai và mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó.

Tay còn lại của cô vẫn còn dính vào chiếc khăn để che thân trước. Nhìn vào gương, đúng là những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô đều bị che đi, nhưng tấm lưng trắng nõn của cô dưới ánh đèn thực sự chói mắt, chỉ có vài dây áo ngực chạy qua, ngược lại càng làm nổi bật nét đặc trưng của phụ nữ. Biển hiệu đã cho mọi người nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng. Đánh hơi mùi sữa tắm còn sót lại trong không khí, người phụ nữ trưởng thành bán khỏa thân trước mặt tôi dường như đang tỏa ra một mùi thơm cơ thể thơm ngát. Cộng thêm cái nóng vừa rồi, tôi gần như cảm thấy mũi mình càng lúc càng nóng, máu nóng dồn lên đầu gần như chảy ra khỏi mũi. Cảnh tượng như vậy thật hiếm có. Rõ ràng là có nhau. Nó xảy ra bình thường. Việc tôi cố tình va vào nó thì khác. 

Tôi kiềm chế sự run rẩy trong giọng nói của mình và hỏi: "Mẹ, mẹ muốn làm gì?" Có lẽ đối với tai của một người phụ nữ biết ít nhiều bạn đang nghĩ gì, tôi đang hỏi với vẻ mong đợi nào đó, hoặc tôi đang giả vờ ngu ngốc khi tôi cố ý hỏi. Nếu không thì tại sao anh lại bất ổn trong không gian ấm cúng nhất như vậy? 

Qua gương, tôi thấy nét mặt mẹ không thay đổi nhưng nhìn tôi có chút trống rỗng. Cũng từ hình ảnh phản chiếu trong gương, cô dường như nghĩ như vậy là chưa đủ. Cô ấy liếc sang tôi và ném cho tôi một cái nhìn kỳ lạ. Sau đó cô duỗi cổ tự nhiên, sờ bả vai vài cái, ra hiệu: “Mấy ngày nay tôi thấy đau ở đây, cô giúp tôi xem có sưng tấy gì không.”

Nhưng khăn tắm che đầu cô, khăn tắm nhẹ nhàng đặt lên vai cô, che bả vai cô, nên tôi cẩn thận nói: “Mao… khăn tắm chặn rồi.” Ban đầu tôi chỉ muốn nhấc nó lên một cách nhẹ nhàng nhưng tôi cảm thấy nó quá khó chịu.

Mẹ nghe xong không khỏi ngượng ngùng. Cô dùng tay kia kéo chiếc khăn ra, cảm giác như lụa trượt trên làn da mượt mà. Nó trượt xuống từ từ mà không có bất kỳ ma sát nào. Nhìn trước mặt trong gương, cô vẫn có thể thấy xương quai xanh và chiếc cổ thon thả của mình lộ ra. Những đường nét mượt mà và thanh thoát, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất. Bộ ngực của cô lấp ló dưới tấm khăn tắm, nhưng đường nét đầy đặn và tư thế thẳng đứng khiến người ta không thể bỏ qua vẻ quyến rũ nữ tính của cô. 

Trên lưng cô, một vùng da lớn lộ ra khi chiếc khăn tuột xuống. Làn da giống như sứ mỏng manh, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Ánh sáng chiếu vào lưng cô, như phủ lên cô một lớp gạc mỏng màu vàng, tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. Có thể coi dấu vết thời gian trên da như một món quà. Nó không làm hỏng dáng người của cô ấy. Vòng eo của mẹ có phần thon gọn, uyển chuyển trước phần hông rộng và hông đầy đặn. Tôi không hề nghi ngờ rằng nó sẽ giống như một cành liễu khi nó bị vặn vẹo một cách tùy tiện. Nó dường như cho phép tôi tưởng tượng rằng chủ nhân của vòng eo này sẽ bộc lộ sức quyến rũ vô tận mỗi khi cô ấy quay lại. 

Thực ra, khi tôi càng đến gần mẹ hơn, hơi thở dồn dập tự động xộc vào mũi tôi, hơi nóng từ mũi tôi có lẽ cũng phả vào tấm lưng hở hang của mẹ tôi. Đây không phải là hơi thở bình thường. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cảm thấy kỳ lạ không. 

Điều khủng khiếp nhất lúc này là phần thân dưới của tôi đã bị kéo căng lên trời. Quần cotton mỏng không có nhiều tác dụng kiềm chế. Chiếc lều cường điệu chĩa thẳng vào mông mẹ tôi. Có lẽ tôi có thể vô tình chà xát nó. Nếu tôi xoa, làm sao mẹ tôi không nhận ra? Nhưng ở loại tình huống này, ta cũng không nên sợ loại chuyện này. Sau khi trải qua rất nhiều xáo trộn nhỏ “mơ hồ”, tâm lý của tôi chắc chắn đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Phần thân dưới của mẹ cũng là bộ đồ ngủ rộng chân. Chúng không bó sát như đồ lót giữ nhiệt nhưng bó sát ở mông. Có vẻ như mông của người phụ nữ trước mặt quá thẳng đứng là do tác động của người phụ nữ trước mặt. Tôi nhìn chằm chằm vào nó, và dấu vết của chiếc quần lót hiện ra lờ mờ. Tôi lo ngại về sự tục tĩu. Nếu tôi chạm nhẹ vào nó, liệu mông của người phụ nữ trưởng thành này có lắc lư nhẹ hay nó sẽ mang lại cho tôi sự đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay. 

Khi hơi thở nặng nề, nóng hổi tôi phả lên tấm lưng trần của mẹ tưởng chừng như phả ngược lên má, tôi vô thức chớp mắt. Tôi thôi không nhìn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ nữa mà nhìn lại gương để xác nhận tình trạng của mẹ. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong gương. Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi không hề có chút cảm xúc nào, như thể lúc này bà rất tự nhiên và thoải mái, không hề xấu hổ trước cảnh hai mẹ con thân thiết bất thường. 

Sau đó cô ấy nói: "Nó thế nào? Nó có đỏ hay sưng không?" Tôi không hỏi tại sao mẹ tôi lại cảm thấy khó chịu ở đây. Tôi nhìn bả vai cô ấy vài lần và nói ra sự thật. Dường như không có gì đặc biệt về nó. 

Đôi môi của người mẹ vô hình chuyển động, bà khẽ cau mày, sau đó cúi đầu xuống, giơ tay lên chạm vào chỗ đó thêm vài lần nữa rồi nói: "Vậy sao mấy ngày nay lại đau như vậy? Giống như chèn vào dây thần kinh, đầu có chút đau." 

Chỉ sau khi mò mẫm vài lần, mẹ ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt tôi trong gương. Tôi không biết tại sao, nhưng chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm như vậy. Nhưng một lúc sau, cô ấy lại như nhìn vào thân hình của mình rồi nói: “Nếu anh chạm vào, tôi luôn cảm thấy hơi cứng và phồng lên.” 

Tôi cảm thấy phấn khởi trong lòng. Thật hiếm khi tôi được chạm vào làn da của mẹ một cách cởi mở và cởi mở. Tôi không hề xấu hổ hay hoảng sợ vì bản chất dâm đãng trong lòng nên tôi tự nhiên giơ tay lên; bởi dường như đây là sự giao tiếp giữa mẹ con mà không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào khác. 

Sau khi tắm xong, làn da của tôi cảm thấy ấm áp và êm dịu. Tôi xoa nó bằng ngón tay vài lần. Sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi nhéo, véo nhẹ nhàng, cố tìm xem vết sưng và cứng như mẹ nói. Thật không may, cảm giác ngứa ran ở cặc tôi ngày càng mạnh hơn. Chẳng trách nhìn cảnh tượng đó, tôi thấy một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vừa mới tắm xong, toàn thân tỏa ra mùi thơm đặc trưng. Cô ấy chỉ mặc đồ lót, cầm một chiếc đàn pipa và dùng khăn tắm che nửa ngực. Phía sau cô là cậu con trai đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Tấm lưng trần và cặp mông tròn trịa săn chắc ôm sát cơ thể cậu bé. Lòng bàn tay tôi tuy không chạm vào vùng kín, nhạy cảm của cô nhưng vẫn “vuốt ve” làn da của cô. 

Vẫn ở một cảnh như phòng tắm, điều cấm kỵ về danh tính hai mẹ con đã tạo ra một cảnh có chút kích động tình dục, khiến tôi hưng phấn đến mức như bị đập vào đầu. Có thể là do tôi đã thờ ơ quá lâu, hoặc có thể là do tôi còn trẻ và bị ám ảnh bởi tình trạng bệnh tật của cơ thể mẹ. Sự cám dỗ nho nhỏ này đã khiến tôi hưng phấn đến cực điểm. Không, nó không thể buồn cười như thế được. Tôi lo lắng rằng mình sẽ bộc phát nếu không có bất kỳ sự tiếp xúc và kích thích vật lý nào với phần thân dưới của mình. Rồi sẽ như mẹ tôi đã nói trước đây, thân xác tôi tan vỡ! 

Tôi phải giả vờ bình tĩnh bày tỏ quan điểm của mình: “Hừm… Hình như không có chỗ nào sưng tấy cả”. Khi tay tôi chạm vào dây vai áo ngực của mẹ, ham muốn tình dục của tôi chắc chắn đã lên đến đỉnh điểm. Đây là nhãn hiệu cho sự nữ tính của mẹ tôi.

Tôi chống lại sự thôi thúc này và sự thôi thúc ép phần thân dưới của tôi vào mông mẹ tôi. Khi tinh dịch của tôi đến đầu tôi, tôi cảm thấy như mình đang bị ảo giác. Tôi thấy mông mẹ lắc nhẹ, khiêu khích cậu bé.

Lời nói của tôi dường như không được não tôi xử lý và lọc. Tôi chỉ vô thức lẩm bẩm và chạm vào vùng quanh bả vai của mẹ: “À… vâng… không… nó ở đâu…” Khi tôi chạm vào dây áo lót của mẹ lần nữa, thực ra nó rất dễ chạm vào. Nhưng lúc đầu tôi cố tình tránh né, nhưng bây giờ tôi lại cố tình làm vậy. Thực ra tôi đã nói, "Nó đang cản đường... cởi nó ra đi...". Tôi bối rối, tôi không hiểu mình đang nói gì và tôi đang nói những điều vô nghĩa. Quy đầu kiểm soát lời nói của cái đầu to. Nói chung tôi không dám hành động như một tên xã hội đen nhanh chóng như vậy.

Mẹ tôi nghe vậy, nhướng mày, vẻ mặt có chút cảnh giác: “Con nói cái gì?” Tôi nhanh chóng sửa lại cho cô ấy: “Không có gì đâu, cô nghe nhầm rồi… Tôi đã nói là tôi không cảm thấy cứng đơ gì cả.”

Mẫu thân khôi phục vẻ mặt tự nhiên, nhưng vẫn có chút không hài lòng nói: “Ta nhìn chung quanh đã lâu, nhưng không thấy gì cả.” Tôi không biết tại sao, nhưng từ “đụng chạm” vào lúc này có vẻ hơi kỳ lạ, như thể hai mẹ con chúng tôi đang làm điều gì đó đáng xấu hổ và thân mật. Cùng lúc đó, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực sự đã nhắm mắt lại. Có phải vì cô ấy không thoải mái khi phải đối mặt với ánh mắt có thể có của tôi, hay là vì cô ấy cảm thấy thoải mái khi con trai mình chạm vào vùng da ở đây và nhắm mắt lại một cách tự nhiên? 

Nhìn khuôn mặt của mẹ và bóng dáng quyến rũ phía sau, sự bình tĩnh của tôi dần bị phá vỡ. Tôi vô thức nhéo nhẹ vào bả vai của mẹ tôi. Nó không còn nhẹ nhàng như trước nữa. "A...đau quá." Mẹ tôi hơi cau mày nhưng vẫn nhắm mắt lại, lộ ra một cảm giác khó chịu nhẹ.

Nhưng làm sao âm thanh này lại không khiến tôi phải suy nghĩ về nó? Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Máu của tôi càng dâng cao hơn khi tôi nghe thấy điều đó. Sau đó tôi nghĩ đến điều gì đó, tôi vẫn còn cơ hội để mẹ ngâm nga thêm vài lần nữa. Thế là tôi nhanh chóng lên tiếng để “ngăn cản” mẹ tôi bất cứ lúc nào có ý định ngăn cản tôi. "Này... hình như nó sưng tấy và cứng lắm." Tôi tiếp tục khua tay như để chứng minh cho mẹ thấy, rồi cố tình nhéo vai tôi. Như chúng ta đã biết, vai của hầu hết mọi người không chịu tác dụng của một lực duy nhất như vậy và rất dễ cảm thấy đau khi bị chèn ép. 

“Siha… đừng mạnh quá…” Tôi ôm mẹ như vậy, vai mẹ tôi cứng đờ, môi hơi hé ra và phát ra một tiếng kêu đau đớn. Đó còn là tiếng rên rỉ như rên rỉ khiến tôi gần như mất trí. Vì vậy, tôi tiếp tục “làm mẹ bối rối” bằng cách nói “Mẹ ơi, mẹ thấy đau ở chỗ này”, nhưng tôi vẫn làm những động tác xấu bằng tay, túm lấy và véo mẹ vài cái giống như đang xoa bóp.

“A…đau ​​quá…xin hãy nhẹ nhàng hơn…”, mẹ tôi lại ậm ừ, phần thân trên hơi run lên. Không phải nó trông giống như những gì tôi đã thấy hoặc xem trên phim trước đây sao? Nhìn thì có vẻ đau đớn nhưng thực chất lại là sự quyến rũ của thuốc lắc. Tất nhiên, lúc này mẹ tôi thực sự cảm thấy đau đớn, nhưng điều đó không thể ngăn cản sự liên tưởng của tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng “to”, ngày càng giống âm thanh chỉ xảy ra khi giao hợp, càng đốt cháy ngọn lửa tà ác trong tôi ngày càng dữ dội. Tôi đã mất trí rồi phải không? Tôi ngừng tạo ra bất kỳ tiếng động nào để che đậy và chỉ véo thật mạnh.

“A… sao con còn ở đây… sao con mạnh mẽ thế… con không nghe lời mẹ à?”, mẹ lại càu nhàu, nhưng giọng nói ngày càng khó chịu với tôi, nhưng tôi không để ý đến vẻ mặt của mẹ và sau đó mẹ có chút tức giận; điều đó không còn quan trọng nữa, phần thân dưới của tôi mất kiểm soát và tôi tiến về phía trước. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể làm dịu đi sự bồn chồn của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc cứng ngắc của con trai tôi đã cọ xát cặp mông săn chắc của mẹ qua lớp quần áo. Nhưng trên thực tế, sự thôi thúc của tôi đã bị thứ gì đó phong ấn, nếu không thì dù thế nào đi nữa, tôi cũng nên cởi áo ngực của cô ấy rồi cởi bỏ phần quần áo phía dưới của cô ấy. Cô ấy chắc chắn không thể ngăn nó lại trong tích tắc, nhưng nếu tôi cởi nó ra, tôi sẽ không làm được điều mình muốn nên tôi đã kìm nén. Tôi cũng thôi làm những động tác tinh nghịch bằng tay và đặt chúng một cách tự nhiên lên vai mẹ. 

Thực ra tôi chỉ xoa mông mẹ một cái rồi nhanh chóng rời đi; nhưng làm sao cô ấy có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? Mẹ tôi mở mắt, quay đầu sang một bên, vẻ mặt ủ rũ. Tôi không biết cô ấy ủ rũ vì tôi vừa dùng vũ lực làm cô ấy bị thương hay vì phần thân dưới gầy gò của tôi.

Nàng lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, ngươi là muốn đánh sao?" Tôi giả vờ sửng sốt nói: “Xin lỗi, tôi vô tình dùng quá nhiều sức.” 

Mẹ tôi lại nhìn vào gương, mắt bà đang nhìn vào mặt tôi, ánh mắt như thiêu đốt, bà nói như thể có thể nhìn thấu mọi chuyện: “Con biết mẹ đang nói gì mà… con vẫn chưa thành thật.”

Tôi lại giả vờ bối rối, "À... sao... anh chưa thấy thành tích của em gần đây tốt thế nào... cuộc sống học tập và gia đình đang nở rộ." Người mẹ chế nhạo, "Huh...thật là...", trông hoàn toàn không thể tin được. Sau đó anh nghi hoặc hỏi: “Nhà nào đang nở hoa gì thế?”. "Tôi sẽ giúp bạn làm việc nhà và giúp bạn trong công việc."

Ban đầu, mẹ tôi muốn tấn công khía cạnh đó, nhưng bà đã bị gián đoạn bởi yêu cầu tín dụng của tôi. Cô ấy nói với vẻ mặt chán ghét, "Hừ... công lao lớn quá." 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Dù sao đi nữa, con sẽ làm việc chăm chỉ và biểu diễn để mẹ hài lòng dù ở trường hay ở nhà”. 

Mẹ tôi chậm rãi gật đầu và nói: “Mẹ hy vọng điều đó là sự thật.” Sau đó cô hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và ngay lập tức mở chúng ra. Cô ấy đưa nắm đấm lên miệng và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi quay đi. Cô ấy nhìn tôi rồi hơi cúi đầu xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó về tôi. 

Sau đó, cô ấy thực sự đã làm một điều khiến tôi bối rối nhưng cũng khiến tôi bùng nổ ham muốn. Mắt tôi mở to và tôi không thể tin được.

Cô trực tiếp lấy chiếc khăn tắm đang che khuất khung cảnh trước mặt, thản nhiên ném nó lên kệ trước mặt. Sau đó, cô dùng tay đỡ nó một cách tự nhiên và nhẹ nhàng, khiến cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ cũng nổi bật và hướng lên trên. Tư thế đó giống như một cảnh nào đó trong nhiều tiểu luận kinh điển mà tôi đã đọc, nữ chính đang ở trong bếp, chống mình trên bồn rửa hoặc bếp lò, nửa thân trên thõng xuống, mông nhô ra, hai chân thon dài khép vào nhau, để lộ thân hình nữ tính nhất, không còn cách nào khác là phải quan hệ với con trai mình suốt trăm ngày. Và những cảnh tượng sống động như thật càng khuếch đại sự kích thích cấm kỵ này.

Bây giờ trong một phòng tắm bình thường, tư thế của mẹ tôi chẳng phải cũng giống như vậy sao? Tôi chết lặng và có chút choáng váng. Qua gương, những chiếc áo lót không chú ý đến sự thoải mái của phụ nữ những năm đó đã mù quáng theo đuổi việc quấn, tô điểm cho bộ ngực của mẹ tôi tròn trịa, đầy đặn. Trong cơn thôi miên, toàn bộ tấm gương dường như là một cặp ngực quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn lộ ra như thạch mỏng manh, có thể rung chuyển bất cứ lúc nào. Chỉ cần cử động một chút, chiếc áo ngực màu tím dường như phù hợp hơn với khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Nó có hương vị đậm đà và dễ thấy, điều này mang lại một tác động khác đối với tôi khi còn là một cậu bé. 

Có lẽ, không phải ở màu sắc mà chính việc chiếc áo ngực này hơi to chứ không nhỏ, khiến tôi hiểu rõ hơn rằng mẹ tôi cũng là một người phụ nữ có dáng người đáng tự hào. 

Mẹ tôi lại nhìn tôi qua gương. Mặc dù cô ấy nhìn thấy sự ngạc nhiên nhất thời của tôi nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn vô cảm và giả vờ tự nhiên và thoải mái. Cô ấy thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này vướng víu đấy. Tôi thấy bạn đang lảng vảng. Hãy xem kỹ hơn cho tôi. Suýt nữa quên mất...", tôi trả lời một cách máy móc: "Ồ... được rồi," nhưng cơ thể và tâm trí tôi run rẩy không kém. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi còn muốn ấn súng cho nó giải tỏa nhưng lại sợ hành động này bị nhìn thấy. Khoảng cách giữa chúng tôi quá nhỏ và tôi có thể nhìn thấy mọi chuyển động. Không có cách nào khác. Bạn sẽ nói rằng sau khi mọi chuyện đã xong, bạn vẫn còn nhiều lo lắng như vậy? Thực tế, khi đắm chìm trong đó, bạn sẽ hiểu rằng chúng ta sẽ luôn dao động giữa việc làm gì đó và không làm gì cả. Suy cho cùng thì chúng ta vẫn là những đứa trẻ. 

Bây giờ tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Chẳng lẽ cô ấy cho rằng mình có thể trở lại quan hệ cha con bình thường nên không cố tình trốn tránh? Đầu óc tôi chợt trở nên hỗn loạn nhưng ham muốn thì luôn cháy bỏng. Tôi thấy mẹ tôi hơi cúi đầu xuống. Có vẻ như cô ấy đang từ bỏ và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng tôi biết rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra và tôi phải giữ thăng bằng. 

Việc mẹ cúi đầu xuống dường như là một tín hiệu nên đôi bàn tay run rẩy của tôi lại trèo lên vai mẹ. Không có chiếc khăn tắm trước mặt, dường như cơ thể người mẹ gần như trần trụi hơn. Nếu không có một số bóng, có vẻ như mặt sau đã trở nên mượt mà và trong suốt hơn. Tay tôi vuốt ve làn da trắng mịn của mẹ, thân thể mẹ cứng đờ không thấy. Với cơn đau nhói ban đầu, tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đang ở trong phòng tắm trên tầng hai. Cô ấy vừa làm tình với bố tôi xong và đang tắm rửa. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực. Tôi tình cờ va vào cô ấy. Khi đó, tôi có thể giả làm một đứa trẻ và trầm trồ chiêm ngưỡng làn da cũng như vóc dáng của mẹ. Bây giờ, sự thôi thúc đã trở lại. Tôi khen ngợi từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, da của mẹ có vẻ đẹp hơn trước. Có vẻ như mẹ rất ủng hộ mọi người nếu không làm ruộng, kể cả ở quê. Thật xấu hổ khi mẹ luôn nói về việc mình bao nhiêu tuổi”.

Mẹ tôi ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Những lời con nói, mẹ thật xấu hổ. Mẹ là một bà già quê mùa.”

Tôi nói thêm: “Nó thực sự mịn màng và trong trẻo hơn làn da của một cô gái tuổi teen.” Mẹ tôi nghe xong liền mắng: “Con có thể phóng đại hơn nữa đấy.” Nhưng nụ cười quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt cô không thể kìm nén được. Đúng, dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, khó mà không được một cậu bé khen ngợi. Lời nói của mẹ tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi say và đập nhanh hơn. 

Ngoài ra, tôi vừa nhớ lại lần đầu tiên sự gần gũi vô tình trong phòng tắm, đặc biệt là nghĩ đến cảm giác căng thẳng tình dục nữ tính tỏa ra khi cô ấy ở dưới hoặc trước mặt cha mình, và tôi cảm thấy hưng phấn một cách bệnh hoạn. 

"Được rồi, đừng đùa nữa, chúng ta hãy nhìn lại một lần nữa." Người mẹ gạt đi những cảm xúc tinh tế của mình và nói. Cô ấy nói muốn nhìn lại, nhưng thực ra cô ấy chỉ chạm và nhéo lần nữa, nhưng nói ra thì thực sự rất kỳ quặc. Nhưng tôi hơi bị cuốn theo sự phấn khích của mình. Hành động của tôi vượt quá tầm kiểm soát của tâm trí tôi. “Mẹ”, tôi một tay ôm lấy đôi vai mịn màng mềm mại của mẹ, tay kia gãi tấm lưng ngọc như ngọc của mẹ dọc theo sống lưng, “Con thật sự không nói dối. Mẹ thấy mềm mại quá. Không có cô gái nào con biết tốt bằng mẹ.” Tất nhiên, đây hoàn toàn là điều vô nghĩa đối với tôi, nhưng khi nói đến việc khen ngợi mọi người thì tôi không thể nói gì. Tôi hoàn toàn không nhận thấy sự không phù hợp của tuyên bố này. 

Đó chỉ là một cái chạm nhẹ vào lưng nhưng mẹ tôi không phản ứng gì nhiều. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nói: "Anh làm ở đâu vậy? Đó là vai của anh." Tôi có một cảm giác kỳ lạ là mẹ tôi gần như khỏa thân, những phần bị che giấu ban đầu của bà cũng hấp dẫn không kém gì việc khỏa thân hoàn toàn, và bà đang tạo dáng quyến rũ trước mặt con trai mình một cách vô tư. Bà biết rõ đứa con trai này có suy nghĩ bất thường; nhưng cô ấy vẫn có thể giả vờ tự nhiên và không quan tâm. Khác với những gì tôi tưởng tượng là bối rối, ngượng ngùng và xấu hổ, điều này khiến tôi cảm thấy mẹ là người rộng lượng, thẳng thắn và không hề rụt rè. Bây giờ cô không ngại kích thích con trai mình. Tôi sẽ nghĩ về điều cực đoan này. Mẹ đang thử thách tôi hay đang ám chỉ dụ dỗ tôi và tích cực kích thích tôi? Cô ấy có phải là một người quyến rũ trong lòng không? Cảm xúc tự nhiên và cử chỉ quyến rũ, đây không phải là sự tương phản khiến tôi đau đầu. 

Nhưng mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn trong lời nói của tôi. Cô nheo mắt, hơi hỏi: "Sao thế, anh đã chạm vào lưng của nhiều cô gái à?" Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không, không, chỉ để ví dụ thôi, nhưng nó tốt hơn nhiều so với những phụ nữ nông thôn khác. Nhìn vào cánh tay và cổ là có thể thấy được”. Mẹ tôi không cam tâm và ậm ừ: “Hừ, không cần phải cày ruộng là chuyện bình thường mà”. Cô ấy trông kiêu ngạo hơn một chút. Tôi bị mê hoặc bởi sự vượt trội của một bà mẹ nhỏ kiêu ngạo như tôi đến mức muốn đè bẹp cô ấy dưới mình và chinh phục cơ thể cô ấy. Tất nhiên, điều này là quá nhiều.

Nhưng tôi thấy mẹ cũng không mấy phản kháng với hành động của tôi nên tôi nghĩ ra một cái cớ rồi nói tiếp: “Không đâu mẹ, lưng mẹ vẫn hơi ướt.” Tất nhiên, điều này thật vô nghĩa; Bất chấp phản ứng của mẹ, tôi đưa tay nhặt chiếc khăn lên, nắm lấy một phần rồi xoa nhẹ lưng mẹ vài cái. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và nói “ừm” một cách vô cảm, nhưng tôi lại cảm thấy vòng eo của mẹ gần như hơi vặn vẹo. Điều kỳ lạ là dù có lau đi một giọt nước nhỏ cũng sẽ tồn tại rất lâu nhưng chúng tôi có sự hiểu biết ngầm với nhau và điều đó không làm gián đoạn hành động của tôi. Tôi lơ đãng vuốt ve nó, trong mắt tôi là sự cám dỗ của cơ thể thanh tú của người mẹ trưởng thành này, khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi, có vẻ như bà đang tận hưởng? Con cặc tôi cương cứng và toàn thân run rẩy vì tôi không thể trút bỏ những ý nghĩ xấu xa trong lòng bằng những hành động táo bạo hơn. Tôi nghe nói người mẹ lúc này dường như không nhịn được mà xoa xoa lên xuống trong miệng con trai mình, còn thực sự lại phát ra tiếng ậm ừ nhẹ và sai lầm đó: "...ừm...một chút bên...phải không...? Kỳ thực, cử động của tôi không có tổ chức." 

Mẹ tôi “lại nhắc lại chuyện cũ” rồi nói: “Con đã nhìn thấy làn da của bao nhiêu phụ nữ rồi… Cứ nói thế này… à… đây… tốt…. Mẹ tôi đang mắng con nhưng giọng nói lại trở nên dễ chịu và quyến rũ hơn. Khi nghe thấy, tôi gần như bị dục vọng đuổi ra khỏi đầu. Hơn nữa, làn da trên lưng tôi luôn ở dưới lớp áo của tôi, nên có lẽ nó tốt hơn làn da hở hang của cô bé. Có lẽ... ừm." 

Khi tôi nhẹ nhàng lau người cho mẹ, vòng eo của mẹ càng lún xuống, cặp mông tròn đầy quyến rũ của mẹ ngày càng tròn trịa và đầy đặn trong mắt tôi. Ý tưởng về một cái mông to hơn vai hiện lên trong đầu tôi, điều đó thật thú vị. Nó khiến tôi nhận ra mẹ tôi có đầy đủ những đức tính có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Trong suy nghĩ của cậu bé, loại sức hấp dẫn nữ tính này quả thực là quá áp đảo, cậu căn bản không thể cưỡng lại được. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tình hình hiện tại thật vô lý. Mẹ tôi cuối cùng cũng nói: “Được rồi, lau lâu một chút, mẹ sẽ cho con nhìn vào vai con.” 

Nhưng tôi đã bồn chồn vì bóng dáng của mẹ và âm thanh gây hiểu lầm. Khi có một bàn tay đặt lên vai tôi, tôi không khỏi cố ý vặn vẹo, "A..." Thân thể mẹ tôi vặn vẹo khó chịu và nũng nịu mấy vòng, như muốn thoát khỏi tay tôi, nhưng giọng nói lại vô cùng quyến rũ. Tôi cảm thấy mình đã bắt được công tắc, nhưng tôi cũng có linh cảm rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu tôi không thể tiến thêm được nữa nên tôi chỉ có thể tạo ra phản ứng thèm muốn này một lần nữa và tăng cường độ lên. "Ừ...đừng dùng lực nhiều quá...đau quá." Vai mẹ tôi siết chặt, như thể mẹ thực sự không thể chịu nổi tiếng rên rỉ. Lúc này, cô ấy cuối cùng cũng nhận ra giọng nói đó có vẻ gây hiểu lầm, vội vàng hất tay tôi ra. Màu đỏ lan nhanh trên mặt cô. Về phần tại sao nàng phát hiện ra, có lẽ là bởi vì nhìn thoáng qua. Vẻ mặt của tôi thể hiện rõ mong muốn của tôi. Mẹ tôi là người đã từng đến đây nên chắc bà có thể kể được điều gì đó. 

Cô ấy đứng thẳng dậy, cầm chiếc khăn che ngực, quay lại, mắt lấp lánh nói với tôi: "Được rồi, anh đi ra ngoài đi, mời em đến cũng vô ích thôi." Trên mặt hắn vẫn còn có chút xấu hổ cùng tức giận, nhưng muốn tức giận cũng không dễ dàng. 

Tôi trở lại thái độ tự nhiên và nói một cách bình tĩnh với vẻ lo lắng: “Đó không phải là vấn đề lớn. Mẹ, con nghĩ mẹ chỉ cần chú ý nghỉ ngơi là được." Tôi không hề biết, phần thân dưới sưng tấy của tôi đã tràn ngập rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. Khi toàn bộ cơ thể tôi xuất hiện trước gương, tôi đã không nhận ra cái lều trong quần đã tồn tại rất lâu. Tôi nghĩ mẹ tôi lẽ ra phải nhận ra rằng không gian nhỏ bé đó hoàn toàn nằm trong tầm mắt của mẹ. 

Nhưng cũng không có gì để tìm hiểu rõ ràng nên hãy để cô ấy có suy nghĩ riêng của mình. Hành vi kỳ lạ trong phòng tắm đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chương 47

Sau khi rời khỏi hiện trường, tôi nghĩ về hành vi của mẹ tôi và tôi cũng nghĩ về màn trình diễn của chính mình. Điều này hẳn đã được ngầm hiểu. Nếu không, tôi cũng có thể ngừng giả vờ là một đứa trẻ ngoan và một học sinh giỏi. Tôi đã giả vờ là một đứa trẻ ngoan và một học sinh giỏi trong một thời gian dài. Sao không nhe nanh ác độc trong khi mẹ tôi vẫn đang hài lòng và biết ơn.

Tuy nhiên, tôi có một suy đoán khác. Đây là một sự cám dỗ rất rụt rè của mẹ tôi.

Nhưng ngày hôm sau, khi tôi “nấu ăn” cho mẹ trước khi mẹ đi làm về, mẹ nhìn tôi một cái rồi bình thản nói: “Chà… bớt suy nghĩ lộn xộn hơn, con sẽ là một đứa trẻ nhạy cảm hơn”. Điều này khiến tôi quyết tâm tiếp tục chịu đựng. Mấu chốt là thật sự không có cơ hội thích hợp, khó tìm. 

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, nhịp điệu của một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. 

Vài ngày sau, bố tôi về, lúc đó đã gần đến Tết Nguyên đán. Khi nhìn thấy bố trở về, tôi tự nhiên nghĩ rằng thật thú vị khi được nghe hoặc thậm chí nhìn trộm cuộc sống hôn nhân của họ. Nó kích thích tôi về thể chất và tinh thần cũng như những điều tồi tệ khác, bởi đó là lúc mẹ tôi bộc lộ nét duyên dáng nữ tính của mình. 

Có lẽ đang là mùa đông, họ yên tĩnh hơn và dường như đã đóng cửa lại; cộng với thời tiết lạnh giá, tôi không thể đến gần như trước bằng đôi chân trần nên cuối cùng tôi đã không đạt được điều mình mong muốn. 

Dần dần, Lễ hội mùa xuân đến, lễ hội mùa xuân ở trường trung học không còn mang lại cho tôi niềm vui như xưa nữa. Điều đó có nghĩa là tôi cần phải quay trở lại cuộc sống tràn ngập khuôn viên trường. Ngoài ra, vì trong suốt Lễ hội mùa xuân, tôi không có bạn cùng lớp nào ở đây và tôi cảm thấy như chỉ có một mình. Mọi nghi lễ và hoạt động đều giống như hoàn thành một sứ mệnh. Nghe có vẻ tuyệt vời đến nực cười vì những suy nghĩ khác biệt của tôi về mẹ đã mang lại cho tôi niềm tin khiến tôi dường như sẽ tiến về phía trước một cách tích cực. 

Người mẹ có cảm thấy mọi thứ đã lắng xuống? Phải đến Tết Thanh Minh năm mới mới có một số thay đổi tinh tế. Tất cả những điều này đều dựa trên thành tích xuất sắc lâu dài của tôi và khả năng giúp đỡ mẹ tôi trong công việc của gia đình (được rồi, hơi cường điệu, thực ra đó chỉ là công việc của một đứa trẻ, nhưng đương nhiên nó rất phi thường trong mắt bố mẹ tôi). 

Vào đêm đầu tiên của lễ cúng tổ tiên Thanh Minh, mẹ tôi nói với bố rằng mẹ phải làm thêm giờ (thực ra mẹ đã chủ động xem lại hồ sơ cũ để xử lý kiểm tra, có thể về nghỉ bù). Ngày mai, cô sẽ phải dựa chủ yếu vào cha mình để làm mọi công việc kinh doanh cũng như mua thức ăn và nấu nướng. Ngày xưa, mọi việc đều do mẹ lo liệu, còn bố và những người thân trong gia đình chỉ việc dọn đồ và viếng mộ. Cha tôi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu. Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng nổi, nhất là việc ăn một bữa cơm gia đình thịnh soạn khiến anh cảm thấy choáng váng. Đương nhiên, cả hai bên đều không hài lòng về điều này. Nhưng người mẹ phớt lờ cô và tiếp tục làm thêm giờ. Quả thực, người cha không có lý do gì để phản đối. Chẳng lẽ anh, một người đàn ông trưởng thành, không thể làm được điều này và phải dựa vào mẹ mình mọi việc? 

Tóm lại, ngày hôm sau, khi đối mặt với bố tôi đang lo lắng và đầy oán hận, tôi là người đầu tiên gánh chịu và bị tấn công mọi lúc mọi nơi, điều này khiến tôi không hài lòng với mẹ. Hơn nữa, lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ có thể bị chia cắt khỏi cuộc sống gia đình nào đó, điều đó mang đến cho tôi một cảm giác cay đắng khó tả. Ngày hôm đó quét mộ xong, bà con trong thành lại về, năm nào cũng như vậy; và trạm làm việc của bố tôi tình cờ ở thành phố bên cạnh vào thời điểm đó nên ông cũng về ngày hôm đó. 

Sau khi mẹ tôi đi làm về, mẹ hỏi chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Cô thấy hơi buồn cười khi biết về tất cả những công việc vất vả và bất lực mà bố cô phải làm. Khi biết tôi là người chặn súng, anh ấy càng buồn cười hơn. Điều này càng khiến tôi bất mãn hơn. Đây không phải là có ý mỉa mai sao? 

Nhưng tôi không dám phản đối. Ngay cả khi cơn giận dữ nổi lên trong lòng tôi, tôi có thể làm gì khác? Tự nhiên tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi hung dữ trước khi đi ngủ không chút đắn đo, vuốt tóc tôi hai lần liên tiếp. Tôi sẽ không mô tả chi tiết các chi tiết. 

Không may mẹ tôi đứng dậy đi vệ sinh và để ý! Tôi chắc là cô ấy không nhìn thấy rõ ràng, nhưng chắc chắn cô ấy đã nhận thấy nó. 

Mắt tôi mờ đi vì mất sức, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được rằng qua màn chống muỗi mờ mịt, tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ ở ngoài cửa. Lúc này, không khí đông đặc lại, thời gian đứng yên, đối lưu im lặng. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi cũng giống như tôi. Cô ấy dường như không có ý định sốc hay tức giận mà tiếp tục đi vào phòng tắm. Có lẽ tôi không nhìn rõ nhưng hành động cởi quần của tôi lần nữa chắc chắn đã bị người ta biết. 

Suy nghĩ của tôi cũng bình tĩnh dù có hỗn loạn. Tôi đã tuân theo quy định lâu như vậy, liệu tôi có bị mất sức không? 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ đi ngang qua trên đường về. Bóng dáng cô ấy biến mất khỏi tầm nhìn của tôi, nhưng một giọng nói yếu ớt vang lên, "Tôi tưởng bạn thực sự đã học được nó." Tôi không trả lời. 

Giọng của người mẹ tiếp tục: "Cẩn thận, cẩn thận đừng làm tổn thương cơ thể, như mẹ đã nói với con trước đây", có chút bất lực. 

Sự bất mãn và bất mãn không thể giải thích được dâng lên trong lòng tôi. Có lẽ là do ban ngày tôi bị bố mắng mỏ một cách vô lý mà tôi cho là do mẹ bỏ mặc. Có lẽ cũng vì tôi đã hiểu sai rằng đối với hoàn cảnh của tuổi mới lớn, là một người mẹ, mẹ không bao giờ nên sửa chữa tình huống đó bằng những lời nói đơn giản. Cô ấy nên làm nhiều hơn nữa. Cô ấy là người yêu tôi nhất trên đời. Cô ấy nên lắng nghe trái tim tôi, hiểu ý định của tôi và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì nó. Làm điều gì đó khác thường là điều khó bắt đầu và không được thế giới chấp nhận. Nó có thể hủy hoại gia đình và tương lai của chúng ta, nhưng tiền đề là không ai phát hiện ra tất cả những điều này. 

Điều gì mạnh mẽ hơn sự riêng tư của một gia đình nông thôn? Chỉ cần bạn sẵn sàng giữ bí mật thì sẽ không có ai khám phá nó. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, không ngờ mẹ tôi vẫn chưa đi xa. Chúng tôi đang trò chuyện trong một khung cảnh kỳ lạ. Cô tiếp tục nói: "Lý Ngọc Thanh, anh đang nghĩ gì vậy? Sáu tháng nay anh không ổn sao?" 

Tôi nghe ngụ ý, mẹ tôi thực sự đã đồng ý rằng khi tôi đang giải trí, tôi đang nghĩ đến bà. Bởi vì thành tích tốt hơn nửa năm của tôi là tôi không hề chủ động bày tỏ ý nghĩ xấu xa nào với cô ấy. Về phần lúc ở trong phòng tắm, dù có bồn chồn cũng khó tránh khỏi. Ít nhất đó không phải là cảnh tôi chủ động bắt đầu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giọng điệu có vẻ hơi khó khăn, "Tôi không... không nghĩ gì cả... chỉ là đôi khi tôi không thể kiềm chế được", "Ở... độ tuổi này... bạn nên biết điều đó." 

"Ồ vậy ư?" Mẹ nhàn nhã nói, lòng có vẻ trầm ngâm. Đột nhiên, cô ấy bắt đầu đặt câu hỏi, "Điều tôi đang hỏi là, bạn đang nghĩ về ai...cô gái nào? Hả?". Giọng điệu khẩn trương và sắc bén hơn một chút. 

Có lẽ vì không nhìn mặt nhau nên họ nói chuyện thẳng thắn hơn và bớt ngượng ngùng hơn. Giống như một cuộc thảo luận máy móc. 

Tôi bối rối một lúc, không biết nên nói thẳng tình cảm của mình hay nên bịa ra người yêu của một cô gái trẻ để không làm mất đi ấn tượng tốt đẹp mà tôi đã tạo dựng trước đó. Đúng vậy, miễn là không trái với đạo đức con người thì đối tượng nào cũng hợp lý và hài lòng, giống như hiệu ứng cửa sổ vỡ vậy. Nhưng tôi sợ rằng nếu tôi thực sự nghiêm túc, tôi sẽ hoàn toàn lấp đầy những vết nứt trên bức tường cấm kỵ. 

Hãy quên nó đi, chỉ cần xử lý nó một cách ngẫu nhiên. Tôi gãi đầu lưỡng lự: “Cứ ngồi trước mặt một bạn nữ cùng lớp đi…”. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, không cảm nhận được cảm xúc của mẹ, lời nói của mẹ vẫn rất rõ ràng: “Mẹ đã phải đối mặt với điều này hàng ngày… con không làm gì người khác cả…”. 

"Mẹ...dù đôi khi con bạo dạn...nhưng con có chừng mực," tôi đáp. 

“Heh… con có lý… à, con sẽ không hành động liều lĩnh đâu,” mẹ tôi nói với vẻ có chút khinh thường, có chút trêu chọc. Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi, "Ừ... con ngoan lâu rồi... điểm số của con ngày càng tiến bộ và giữ vững... Mẹ cũng mong con giữ gìn sức khỏe thật tốt...". 

Khi tôi nhìn vào nó, đối với tôi nó giống như một cuộc trò chuyện vô ích. Nghĩ đến việc thay đổi cảm giác này. Với trái tim run rẩy, anh hét lên tương đối táo bạo, "Tôi đã nói hết rồi, tôi sẽ ổn thôi." Anh ta do dự một lát rồi nói tiếp: "Nhưng... có một số việc cần phải phát tiết... Nếu như ta đè nén quá lâu, chỉ sợ hậu quả sẽ càng không thể cứu vãn." 

Cuối cùng, anh nói với giọng gần như cầu xin, "Mẹ ơi, mẹ biết đấy." Không hiểu sao tôi có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ run lên khi nghe tôi nói: “Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con và con phải tuân theo một số quy định”. Nhưng giọng điệu của cô ấy không có vẻ cứng rắn, và cô ấy nói, "Bah, bah, bah... tôi đang nói với anh cái quái gì vậy... Tôi khó chịu quá, tại sao tôi lại có một đứa con trai như anh?" 

Tôi nghe xong không vui: “Con này ngoan quá, nhất định phải học giỏi… nó phải chia sẻ những lo lắng với mẹ nó… Mẹ cũng nên quan tâm, chiều chuộng nó nhiều hơn… Như vậy nó sẽ khá hơn”. Mẹ tôi nói: “Con đang chia sẻ những lo lắng của mẹ” và “Cám ơn Chúa, con không gây ra rắc rối kỳ lạ nào cho mẹ”. 

Khi nghe những lời của mẹ, tôi chợt cảm thấy thế giới trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. Có phải nó chỉ là một sự phiền toái? Nó không nghiêm trọng chút nào. So với một điều không tự nhiên, nó rất dễ giải quyết. Nó khiến tôi thấy rằng leo lên ngọn núi cao nhất không hề khó khăn. 

Mẹ nói tiếp với giọng điệu có phần khó đoán: "Mẹ nuôi con dạy dỗ con, con muốn chiều chuộng mẹ như thế nào? Ở tuổi già như vậy con cũng không xấu hổ." 

Tôi trả lời: "Ví dụ... hãy giải quyết nguyên nhân sâu xa khiến anh ấy bối rối về thể chất và tinh thần." 

Đột nhiên, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, và lời nói của tôi dường như khiến cả thế giới phải dừng lại. Tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng điệu và thái độ của bà rất khó hiểu: “Việc này mẹ không thể giúp con, con chỉ cần tự mình tìm hiểu là được.” Tôi cố tình hiểu sai ý của mẹ và hào hứng đáp: “Con biết mà mẹ… con biết cách làm rồi”. 

Người mẹ đột nhiên thở dài: "Ồ... nếu con nghĩ về bạn nữ cùng lớp của mình... thì đó có lẽ không phải là điều xấu." Sau đó là tiếng bước chân, và không còn tiếng mẹ cô nữa. Cô nên quay lại ngủ đi. 

Thực ra, mẹ đã làm gián đoạn việc tự giải trí của tôi, tôi còn chưa kịp nói ra nhưng sau vài lần trao đổi, độ cứng ban đầu của tôi đã giảm bớt, vì tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ. 

Ngay sau đó tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng. 

Kỳ nghỉ Lễ Quét Mộ lần này là ngày nghỉ trọn vẹn đầu tiên của học sinh trung học trong học kỳ mới, vì vậy chúng tôi đã hào phóng cho nó ba ngày. Ban đầu tôi dự kiến ​​rằng khi thời tiết ấm hơn, tôi sẽ đi thăm mộ vào dịp Lễ hội Thanh Minh và bố tôi sẽ trở về. Lẽ ra tôi có thể xem/nghe bộ phim mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. Nhưng không ngờ bố tôi lại về ngay ngày hôm đó nên ước muốn của tôi đã thất bại. Hơn nửa năm, tôi hy vọng có thể quay trở lại con đường cấm, đột phá, đẩy mẹ tôi vào hoàn cảnh khó khăn. Chỉ cần cô ấy mở miệng bàn luận chuyện này thì tôi mới có cơ hội tìm hiểu. Bằng không bây giờ mình giả tạo đã lâu, mọi chuyện trở nên kín đáo, tôi bắt đầu tự hỏi liệu quan niệm trước đây có sai hay không. Thay vào đó, những rào cản cấm kỵ bị phá vỡ đang dần được bắc cầu. 

Tuy nhiên, chúng ta không thể vội vàng được. Thời gian trôi qua sẽ luôn có cơ hội. Tôi tự an ủi mình rằng mình không phải lo lắng. Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ không có gì đặc biệt xảy ra trong kỳ nghỉ lễ này. Điều khó hiểu là tối hôm sau, mẹ tôi nói với tôi rằng tôi đã làm một điều kỳ lạ. 

Đêm đó, tôi đang đọc một cuốn sách lịch sử nổi tiếng thì mẹ tôi đột nhiên đến cửa phòng tôi và nói với giọng thần bí: “Lý Ngọc Thanh, vào phòng mẹ đi.” Không đợi tôi trả lời, cô ấy bước đi. Có lẽ cô ấy biết rằng tôi chắc chắn sẽ đậu. 

Vốn dĩ đó là một việc rất bình thường, nhưng hãy gác nó sang một bên, nó chẳng qua là nói cho bạn điều gì đó, thậm chí dạy cho bạn một bài học, hoặc chỉ nhờ bạn giúp đỡ. Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Khi tôi nghe những lời như vậy, tim tôi bắt đầu đập và một luồng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể tôi. Nó thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ về nó. Nếu suy nghĩ của tôi đi xa hơn, đó là một người mẹ cô đơn đang ôm mình vào lòng và ăn trái cấm cùng con trai mình. 

Nhưng vấn đề này chưa được xây dựng chút nào. Nhìn vào quỹ đạo của những ngày này, điều đó là không thể. Quên nó đi, bạn sẽ biết khi bạn đến đó. 

Mẹ tôi ngồi ở mép giường, vỗ nhẹ vào một bên rồi hét: “Lại đây ngồi đi.” Tôi nuốt khan, không, mẹ tôi đã tính toán ra điều gì, đột nhiên lại có đột phá lớn như vậy sao? Những suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

Thấy tôi không thể tiến về phía trước, mẹ tôi nói “tsk” và nói: “Con đứng yên làm gì vậy? Mẹ muốn con giúp mẹ một việc.” Đôi mắt cô chớp chớp với sự dịu dàng của người mẹ, dưới hàng lông mi dài có một chút xảo quyệt. Tôi đi tới và ngồi xuống. 

Mẹ hơi nghiêng người, sau đó vặn cổ một cách tự nhiên nói: “Vai của mẹ gần đây còn đau, con ấn giúp mẹ nhé.” “A”, tôi hơi ngạc nhiên, hóa ra là cái này. Thực ra tôi không phải dân chuyên nghiệp, phần massage có vẻ hơi xa vời; trên thực tế, nó không nhất thiết phải như vậy. Suy cho cùng, chúng ta đều từng trải qua việc bị người lớn tuổi “ép buộc, dụ dỗ”, và trải nghiệm mát xa một cách mù quáng vẫn còn rất phổ biến. 

Nhưng nếu không chỉ ấn vai mà dần dần thay đổi vị trí, trăng tối gió cao, thiếu nữ thành thục, thiếu niên khí thế, cho dù là quan hệ mẹ con, một khi đã có đụng chạm thân mật, khó có thể không khơi dậy bản tính con người. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ là khoảnh khắc bình yên của những cái ôm nhẹ nhàng. Căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương, còn có mùi thơm của những người phụ nữ trưởng thành chỉ thuộc về mẹ tôi. Tuy nhiên, trong lòng tôi lại không hề bình tĩnh, có sự bồn chồn mãnh liệt, khung cảnh trước mắt trở nên quyến rũ. Mẹ đang ngồi ở mép giường, mặc một chiếc quần đùi nhẹ nhàng, trông đặc biệt giản dị và dễ gần. Cặp mông đầy đặn bị cô bóp chặt tạo thành một khoảng cách rõ ràng với phần thân trên. Phần thân trên mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu trắng có cài cúc màu hồng trên ve áo. Nhưng lớp vải nhẹ nhàng không thể che giấu được thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô, những đường cong vẫn thanh nhã, như thể năm tháng đã đặc biệt khoan dung với cô, chỉ để lại nét quyến rũ và phong cách sâu sắc hơn. 

Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Nhân tiện, tại sao mẹ tôi không nói gì? Cô ấy im lặng một cách mơ hồ. Một lúc lâu sau, cô mới quay đầu lại nói: "Sao vậy, anh không thể à? Không thể thì quên đi, tôi không làm phiền anh." 

Tôi không nói nhiều, sợ mẹ bỏ cuộc thật nên tôi vội đứng dậy đặt tay lên vai mẹ. Làm thế nào tôi có thể không làm điều đó? 

Thực ra, điều quan trọng hơn là chiếc áo kiểu ve áo của mẹ tôi có một khoảng trống lớn dưới cổ, và ngực đầy đặn. Tôi có thể nói được điều gì đó từ vị trí trịch thượng của mình. Quả nhiên, điều đầu tiên tôi nhìn thấy chính là đường viền cổ áo ngủ của mẹ hơi hé mở, để lộ một phần làn da trắng ngần thanh tú, giống như bông huệ nở rộ, thuần khiết và quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng bộ quần áo lên một ngọn đồi, khe núi thấp thoáng càng hấp dẫn và chết chóc hơn. Cái nhìn này đã khiến tôi quên mất mình đang làm gì. Mẹ tôi lẽ ra không thể cảm nhận được cái nhìn của tôi, bởi vì tôi đã tác dụng lực lên vai bà và sự chú ý của bà đang đổ dồn vào cái chạm vào.

Khi quá trình mát-xa tiến triển, tôi tập trung hơn vào cảm giác của bàn tay mình. Đôi vai mẹ dần dần thả lỏng dưới bàn tay tôi, mẹ thở dài một hơi đầy mãn nguyện. Âm thanh đó giống như một cơn gió xuân thổi qua mặt hồ, tạo thành những vòng tròn gợn sóng tinh tế, pha chút run rẩy và thả lỏng, đồng thời cũng khơi dậy từng tầng sóng trong lòng tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ dần trở nên mềm mại và thư giãn dưới sự xoa bóp của tôi. Đó là một loại thư giãn và thoải mái từ trong ra ngoài. "Ừ...không sao đâu..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, với một chút ngại ngùng và vui vẻ trong giọng nói mà khó có thể nhận ra. Đôi vai cô ấy hơi chùng xuống dưới sự xoa bóp của tôi, như thể mọi gánh nặng, mệt mỏi đều được trút bỏ. Nhưng khi tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ và đắm chìm trong giọng nói khó chịu của bà, tâm trí tôi bị đốt cháy bởi ham muốn, và tôi vô tình dừng lại chuyển động của mình. 

Mẹ tôi chỉ liếc nhìn cô ấy và không nói gì; nhưng suy nghĩ của tôi nhảy lên rất nhanh, tôi buột miệng như không kìm được: “Quần áo của tôi vướng víu…nếu không sẽ khiến tôi dễ chịu hơn.” 

Mẹ tôi dường như dừng lại một lúc nhưng vẫn im lặng và không thèm để ý đến tôi. Tục ngữ nói, im lặng là bằng lòng, bằng lòng, hơn nữa cô ấy còn chủ động nhờ tôi xoa bóp, biết tôi đã “từng” vi phạm nội quy nên đành phải phán đoán sai, tay tôi bất giác kéo lên vị trí trên cùng của khóe hai vai, làm động tác cởi quần áo. Việc đây là áo có cài cúc và việc tôi kéo như thế này chẳng có tác dụng gì giống như một phép thử hay một lời gợi ý. 

Không ngờ, như sư tử giật mình, mẹ vội nắm lấy tay tôi ném đi. Cô liếc sang một bên và hét lên: "Anh đang làm gì vậy, Li Vũ Kỳng! Nếu anh không thành thật thì hãy quay lại ngủ đi." 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Không, tôi muốn tiếp tục giúp bà tôi giải tỏa căng thẳng về thể chất”. Thế là tôi lại tiếp tục thao tác bình thường trên vai mình, tất nhiên là nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Tôi thấy rằng việc nhìn cái gò tưởng chừng như vắng bóng từ khe hở trên cúc áo còn thú vị hơn là nhìn từ cổ xuống. Sau đó tôi ngửi thấy mùi tóc sạch sẽ, từng đợt hơi thở nóng hổi phả vào đầu mẹ không kiểm soát được. 

Có vẻ như sau chuyện vừa xảy ra, mẹ tôi không còn cảm thấy vui khi được tôi bóp vai, hoặc cảm thấy tôi có gì đó không ổn nên đã hét lên: “Ngồi xuống, ấn chặt vào eo con”. 

Mặc dù tôi không còn tầm nhìn tuyệt vời nữa nhưng thực sự tôi thấy mệt mỏi khi bị đè vai như thế này nên đổi chỗ cũng hay. 

Tay tôi vừa chạm vào eo mẹ, mẹ liền né tránh như không chịu nổi. Rốt cuộc, tôi không cảm nhận được sự đụng chạm cụ thể nào, nó xuyên qua quần áo của tôi. Mẹ tôi đã nói trước: “Là đốt sống thắt lưng, không phải thắt lưng”. “Hai bên đều có thịt, ép được cái gì?” Thành thật mà nói, sự gợi cảm là khá rõ ràng. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một người phụ nữ gầy gò, cũng đã ở độ tuổi nhất định, nhưng vòng eo hơi gợi cảm này càng phù hợp với tưởng tượng của tôi về một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Tôi cũng làm theo lời mẹ dặn, đặt tay lên cột sống thắt lưng của anh để mày mò. Nhưng vì cách họ ngồi cạnh nhau nên dường như mẹ tôi không thể chịu nổi sự ép buộc. Với chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy bị di chuyển khắp nơi, như thể cô ấy đang bị trêu chọc và thao túng. Sức mạnh của tôi không có tác dụng gì với cơ thể cô ấy cả. 

Một khung cảnh có phần kỳ lạ và rùng rợn. 

"Quên đi, quên đi, nhàm chán." Mẹ tôi kéo tay tôi đi. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ chấm dứt hành vi này nên tôi có chút không muốn bỏ cuộc. Nhưng rồi đồng tử của tôi giãn ra ngay lập tức. Đầu tiên tôi thấy mẹ tôi quỳ trên giường. Cặp mông mặc quần đùi của cô ấy tròn trịa và đầy đặn đến mức khiến tôi choáng váng. Cô ấy đột nhiên lộ ra trước mặt tôi, rồi từ từ nằm xuống. 

Tôi vẫn còn bị sốc và tâm trí tôi đang cuồng nộ vì ham muốn. Mắt tôi luôn dán chặt vào mông mẹ, không hiểu mẹ có ý gì. Tư thế này không để lại sự phòng thủ nào cho những người đứng sau tôi và khiến tôi muốn cư xử như một con vật. Cặp mông bám vào chiếc quần mỏng dường như không che được tầm mắt của tôi. Tôi siết chặt nắm tay để kiềm chế sự thôi thúc tấn công nó. 

Như cảm nhận được sự khó chịu và nghi ngờ của tôi, mẹ tôi đang tựa vào tay mẹ quay sang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, nở một nụ cười rạng rỡ, ánh mắt như đã nói trước, rồi dường như nhìn thấy được những suy nghĩ bất an của tôi, dường như cố tình không lộ ra ngoài, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh. Tất nhiên, phần lớn khuôn mặt của cô ấy đã bị cánh tay che đi, chỉ có đôi mắt của cô ấy sâu đến mức tôi không thể nhìn xuyên qua. 

Chết tiệt, cảnh này làm tôi nhớ đến cảnh trong bộ phim "Cô dâu muộn" mà tôi đã nhắc đến trước đó. Cô ấy càng nhìn tôi vô cảm bao nhiêu thì tôi càng cảm thấy mơ hồ bấy nhiêu. Vì mối quan hệ giữa hai bên, liệu mẹ tôi còn có thể nhìn tôi với vẻ mặt duyên dáng và nói điều gì đó khiến người ta phải suy nghĩ? Hay cô ấy có thể hơi xấu hổ, ngượng ngùng và yêu cầu tôi làm điều gì đó một cách không tự nhiên? Một động tác, không, điều thực sự khiến người ta cảm thấy là sự im lặng tốt hơn âm thanh, khuôn mặt vô cảm tốt hơn biểu cảm phong phú và sống động, bởi vì điều này khuếch đại cảm giác cấm kỵ trong mối quan hệ giữa hai bên. Đó là sự hiểu biết ngầm, là biểu hiện tất yếu của hành vi mà cả hai đều không thể trực tiếp đối mặt với cảnh tượng này. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc vì hơi thở rối loạn của mình và thì thầm: “Mẹ ơi, giờ con phải làm vậy…”. Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng đang nghĩ về điều đó. Một lúc sau, cô hơi ngẩng đầu lên, như để hở miệng, nói: “Tôi nằm sấp để anh dùng sức.” Và khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn tôi ngơ ngác mà không hề quay lại. Những lời này như một cú đánh không hề đau đớn vào trái tim tôi. Nghe có vẻ rất phức tạp.

Không biết mẹ tôi có nhận ra mình thô lỗ không mà quay mặt lại, cúi mặt xuống như muốn nói, nếu hiểu thì cứ tự mình làm đi. Vì vậy, tôi sửa lại tư thế và tiến lại gần cô ấy một chút, ấn chính xác vào cột sống thắt lưng của cô ấy và bắt đầu xoa bóp bình thường. Lần này thật khó để bắt đầu. Nhấn một lúc, mẹ tôi cũng không đưa ra phản hồi nào. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi cảm thấy kỹ năng của mình chưa đủ tốt nên hỏi: “Mẹ ơi, nó chưa đủ mạnh phải không?” 

Người mẹ nói với giọng đờ đẫn như thể bị bịt miệng, "À... không phải... nói thế nào nhỉ?" Tôi tiếp tục cử động tay, nhưng các ngón tay của tôi thực sự đang dùng lực và tôi hơi mệt. Nhìn thấy ánh mắt “thờ ơ” của mẹ, tôi bắt đầu thấy lo lắng, nhớ lại những cảnh massage trong một số bộ phim. 

Vì vậy tôi bắt đầu sử dụng khuỷu tay thay vì lòng bàn tay. Nó cứng hơn và có thể tác dụng lực nặng hơn, đồng thời không cần sự phối hợp của tất cả các bộ phận như ngón tay của tôi. Nó cũng dễ dàng đối với tôi.

Khi tôi ấn cùi chỏ xuống xoa xoa tấm lưng hơi cứng của mẹ, "Ừ..." mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, lưng mẹ theo thói quen thoát ra và ấn xuống, nhưng vô ích, bởi vì giường chống lại, và bằng cách này, chính việc nhấc nhẹ mông lên đã mở ra độ tròn càng kích thích nhãn cầu của tôi, khiến tôi có ý muốn tát mẹ xuống để mẹ thư giãn. Tôi đỡ cô ấy lên giường bằng tay kia và di chuyển nó sang một bên mông và chân của cô ấy, nhưng tôi vẫn không dám làm. 

Một lúc sau mẹ tôi mới yên tâm. Tôi thấy hiệu quả thần kỳ nên tôi tiếp tục. Cô nhẹ nhàng ngân nga, giọng nói tràn đầy sự hài lòng và vui sướng. Nhưng tôi cố tình hỏi: “Như thế này có đau không mẹ? Không biết có đúng hay không”. Mẹ tôi đáp lại bằng một giọng ậm ừ dễ chịu, "Ồ... tốt... khuỷu tay của tôi ổn rồi...". Tôi hiểu ngay khi nghe nó. 

Thấy mình đã khá hơn, ý tưởng của tôi lại sắp bắt đầu, nên tôi thản nhiên nói trong khi làm việc chăm chỉ: “Sẽ hiệu quả hơn nếu không có quần áo ngăn cản tôi”. 

Người mẹ vẫn bị điếc. Cảm thấy mình đang đòi hỏi sự nhàm chán, tôi đưa mắt nhìn về phía cặp mông như ngọn đồi. Sự khoái cảm cực độ của cơ thể tôi dường như gây ra những cú đẩy nhỏ, và mỗi cử động đều ăn mòn sự tỉnh táo của cậu bé. Nhưng tôi phải viện ra một số lý do để bào chữa nên tôi đã nói về thành tích của mình một cách đầy tự hào và tuyên bố công nhận. Tôi trở thành đối tượng gây ngạc nhiên và ngưỡng mộ trong mắt các thầy cô và thậm chí cả phòng giáo viên. Điều đáng giá hơn nữa là tôi không giống một kẻ mọt sách truyền thống. Ít nhất trong mắt thầy cô, tôi không chuyên tâm học hành những đêm mất ngủ nhưng kết quả vẫn rực rỡ. Không có gì rực rỡ hơn việc đạt được thành tích ở một độ tuổi nhất định. 

Các chàng trai sinh viên đều có sức hấp dẫn riêng, và tôi hy vọng mẹ tôi có thể hiểu được điều này. 

Dưới lực tác động của khuỷu tay tôi, giọng điệu của mẹ đương nhiên đã khác, nhưng tôi có thể nghe thấy sự nhẹ nhõm và mong đợi của mẹ, “Chà… mẹ thực sự không ngờ…”, “Con trai, con thực sự đã thay đổi rất nhiều.” 

Tôi dừng việc đang làm, ngước lên đầu mẹ và hỏi: "Mẹ có biết tại sao không?" Sau đó, anh ta cố tình tăng tốc độ mài. 

"À ừm...cái...gì vậy...", cơ thể và giọng nói của mẹ tôi hơi run lên khi bà cảm thấy nhẹ nhõm. Bất kỳ phản ứng nào của cô ấy trong cảnh này đều khiến tôi phấn khích. 

Tôi đã nói rất rõ ràng: “Có hy vọng và kỳ vọng thì con người mới có thể tiến về phía trước”. 

Mẹ tôi có lẽ không nhận ra tôi đang lấy chủ đề này ở đâu nên tiếp tục thản nhiên hỏi: "Ừm... Con có hy vọng gì mà phải chăm chỉ như vậy...". Mẹ tôi vẫn vùi đầu vào cánh tay đang tựa trên gối. Cô ấy không nhìn hay nói chuyện với tôi. 

Giọng nói ngân nga của người mẹ tại hiện trường rất gợi cảm. Nếu người khác nghe đơn giản thì sẽ khó mà không hiểu lầm rằng chúng ta đang làm điều không phù hợp với trẻ em. 

Bây giờ tôi đang do dự, nghĩ cách trả lời. Có vẻ như tôi chưa có thời gian để bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp. Tất cả những gì tôi có thể nói là, "Bạn biết đấy...". 

"Ha... làm sao tôi biết được cậu đang nghĩ gì?" Mẹ ban đầu trả lời một cách tự nhiên, nhưng sau khi thốt ra suy nghĩ của mình, mẹ dường như nghĩ đến điều gì đó, cơ thể mềm mại của mẹ khựng lại. 

Tôi nhìn quanh và nghĩ đến sự giao tiếp thân mật đã phá vỡ mọi điều cấm kỵ trong căn phòng này và trên chiếc giường này. Bầu không khí lúc này thật khác thường. Tôi hít một hơi thật sâu và từ bỏ niềm hy vọng. Tôi mạnh dạn nói: “Con đã nói hết rồi, điều đó chứng tỏ con không phải là học sinh kém và con vẫn có thể là học sinh ngoan, con ngoan”. 

Rồi tôi cúi người xuống một chút, mong được gần mẹ hơn để mẹ có thể nghe hiểu ý tôi rồi nói: “Mẹ ơi… mọi suy nghĩ của con đều là những suy nghĩ sẽ giúp con tốt hơn”. 

Lúc này mẹ tôi không còn cảm thấy thoải mái khi được tôi xoa bóp nữa. Tôi thậm chí có thể cảm thấy rằng cô ấy hơi bối rối và bối rối. Chắc hẳn cô ấy đã hiểu. Nhưng cô lại cảm thấy có chút áy náy, nói những điều không liên quan, dường như đang trốn tránh những chỗ không rõ nguyên nhân, "Ha... anh muốn dùng điểm của mình để đi tán gái à?"

Thấy mẹ có phần bướng bỉnh, tôi trút bỏ bao lo lắng, chậm rãi nói: “Con không thích những cô gái đó…nhưng…nếu con kìm nén họ quá lâu, con có thể sẽ làm sai.” Đây thực sự là một mối đe dọa. Tôi mong rằng trước hết người mẹ sẽ khen thưởng sự tích cực của con trai mình, thứ hai là hãy thỏa hiệp để con trai mình không làm điều gì sai trái. 

Một lúc sau, mẹ tôi trả lời: "Đừng lộn xộn... cứ làm việc của con đi." Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, đó là bảo tôi đừng gây rối với người khác hay ngừng nghĩ đến việc gây rối với bà. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, biểu hiện của con trong sáu tháng qua có vấn đề gì vậy?” Mẹ tôi không nói nên lời và tôi dường như không thể bị tổn thương. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Con có thực sự trở thành một cậu bé ngoan không?” Nghe có vẻ như giọng điệu của cô ấy đầy bối rối, bối rối và đấu tranh. 

Bị “đầu độc” bởi tư tưởng loạn luân, từ lâu tôi đã logic và kiên định với ham muốn của mình. Dù có làm điều gì trái đạo đức, tôi vẫn luôn cảm thấy chỉ cần không ra khỏi nhà này, không làm tổn thương người khác và nhiệm vụ duy nhất trong giai đoạn này là hoàn thành tốt việc học của mình, tất nhiên tôi là một đứa trẻ ngoan. Những suy nghĩ và hành vi đó sẽ chỉ khiến tôi ngày càng có thêm động lực và càng muốn tỏa sáng. 

Vì vậy, tôi kiên quyết đáp: “Con xin hứa sẽ luôn ngoan ngoãn và xứng đáng với sự mong đợi của bố mẹ”. Tôi đoán nó nghe có vẻ buồn cười đối với tôi. Lời phát biểu của tôi cứng rắn hơn việc vào đảng, dường như rất mâu thuẫn với những suy nghĩ quanh co của tôi.

Nói đến đây, tôi thực sự đã vắt óc suy nghĩ. Đó là một lực kéo kỳ lạ. Mẹ chưa kịp nói, suy nghĩ của tôi đã bị mắc kẹt, mặc dù ngọn lửa tà ác ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi im lặng, đột nhiên không có “phản ứng” và để khuỷu tay của tôi “tàn phá” giữa lưng và đốt sống thắt lưng của bà. Cô ấy trông như đang ngủ.

Tôi định đến thăm cô ấy và hỏi xem cô ấy thế nào và liệu cô ấy có thực sự ngủ không. Tôi thấy mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên và thả nó ra khỏi vòng tay mẹ. Sau đó, tôi nghe thấy cô ấy đột nhiên thở dài, dường như quen thuộc, đánh vào trái tim tôi và thúc đẩy một cách kỳ diệu ham muốn vốn đã mạnh mẽ của tôi.

Những gì tôi làm tiếp theo cũng thật bất ngờ. Mẹ từ từ đứng dậy và quỳ xuống trên bắp chân. Sau đó cô đưa tay ra trước mặt, không biết mình sẽ làm gì. Cô ấy dường như đang do dự và chật vật. Tôi không thể tin được. Khi những động tác nhỏ của cô kết thúc, cô dùng cả hai tay nhéo một góc bộ quần áo ở nhà và kéo. Vai, lưng và toàn bộ lưng dần lộ ra. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mịn màng nhưng cũng rất hấp dẫn.

Điều khiến tôi càng bối rối và thích thú hơn là động tác cởi quần áo của cô ấy rất lười biếng và tự nhiên, như thể không có ai xung quanh. Nếu không thì đó là sự thỏa hiệp, thiếu phòng thủ, vi phạm nội quy đối với đứa con trai vốn đã có ý đồ trái đạo đức của bà. Điều này khiến tôi thậm chí còn cảm nhận được tác động không thể chịu nổi của hạnh phúc.

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, điều kinh khủng hơn nữa là mẹ tôi bình tĩnh nói: “Không… con không phải nói không có quần áo che chắn sẽ thoải mái hơn sao?” 

Đó là độ tuổi mà phụ nữ đầy nữ tính, người phụ nữ để lộ thân hình trần trụi trưởng thành và duyên dáng của mình trước một cậu bé. Trong thời niên thiếu và sự bồn chồn của ham muốn cấm kỵ, cậu bé không tránh khỏi hành động sốc, suy nghĩ bối rối, thậm chí trông uể oải. Ngoại trừ thân thể có chút run rẩy, hô hấp rối loạn, mặc dù phản ứng sinh lý của hắn đã đạt đến cực điểm, dục vọng bên trong cũng bành trướng đến mức không thể khống chế. Tuy nhiên, là một người thiếu kinh nghiệm và thiếu kinh nghiệm, làm sao tôi có thể bình tĩnh trước một thân phận mà tôi ngày đêm suy nghĩ? Dù tôi đã tiếp xúc ít nhiều nhưng chưa bao giờ một cách trọn vẹn và chân thành nên bây giờ và mỗi lần chạm vào sau này, tôi vẫn có cảm giác như trước. Những cảnh như thế này làm tôi nhớ đến nhiều clip trong phim miêu tả tình yêu phi đạo đức. Khung cảnh đời thực này giống như tác phẩm của một bậc thầy, khắc họa một cách sinh động phản ứng chân thực của một độ tuổi đặc biệt khi đối mặt với những điều cấm kỵ về địa vị đặc biệt. 

May mắn thay, đó là Lễ hội Thanh Minh, và nó không khác gì mùa hè ở Quảng Đông. Lúc đó tôi mới nhận ra một điều khó tin. Tôi có thể thấy rõ lưng của mẹ tôi. Không có dây áo ngực trên đó. Sự thật này khiến tim tôi lại đập nhanh hơn. Tôi cố ý nhìn thì thấy một đường vòng cung xuất hiện rồi biến mất dưới nách và phía trên eo một chút. Nó cũng chứng minh rằng bộ ngực của người phụ nữ đầy đặn và đủ lớn để có thể lộ ra phần nổi của tảng băng trôi dù lưng cô ấy bị cản trở.

Tôi vô cùng mong chờ được mẹ quay lại và nói chuyện với tôi. Không, tôi có một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được là lật xác cô ấy lại để tôi có thể thực sự nhìn thấy nó một cách kỹ càng. 

Nhưng lúc này mẹ tôi đã từ từ hạ người xuống và trở lại tư thế ngủ. Tấm lưng mịn màng không thể ngăn tôi nhìn về phía cô ấy. Dưới thân cô, bộ ngực mềm mại bị ép thành một chiếc bánh tròn, lộ ra gần hết. Nó giống như một đỉnh núi nhỏ đẩy lên cơ thể cô, để lại một khoảng trống thị giác nhất định với chiếc giường. Tất nhiên, đây là một hiệu ứng hình ảnh. 

Tôi không có ý tưởng gì về massage cả. Tôi chỉ muốn dùng ngón tay chọc vào thịt ức. Tôi ngồi ở mép giường, đối diện với hình dáng duyên dáng của mẹ mà tôi không hề dè dặt hiện ra, trong lòng không khỏi có cảm giác bồn chồn. Mẹ tôi đang nằm lặng lẽ trên giường, với đường cong mềm mại và thanh thoát của tấm lưng tựa như một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp khiến người ta không thể rời mắt. Tuy nhiên, là một chàng trai trẻ đang yêu, sâu thẳm trong lòng tôi có một suy nghĩ bất thường mà thế giới không thể dung thứ. 

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Nhanh lên, ấn thêm vài lần nữa là sắp đến giờ đi ngủ rồi”. Lúc này, tôi cũng rõ ràng đã ngừng sử dụng khuỷu tay và sử dụng lại bàn tay của mình để có thể cảm nhận được cảm giác tiếp xúc với da. 

Lúc đầu, tôi không để ý kỹ đến cảm giác trên tay, vì mắt và sự chú ý của tôi bị quả bóng tròn thu hút, trong lòng tôi đang suy đoán suy nghĩ của mẹ. Chỉ cần xoa bóp ngẫu nhiên trên bả vai. Đây không phải lần đầu tiên hai mẹ con tiếp xúc thân mật nhưng chúng tôi không quá hồi hộp, run rẩy đến mức tay tê cứng không biết đặt vào đâu. Một cú chạm vào mặt sau là khá tự nhiên. 

"Hmm...nó thực sự khác biệt." Những lời phản hồi dễ chịu của mẹ đã khiến những suy nghĩ của tôi trở lại trong tay tôi. Có lẽ, “thưởng thức” được bao xa còn tùy vào đôi tay của tôi có làm nên điều kỳ diệu hay không, nên tôi làm việc nghiêm túc, cẩn thận, nhẹ nhàng hơn nhưng không hề mất sức. 

Tôi dường như đã chạm vào bí mật nhẹ nhàng nhất trên thế giới. Chỉ cần chạm nhẹ vào, tôi có thể cảm nhận được sự dẻo dai, đàn hồi của mẹ ẩn chứa theo năm tháng. Những ngón tay của tôi từ từ trượt dọc theo hai bên cột sống, cảm nhận sự kết cấu và độ căng của các cơ. Mỗi báo chí dường như đang có một cuộc đối thoại thầm lặng với cơ thể của cô. Làn da của mẹ như sống động dưới bàn tay tôi, lên xuống nhẹ nhàng theo từng cử động của tôi, toát lên vẻ đẹp nhịp nhàng khó tả. 

"Ừm... thoải mái..." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng nói có chút ngượng ngùng cùng vui sướng không thể nhận ra. Đôi vai cô ấy hơi chùng xuống dưới sự xoa bóp của tôi, như thể mọi gánh nặng, mệt mỏi đều được trút bỏ. Tôi chợt hiểu ra, nhân cơ hội khen ngợi: “Mẹ ơi, con không ngờ da mẹ lại đẹp đến thế, mịn như lụa”.

Mẹ tôi không coi trọng điều đó và nói: “Mẹ không quan tâm cái lưng tốt có tác dụng gì”. Mỗi khi tay tôi chạm vào hai bên cột sống của mẹ, mẹ tôi bất giác run lên một chút, rồi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ hơi gấp gáp, đó là phản ứng của sự ngượng ngùng và thích thú. 

Nhìn thấy phản ứng nhỏ bé nhưng nhiệt tình của cơ thể ketone của người mẹ trưởng thành, tuy không thực sự là chuyện nam nữ nhưng cũng đủ khiến máu tôi sôi sục, đến mức tôi bắt đầu “nói nhảm” mà không cân nhắc đến hậu quả, với sự phấn khích của một kẻ điên, “ngay cả con gái nhỏ cũng không thể so sánh được với bạn”. 

Mẹ tôi có vẻ vẫn không hài lòng với những viên đạn bọc đường của tôi, nói: “Mẹ hiểu tại sao con luôn thích so sánh con với những cô bé. Con không xấu hổ thì chính mẹ cũng thấy xấu hổ. Rõ ràng mẹ đã già lắm rồi”. 

Vô tình, bàn tay anh lang thang xuống eo mẹ tôi để xoa bóp cho bà. Đó sẽ là nơi bạn thường cảm thấy đau nhất. Tôi nhào nặn cô ấy một cách cẩn thận, nhưng khi nhìn thấy đường rãnh của cột sống chạm tới đây, sâu và đầy vẻ quyến rũ độc đáo của cơ thể phụ nữ, tôi không chỉ tăng cường độ mà còn dùng ngón tay cái ấn vào eo cô ấy. Lúc này, cơ thể người mẹ thực sự run rẩy rõ ràng, "A... hm...", đồng thời bà cũng phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. Đó là âm thanh của sự đau đớn và nhẹ nhõm, có chút vui sướng và có chút quyến rũ sai lầm. Sau đó, tôi có thể cảm nhận được các cơ ở eo của cô ấy dần trở nên mềm mại hơn dưới sự xoa bóp của tôi, và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Và khi tôi nghe thấy giọng nói vô đạo đức của mẹ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Con cặc cứng dưới háng của tôi đã rỉ ra dịch tiết vì âm thanh này, nên tôi không khỏi nói lại: “Ở tuổi của bạn, bạn có một sức hấp dẫn mà các cô gái nhỏ không thể so sánh được… và… một số trẻ vị thành niên rất dễ bị thu hút bởi những người ở độ tuổi trưởng thành.” Dám nói những lời như vậy trong một hơi, tôi cũng bị dục vọng dẫn dắt. 

Tôi nhìn thấy một chút ửng hồng xuất hiện trên một bên mặt và sau tai của mẹ tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt chỉ qua đôi mắt của mình. Mẹ dường như đã gạt bỏ mọi phản hồi, ngoại trừ hơi thở không tự nhiên của mẹ. Tôi không biết là do cô ấy rên rỉ quá rõ ràng là không đúng, hay là do lời nói của tôi. 

Một lúc lâu sau, tôi nhận thấy cơ thể mẹ lại căng ra, hơi thở dần ổn định, cơn đỏ bừng sau tai cũng nhạt dần. Cô quay đầu lại nhìn tôi, lông mày như suối trong, trên lông mày nở nụ cười rạng rỡ, hàng mi dài như biết nói, vẻ mặt có chút kiêu ngạo và trịch thượng, như thể đang đối mặt với sự kiêu ngạo của thiếu niên phía trên, loại ưu điểm tự nhiên đó, ánh mắt này chỉ khiến tôi ảo tưởng nhiều hơn. Nó không bộc lộ một cách mù quáng cũng không kiêu ngạo một cách mù quáng. Nó vừa có nét duyên dáng nữ tính của một người mẹ lại thu hút đàn ông. Điều đó không hề bình thường nhưng khi nó hiện lên trên khuôn mặt của mẹ, nó lại khiến tôi mê mẩn. 

Môi mẹ hơi mấp máy, giọng nói mềm mại dị thường, nhưng lại nói ra một câu như từ chối: “Con… tốt hơn hết là hãy nghĩ đến cô bé đi.” Nói xong, anh trở lại vị trí ban đầu. Giọng nói của cô ấy thực sự rất quyến rũ, và tôi dường như có thể nghe thấy những nụ cười và tiếng cười khúc khích không thành lời. Nói tóm lại, đó là một cảm giác thú vị. 

Tôi dường như đã nhận thấy một sự thay đổi tinh tế không thể diễn tả được. Lúc đầu tôi còn không tin, sao mẹ tôi lại có thể thay đổi nhanh đến vậy. Gần đây không có gì đặc biệt xảy ra. Cùng lắm thì sự “chuyển hóa” của tôi là một điều gì đó đặc biệt. Tôi cảm thấy sự tự tin của mình tăng gấp đôi, tương lai tươi sáng và lời nói của tôi trở nên linh hoạt hơn. 

Tôi ngồi xa hơn một chút về phía trước, lặng lẽ và trịnh trọng xoa xoa bả vai mẹ. Bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, có hơi ấm của cơ thể con người. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, xét về mặt học thuật thì con là một đứa trẻ ngoan. Con không phải là người xấu”. 

Mẹ tôi thở đều và nói "Hmm...". Tôi không biết đó là phản ứng với sự xoa bóp hay là sự thừa nhận những gì tôi đã nói. 

Tôi tiếp tục “hỏi”: “Ừ, hậu quả của một số việc không khủng khiếp như bạn tưởng tượng. Nếu xử lý đúng cách thì đó vẫn là động lực của tôi”. Hãy tha thứ cho tôi, tôi đã dè dặt từ khi còn nhỏ. Vấn đề này thường xảy ra. Cho đến bây giờ, tôi chủ yếu “giao tiếp” với mẹ qua những câu đố vào những lĩnh vực cấm kỵ. 

Mẹ lập tức quay đầu lại, vô cảm liếc nhìn tôi rồi tiếp tục khoanh tay lại. Cô không nói, tức là cô không mắng mỏ hay phản bác. Cô ấy nhìn tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy hiểu ý nghĩa. Tiếp theo, tôi phải hành động để tìm ra câu trả lời chính xác. 

Ngón tay cái ấn vào rãnh cột sống, tức là giữa lưng, các ngón còn lại xoa nhẹ sang hai bên. Từ đó, hai bàn tay trượt dần sang hai bên cho đến khi bốn ngón trừ ngón cái chạm vào phần nách mềm mại của mẹ, phần thịt vú căng mọng và căng mọng. Tất nhiên, tôi không liều lĩnh chạm vào mà giả vờ bất cẩn nhưng tâm tình của mẹ lại tập trung vào ngón tay tôi, mẹ làm sao có thể không nhận ra. Tôi thực sự muốn nói, hãy để mẹ tôi lật người và ấn vào người. Nhưng trước mặt tôi chẳng có gì để ấn cả. 

Nhưng mẹ tôi dường như đã quen với việc này nên cũng không ngăn cản. Cảnh tượng hơi dâm dục, vì khi tôi nghịch nghịch ngón tay, bộ ngực duy nhất lộ ra ngoài cũng bị biến dạng, bị ép, bóp mất hình dạng. Khi các ngón tay của tôi được rút ra, chúng lại trở về trạng thái căng phồng ban đầu, cho thấy bộ ngực mềm mại như túi nước. Ở một khía cạnh nào đó, sự mềm mại lại phù hợp hơn với tính khí của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. Thật khó để không tưởng tượng. Trong giây tiếp theo, có lẽ tay tôi sẽ tiến thẳng xuống giường, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhào nặn một cách gợi tình. 

Lần này, tôi chú ý hơn đến kỹ thuật và sức mạnh của mình, cố gắng làm cho việc tiếp xúc tự nhiên và thoải mái hơn. Làn da của mẹ run nhẹ dưới đầu ngón tay tôi, tôi có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực mẹ, đó là nét quyến rũ độc nhất vô nhị của mẹ tôi. Người mẹ không có phản ứng gì lớn hơn. Đó là điều tự nhiên. Sẽ có cảm giác thế nào nếu bạn chỉ chạm vào mép bên của vú? Đối với tôi, chứng nghiện tay không mạnh lắm nhưng khía cạnh thị giác và ý tưởng đột phá vùng cấm của mẹ vẫn khiến tôi nghiện. 

Nhưng tôi không thể cứ như thế này lâu được. Để làm xáo trộn suy nghĩ của mẹ, tôi phải tiếp tục nói. Nhìn kỹ vào vòng eo của mẹ, nhìn xa hơn xuống, tôi thấy cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần đùi mỏng, cặp đùi thon tròn và cân đối ôm lấy nhau. Đây là hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của tôi. Nó có dấu vết của tuổi tác và cảm giác như ở nhà, nhưng lại có khí chất gợi cảm tương phản nhờ tài năng độc đáo của cô ấy. Đây là một cơ thể trưởng thành và vừa phải. Dường như chỉ cần bạn lắc nhẹ, một sức quyến rũ nữ tính quyến rũ sẽ gợn lên. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc vì ham muốn, nên cố ý lẩm bẩm: “Kỳ quái.” Đúng như dự đoán, mẹ tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?” Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, nhìn này, eo mẹ vẫn còn chút thịt, nhưng nó trông không giống vòng eo xô mà những người phụ nữ khác có. Nó thậm chí còn khá mỏng." "Nói nhảm, về già sao có thể không ăn thịt?" Người mẹ nói không đồng tình. Không, cô ấy có vẻ rất quan tâm đến nửa câu đầu và muốn bù đắp. Bạn phải khen một người phụ nữ, tôi vẫn hiểu quy tắc cơ bản này. 

Tôi tiếp tục: "Không, ý tôi là, nó trông giống như một vòng eo nhỏ...", rồi tôi hơi hào hứng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng ở tuổi mẹ có vòng eo như vậy không?"

Tôi cảm thấy chắc hẳn mẹ tôi đã trợn mắt cho tôi. Cô có chút không nói nên lời: "Tôi tự hào về điều gì? Ổn thì có gì tốt? Thật nhàm chán." Cô nói thêm: "Không phải tất cả phụ nữ đều như vậy sao?" 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ việc tôi xoa ngực. Trên thực tế, trong cơ thể cô luôn có một cảm giác kiềm chế. Tôi cảm thấy khoảng thời gian này sẽ không kéo dài lâu và tôi lo lắng về được và mất. Dần dần, tôi không còn đặt mọi suy nghĩ vào ngực mẹ nữa. Trong lòng tôi luôn có sự hướng dẫn để khám phá thêm những lĩnh vực vi phạm điều cấm kỵ. 

"Điều đó không đúng. Nếu bạn trông như thế này, bạn sẽ trông trẻ hơn và thanh lịch hơn...Tôi nói thật đấy." 

"Được rồi, không phải cuộc thi sắc đẹp... gầy hay dày... Mẹ là mẹ của con." Tôi thấy má mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ đáp lại một cách thờ ơ, nhưng trong giọng nói đã có chút vui mừng.

Tôi giả vờ chợt nhận ra: "Tôi biết chuyện gì đang xảy ra." 

Mẹ tôi lắc đầu nhẹ nhưng không nhìn lại. Tuy nhiên, cô ấy nhận thấy rằng cô ấy tò mò về những gì tôi nói, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi hoàn toàn quên mất cử động của đôi tay mà tập trung ánh mắt vào cặp mông tròn trịa của một người phụ nữ trưởng thành đang bám vào lớp vải mỏng và mềm. Tôi không nghi ngờ gì rằng nó có thể rung chuyển bất cứ lúc nào. Tôi lấy hết can đảm nói: “Tôi đã nói vòng eo của bạn sẽ trông thon gọn. Hóa ra ở mông có nhiều thịt hơn… và nó nhô ra nhiều hơn… nên so sánh thì vòng eo trông có vẻ gầy…”. Tôi không dám nói thẳng là mông to quá. Tôi chỉ có thể nói rằng mông có thịt một cách uyển chuyển. Tôi không nói là vui tươi, chỉ nhô ra làm mất đi màu sắc thô tục của nam Ninh. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi mất tự nhiên hét lên: “Con đang nói cái gì vậy?” 

Đổi bối cảnh, tôi giả vờ xin lỗi và nói: “Thật tiếc là ở tuổi này tôi sẽ không thể có thêm anh chị em”. Ở nông thôn, nói người ta có mông to cũng không có gì đáng xấu hổ. Suy cho cùng, như người ta vẫn nói, mông to rất tốt cho khả năng sinh sản. Nhưng nếu nói người ta có mông to thì lại mang màu sắc khiêu dâm. Tuy nhiên, thực tế khách quan này cũng chính là sức hấp dẫn không thể bỏ qua của phái đẹp. Tôi phải tìm một cơ hội khác để phá bỏ quan điểm này, chẳng hạn như nhìn một người phụ nữ có ý thức về tình dục, nhận xét về mẹ tôi và xem bà ấy phản ứng như thế nào. Tất nhiên, cảm giác bước đi trên bờ vực cấm kỵ này cũng sẽ khiến tôi rất phấn khích. 

“Con sinh ra là một đứa trẻ, và mẹ sẽ giết con bằng kế hoạch hóa gia đình,” mẹ tôi giận dữ trả lời. 

Sự tập trung vào mông của mẹ khiến tôi choáng váng, và tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, chỉ có thể thuyên giảm khi chạm vào thêm. Vì vậy, bàn tay tôi dường như mất kiểm soát, ngón tay tôi hơi buông xuống, gần như ôm lấy nửa bầu ngực của mẹ. Cảm giác mềm mại tràn ngập trong đầu tôi, trong đầu tôi vang lên một tiếng vo ve như thể có tín hiệu đột phá đang bùng nổ. 

Người mẹ phản ứng ngay lập tức, nhưng bà không có hành động gì. Cô ấy dường như đã quen với tư thế lười biếng và cũng lười điều chỉnh. Cô ấy chỉ nói với giọng điệu u ám: "Anh mù quáng ấn vào đâu?" 

Tinh dịch của tôi đã đến não tôi, lọc đi sự xấu hổ và tức giận của mẹ tôi. Tôi nắm lấy nó với một cử chỉ tục tĩu và để sữa trên tay chảy ra như thể nó đang chảy. 

Người mẹ cứng đờ trong giây lát, bà tức giận và không thể tin được: “Đồ khốn nạn… ngươi còn bắt được ta!” Các bạn ơi, mặc dù tôi đã từng chạm, vuốt ve và hôn bộ ngực lớn của những người mẹ trưởng thành này khi tôi còn bé, và thậm chí cách đây không lâu, tôi cũng đã thấy sự trắng trẻo, săn chắc và đầy đặn của chúng khi tiếp xúc với không khí một cách cố ý hay vô ý, nhưng không phải mọi hành vi trong cuộc sống đều bền vững. Thay đổi khung cảnh và thay đổi tâm lý sẽ có những phản ứng khác nhau đối với cùng một hành vi. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi đã chọc giận mẹ tôi chỉ vì một lượng dầu tương đối nhỏ.

Cũng giống như trong tương lai, tình cờ tôi và anh sẽ ân ái trên giường với nữ thần mà chúng ta đã ấp ủ bấy lâu nay. Điều đó không có nghĩa là kể từ bây giờ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cơ thể của cô ấy.

Người mẹ vẫn không nhìn lại hay hành động. Cô chỉ lạnh lùng nói: "Lý Ngọc Thanh, được rồi, đừng làm bộ ngu ngốc." Vì vậy, tôi giận dữ rút tay ra khỏi ngực mẹ và đặt lại xương bả vai. Tim tôi vẫn đập dữ dội, tôi lơ đãng xoa bóp. 

Người mẹ có vẻ thở phào nhẹ nhõm, ậm ừ: “Hừm, con bé nói nó học rất tốt.” Nhưng giọng điệu này khiến tôi có chút tiếc nuối. Tôi nghĩ nếu ép mạnh thì sẽ dẫn đến thỏa hiệp, ít nhất cũng không mang tính quyết đoán cho lắm. 

Tôi rụt rè nói: “Mẹ ơi, con thực sự sẽ không học kém đâu. Con cứ tưởng mẹ là mẹ của con và sẽ tha thứ cho con mọi chuyện”. Sau đó tôi cao giọng nói: "Tôi... thực sự không thể nhịn được...". 

“Không nhịn được thì phải chịu đựng… Đừng nghĩ rằng chỉ cần đạt điểm cao là có thể làm được gì cho mẹ mình…” Kỳ lạ thay, người mẹ lại nói câu này với giọng điệu rất bình thường.

Bây giờ tôi đang rất lo lắng. Chẳng lẽ chiến lược trong thời kỳ này không có tác dụng lật đổ điều cấm kỵ? Tôi nói một cách cay đắng và thiếu kiên nhẫn: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rồi, điều này thực sự sẽ không ảnh hưởng gì đâu…nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học của con…nó sẽ không ảnh hưởng đến tính cách của con đâu.” 

Tôi nói theo quan điểm của riêng mình, không có tâm lý người dùng, vì nó phụ thuộc vào mục tiêu. Có lẽ vấn đề của tôi là vấn đề được mẹ tôi, một “người dùng” quan tâm nhất. 

Người mẹ hơi sửng sốt nói: "Con... con đừng chỉ nói nhảm chỉ vì con đã đọc vài cuốn sách... Mẹ là mẹ của con, xin con hãy tuân thủ nội quy." 

Tôi chợt cảm thấy rất buồn và lẩm bẩm: “Mình phải biểu diễn kiểu gì đây… để đạt được điều mình mong muốn?” 

Một lúc sau, mẹ tôi chợt dịu dàng hơn và nói: “Vấn đề không phải là thành tích của con… Con có bao giờ nghĩ đến hậu quả… Làm sao chúng ta có thể sống đàng hoàng nếu người khác phát hiện ra?” 

"Tôi là người nhạy cảm... sẽ không ai biết đâu," tôi trả lời. 

“Trời biết đất biết con biết và mẹ biết… có bốn loại tri thức,” mẹ tôi nói chính trực. “Điều đó chẳng phải người ngoài cũng không biết sao… Tôi biết… anh chỉ lo lắng cho tương lai của tôi và tính cách của tôi… Tôi sẽ cho anh thấy rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tôi.” Trong tôi chợt tràn ngập niềm tin. 

Người mẹ đầu tiên phát ra một tiếng "tsk", sau đó thở ra một hơi dài, như thể một số suy nghĩ lộn xộn của bà đã trôi đi, và tâm trí bà đã ổn định lại. 

Cô quay lại lần nữa, vẻ mặt kiên quyết, suy nghĩ hai giây, nheo mắt lại nói: "Lý Ngọc Thanh, cậu có thể giải thích xem cậu đang chú ý đến điều gì không... Cho nên cậu học thật tốt và giúp đỡ băng nhóm này trước mặt tôi... Chắc chắn cậu có động cơ không trong sạch...". 

Tất nhiên là tôi không thể thừa nhận, tôi thẳng thừng phủ nhận: “Không phải… Tôi biết đó là bổn phận của mình và những gì tôi nên làm”. 

Mẹ tôi trêu: “Con có thực sự biết bổn phận của mình không?” 

Tôi cảm thấy có điều gì đó xáo trộn nên mạnh dạn đáp: “Tất nhiên… tôi vẫn hiểu tấm lòng và bản chất của mình… đừng kìm nén quá”. 

Người mẹ lặng lẽ nói: “Ý kiến ​​của con có thể không ổn… ý kiến ​​của mẹ có thể không ổn…”, nhưng những lời cuối cùng lại càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Lúc này, đôi mắt nàng tựa như những vì sao trong đêm sương mù, dường như thật xa xôi, mờ ảo, đẹp đẽ đến mức khó nắm bắt. Cuối cùng, cô lẩm bẩm: "Dù thế nào thì cũng đủ rồi." Nói xong, anh tựa đầu vào cánh tay mình. 

Tay tôi bắt đầu run lên một chút, đó là dấu hiệu của sự phấn khích, đồng thời cũng là phản ứng tự nhiên khiến tôi dường như không thể tin rằng thành công lớn lại nằm trong tầm tay mình. Tôi còn chưa kịp thở ra, giọng mẹ tôi lại vang lên: “Mẹ phải nói là con khá thông minh đấy.” 

Làm thế nào tôi có thể không nghe thấy ý nghĩa ẩn giấu? Đầu tôi choáng váng vì quá phấn khích. Điều này có hiệu quả không? Nhưng tại sao lại có cảm giác không chân thực? Nhìn thân hình hơi chín mọng và đầy đặn trước mặt, khí chất nữ nhân và khí chất cấm kỵ đan xen, như thể một giây sau trái cây hấp dẫn nhất sẽ tự động rơi ra, thúc giục người phía sau chủ động hái. Dù cảm giác đó có viển vông đến đâu, tôi cảm thấy mình phải nắm bắt cơ hội nên bắt đầu tỏ ra kiêu ngạo trong lời nói của mình. 

Tôi đặt tay lên tấm lưng hở hang của mẹ, cố tình vuốt ve hơn là xoa bóp nghiêm túc rồi nói: “Con hiểu…Mẹ ơi, mẹ không thích những thứ nặng nhọc…”. Đương nhiên, đây là một cách chơi chữ. Tôi nghĩ đó là một trò đùa bẩn thỉu. Nói điều này với một người phụ nữ chắc chắn là một trò đùa bẩn thỉu và khó có thể không bị hiểu lầm. Đó cũng là thời điểm tốt để kiểm tra thái độ của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ nhẹ nhàng nói: “Mẹ không buông, cũng không nhận lời cứng rắn hay lời nói nhẹ nhàng nào cả”. Với sức mạnh không thể nghi ngờ, thái độ làm mẹ thường ngày của cô lại đứng lên. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ đến cuộc nói chuyện này không thích hợp, nên xấu hổ vỗ vỗ cánh tay của mình và nhổ nước bọt: "Anh đang nói cái gì vậy?" 

Tôi tự nghĩ, chẳng phải chính bạn đã nói điều này sao? Nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, ngọn lửa dục vọng cũng trở nên thoải mái hơn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? 

Thế nên tôi nghiêng người về phía trước hết mức có thể, cúi đầu thật thấp để có thể ngửi thấy mùi dầu gội trên tóc mẹ, thậm chí còn ngửi thấy mùi hương phụ nữ hơi ấm trên làn da hở hang của mẹ. Tôi thận trọng hỏi: "Vậy... à mẹ... con có thể...". 

Dường như đoán được ý đồ của tôi, mẹ tôi có chút mất tự nhiên đáp: “Con đang nghĩ gì vậy… ấn thêm vài lần nữa thôi.” 

Đương nhiên, tôi sẽ không coi đó là sự từ chối mà chỉ là xấu hổ. 

Vì vậy, trong khi quan sát phản ứng của cô ấy, tôi trượt tay sang hai bên cho đến khi chạm vào hai quả bóng mềm trước mặt cô ấy. So với lén lút, lần này nó chân thực hơn, cụ thể hơn, chỉ là nhào nặn một cách gợi tình. Tất nhiên, nó vẫn ở ngoại vi. 

Tôi vui mừng khôn xiết vì mẹ tôi “không nhúc nhích”, tôi dần dần hạ ngón tay xuống để hoàn toàn nằm dưới cơ thể mẹ. Sự mềm mại dần dần lớn lên trong lòng bàn tay tôi, hơi thở của mẹ tôi cũng trở nên dày đặc hơn. Nhưng khi tôi vừa chạm vào hai nụ hoa, mẹ đã nắm tay tôi và ngăn tôi cử động. 

Cô hoảng hốt nói: "Cái này... anh không cần ấn vào đây." Điều này làm tôi hơi bối rối. Tôi tưởng cô ấy đã buông bỏ hoàn toàn, hoặc chỉ cần tôi kiên trì thì tôi vẫn có thể đạt được mục đích của mình. Nhưng sự thật là tâm hồn phụ nữ thực sự rất khó đoán và nắm bắt hoàn toàn. Đây không phải là điều mà một cậu bé như tôi có thể kiểm soát được. 

Những gì tôi có thể làm còn phụ thuộc nhiều hơn vào việc tôi là con trai của bà, và môi trường thuận lợi là quá nhiều lần trong cuộc sống thường ngày đã làm tăng thêm ham muốn của tuổi teen. 

Tôi rất ngạc nhiên và làm theo ý cô ấy. Những ngón tay của tôi không còn cử động được nữa. Tôi thấy mẹ nắm tay tôi, chậm rãi rời khỏi lồng ngực riêng tư, lắc mạnh, giả vờ bình tĩnh: “Dù lớn hay nhỏ…chỉ cần ấn vào lưng”.

Không rõ họ có cố ý hay không mà tay họ đã vô tình che mất mông của người mẹ. Vào thời điểm tiếp xúc, dường như bạn vẫn có thể cảm nhận được sự rung chuyển của cặp mông đầy đặn. Suy cho cùng, đó không phải là bĩu môi hay quỳ gối, cũng không phải tư thế nào có thể làm săn chắc cơ mông. Thế thì phải là một cặp mông mềm mại, trưởng thành và ngọt ngào. Bạn không thể đòi hỏi quá cao. Bây giờ tôi không nói nên lời. 

Tôi nắm lấy nó với một lực vừa phải. Nó mềm mại nhưng rắn chắc, mang lại cảm giác mạnh mẽ và độ béo vừa phải cho một người phụ nữ. Sự kích thích khiến tôi càng bối rối hơn. Khi con cặc của tôi đạt đến điểm cứng nhất, tôi hỏi một cách trơ trẽn: "Cái này... ở đây...".

"A... không... đừng cử động." Mẹ tôi hoảng hồn, lại gạt tay tôi ra, giả vờ giận dữ: “Ấm vào đó có ích gì… Hơn nữa, đó là thứ con có thể chạm vào à?”

Tôi không biết tại sao khi nghe điều này, một số vấn đề của đàn ông lại quay trở lại. Có chua chát và phấn khích lắm không? Đây không phải là một sự mâu thuẫn sao? Cảm giác như ai đó có thể chạm vào nó, nhưng đó không phải là tôi. Tôi muốn hỏi, liệu một người đàn ông có thể không có cảm xúc lẫn lộn khi nghe người phụ nữ mình hằng mong ước nói những lời như vậy? , như thể mình không xứng đáng, anh sẽ nghi ngờ chính mình, nghi ngờ đối phương không đủ yêu mình, nghi ngờ mình sẽ không bao giờ chiếm được trái tim cô; Hơn nữa đối tượng này lại là mẹ của hắn, tiểu tử càng bướng bỉnh âm thầm cay đắng, ta là con trai của ngươi, không có gì ngươi không cho ta trải qua. 

Tuy nhiên, axit vốn đã chua, khát vọng chinh phục càng mạnh mẽ hơn, cảm giác thỏa mãn sẽ mạnh mẽ hơn. 

Nhưng tôi vẫn đè nén cảm giác mãnh liệt muốn lao ra ngoài, mạnh dạn hơn nói: “Mẹ đừng nói cho con biết, ở đây sẽ rất đau, dù lớn hay nhỏ… Hơn nữa mẹ còn bảo con ấn vào lưng.” 

Người mẹ lắc đầu, nhưng ngập ngừng nói: "Đừng đến đây... dù sao cũng không được. Mẹ sợ con sẽ làm điều gì không đúng." Lúc này tôi vẫn tưởng mẹ vẫn dè dặt như thường, chuyện đó gần như đã kết thúc. 

Tôi nghiêng người về phía trước, nửa cầu xin, nửa lý luận nói: “Con là con trai của cha, cha sợ gì… Chỉ cần dùng tay chạm vào là mọi chuyện sẽ hài lòng.”

Hành vi này đã trở nên mờ nhạt. Vốn dĩ đó là một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, nhưng thực chất đó là để thỏa mãn một số ham muốn của tôi. Nhưng bây giờ chúng ta đã tiếp xúc, ranh giới không còn quan trọng nữa mà phải có lý do. Bạn luôn nằm sấp như thế này, ít nhất là trước mặt con trai tôi, đó không phải là tư thế thích hợp. Tôi không có lý do gì để nghĩ rằng bạn sẽ chống lại mọi thứ. 

Bên tai mẹ lại có chút đỏ bừng nhưng mẹ không nói gì nên tôi “đổ thêm dầu vào lửa” nói: “Con cũng muốn trở thành một cậu bé ngoan, chăm học, chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ mỗi ngày…Mẹ ơi, mẹ sẽ ủng hộ con…”. 

Mẹ tôi thực sự không khỏi quay đầu lại, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, rồi lại nhìn lại. Cô ấy vẫn im lặng, hoặc có lẽ con trai tôi quá khó đối phó với cô ấy. Lý giải một cách hợp lý, làm sao một người phụ nữ nông thôn có thể có nhận thức vững vàng để đối phó với hiện tượng hiếm gặp từ xưa đến nay này? Không có tài liệu tham khảo, chỉ có quan hệ và truyền thống con người không rõ ràng. 

Lúc này, mẹ tôi cầm chiếc chăn bông có điều hòa đến bên cạnh, tự nhiên đắp lên phần thân trên của bà, thản nhiên nói: “Cảm giác mát hơn một chút…”. Nhìn vào, dường như chỉ còn lại cặp mông hấp dẫn, càng nổi bật hơn khiến ánh mắt người ta không thể tập trung vào. Tất nhiên, ở mông vẫn còn quần áo. Có lẽ trong lòng mẹ, việc chấp nhận việc khỏa thân sẽ dễ dàng hơn một chút. Làm sao cô biết rằng điều này sẽ chỉ phóng đại các đặc điểm của phần thân dưới của phụ nữ. 

Sau đó mẹ đột nhiên nói với giọng nhẹ nhàng có chút ngượng ngùng: “Ừ… dùng tay ấn vào…” Giọng mẹ rất nhỏ, sợ người khác không nghe thấy. Nơi này không phải là ba trăm lạng bạc sao? Tất nhiên là massage bằng tay. Tôi cố tình nhấn mạnh rằng điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thế nên tôi không ngạc nhiên khi mẹ tôi “thích nghi” nhanh đến vậy. 

Giờ đây, nỗi lo lắng duy nhất đã tan biến, trong lòng chỉ còn lại sự bất an vô tận. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và bình tĩnh nói: “Tất nhiên… tôi hứa sẽ chỉ làm điều đó…”. Tôi đã nghĩ rằng ngay cả khi tôi dùng tay, tôi vẫn sẽ phá vỡ điều cấm kỵ. Khi thời cơ đến, tôi vẫn có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, tôi nghĩ đến bộ quần áo bên dưới khiến tim tôi đập nhanh hơn… Tôi ngừng vặn vẹo và dùng tay chạm vào cột sống thắt lưng êm ái của mẹ. Phải nói là phần thân trên hơi bị chặn nhưng lại làm nổi bật những đường cong đầy đặn và rõ ràng của phần thân dưới; ngón tay tôi thọc nhẹ vào vạt quần của mẹ, kể cả mép quần lót rõ ràng còn mỏng hơn cả quần đùi. Ý tứ tự giải thích, muốn “bật gốc” và trốn thoát. 

Lúc này, bàn tay của mẹ tôi đưa ra, một tay bà nắm lấy một tay tôi. Cô ấy không sử dụng bất kỳ vũ lực nào, nhưng ý nghĩa của cô ấy rất rõ ràng. Trong đầu tôi cũng có một trò chơi đang diễn ra, đồng thời cũng có một sự giằng co giữa mẹ và con. Tôi để nó tự nhiên, và di chuyển các ngón tay của mình ra khỏi quần lót của cô ấy, đặt chúng vào giữa quần đùi và quần lót, rồi giữ đầu quần đùi. 

Tim tôi đập thình thịch khi chờ đợi “phản hồi” của mẹ. Mẹ tôi từ từ buông tay ra, không hiểu sao tôi không thể diễn tả được nỗi thất vọng hay sung sướng của mình. 

Mẹ tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Chính là vậy… Con mà còn dám cởi quần áo của mẹ nữa, mẹ sẽ yêu con!” Lời của mẹ đưa tôi trở lại dòng dục vọng. Nắm bắt thời điểm là được. Dù chỉ là một mảnh vải nhỏ cũng vẫn có cách để đạt được mục đích cuối cùng. Tư thế này và lý do xoa bóp này, cô có thể che giấu điều gì. 

Tôi dừng lại khi làm xong và từ từ bắt đầu cởi chiếc quần short cotton của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy cảnh này rất gợi cảm nên đã kéo dài quá trình quay. Càng ngày, cặp mông béo ngậy càng lộ ra, chói mắt và hấp dẫn. Hai bên đường may mông được che kín và mịn màng, cho đến khi chiếc quần đùi dính chặt vào đùi, nơi chúng bó chặt nhất với giường. Lúc này, họ không thể di chuyển lên hay xuống. Tôi cố gắng kéo chúng xuống nhưng không thành công nên tôi nói: "Mẹ ơi...". 

Mẹ tôi có vẻ miễn cưỡng nhưng mẹ vẫn hơi nâng hông lên nên tôi tiếp tục kéo xuống. Những động tác phối hợp của cô khiến mông cô hơi nhô ra. Ở phía dưới dường như có một khối mỡ được bao bọc, bảo vệ, thu hút những ai nhìn thấy đều muốn tìm hiểu. Khi tôi kéo hẳn chiếc quần đùi ra khỏi chân mẹ thì quá trình đã hoàn tất. Những cám dỗ được khuếch đại đó chỉ thoáng qua và nằm im. Chiếc quần lót tuy nhỏ nhưng cặp mông lại đầy đặn, như đang căng lớp vải mỏng như cánh ve sầu, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu. 

Cổ họng tôi hơi khô nên tôi quỳ xuống bên phải mẹ và ngắm nhìn vầng trăng tròn trước mặt một cách mê mẩn. Hai ngọn lửa tà ác phóng ra từ ngực tôi, một ngọn vào háng tôi và ngọn kia xông lên trán tôi. Mặt tôi đỏ bừng, tôi không khỏi đặt tay lên nửa mông lộ ra của mẹ. Thực ra có một chút hơi ẩm, thịt mông phủ một lớp mồ hôi mỏng, sờ vào có cảm giác mát lạnh, tạm thời xoa dịu trái tim nóng bỏng của tôi. Mẹ tôi nằm lặng lẽ, tay tôi lặng lẽ ấn vào mông mẹ. Cả thế giới trở nên yên tĩnh, vùng nông thôn về đêm vẫn đủ yên tĩnh. Tôi không biết phải chuyển sang bước tiếp theo như thế nào và cảnh tượng trước mắt khiến tôi bối rối. 

Hai lòng bàn tay của tôi một nửa chạm vào mông trần, nửa còn lại chạm vào vùng được che bởi quần lót. Tôi xoa nhẹ nhưng mẹ tôi vẫn không động đậy. Một lần nữa, bạn không thể chỉ khiến mọi người có những phản ứng sinh lý như thế này. Đột nhiên, tôi bắt đầu nhớ lại đêm mưa ấy, định nối lại cảm xúc và sự đụng chạm, đồng thời cũng muốn tiếp tục phản ứng trước đó của mẹ với đêm nay. Nhưng làm sao mà nhào nặn nhẹ nhàng như vậy lại có thể thỏa mãn được? Tôi bắt đầu giở trò và dần dần nhét miếng vải vào khe mông cho đến khi càng lộ rõ ​​cặp mông to trắng nõn của mẹ. Sự mịn màng của cặp mông tròn trịa và thanh tú trở nên hấp dẫn hơn, còn cảm giác ấm áp và êm ái trên tay tôi vẫn được giữ nguyên. 

Dưới sự “kéo” như vậy, bóng khe núi nông thấp thoáng giữa mông mẹ cũng sáng bóng mềm mại, thậm chí còn có vài sợi lông đơn độc đang đung đưa. Mặt khác, tôi muốn kéo dài quá trình và không vội vàng. Có lẽ, tôi muốn được nhìn thấy mẹ dần “ngã gục”. Nếu tôi làm quá vội vàng có thể sẽ phản tác dụng.

Kích thích tâm lý là đủ. Bây giờ khung cảnh này đã đốt cháy cơ thể và tâm trí của tôi. Sức nóng trong đầu truyền đến mặt tôi. Tôi nhận ra rằng chỉ cần cử động một chút là tôi sẽ nhìn thấy được vùng riêng tư và đáng xấu hổ nhất của mẹ. Chỉ cần nghĩ đến việc nhìn vào nó đã khiến cặc tôi tê dại. Tôi không cần phải kích thích bản thân và có chất lỏng chảy ra từ quy đầu.

Nhưng tôi bắt đầu tìm kiếm những “từ gợi cảm” trong đầu. Không phải tôi có nhận thức tình dục nâng cao, mà là tài năng của một người đang ở đỉnh cao ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Lòng bàn tay tôi như bột nhào nặn cái mông nảy của mẹ nhưng mẹ vẫn im lặng đến lạ, thậm chí còn cố tình quá mức. Bây giờ, tôi đã phá vỡ được mọi bế tắc chưa? Rõ ràng đó không phải là động tác xoa bóp, cũng không phải là bộ phận nên xoa bóp. Chỉ mặc đồ lót, gần như để lộ bộ phận quyến rũ đầy bệnh lây truyền qua đường tình dục trước mắt con trai tôi, điều đó càng trở nên khó coi hơn. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tay tôi không chỉ đẩy lớp vải vào đường may của mông mà còn liên tục trượt về phía khớp mà mông rút vào. Những nếp gấp thịt rõ ràng ở khớp cũng khơi dậy trí tưởng tượng của tôi, trong đó tuyên bố sự đầy đặn của cặp mông, sự đầy đặn và trưởng thành của phần dưới cơ thể, sự phân biệt rõ ràng giữa mông và chân, những dấu vết thời gian không phản cảm nhưng đầy quyến rũ của thời đại này. 

Nhìn xuống, khối mềm mại và đầy đặn lẽ ra phải ẩn dưới cơ thể mẹ bắt đầu lộ rõ ​​hơn trong tư thế nằm. Ngón cái của tôi cuối cùng cũng lướt qua bóng khe núi nông. Nó khô và có cảm giác mềm mại, hồng hào, giống như da người nhúng vào bột mì khô. 

Lúc này mẹ tôi tiến tới nắm lấy một cổ tay tôi, có lẽ vì ngón tay tôi sắp vượt qua ranh giới nên mẹ phải làm gì đó. Sau đó, cô ấy quay lại nhìn tôi nhưng không hề tức giận hay mắng mỏ. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không ngạc nhiên trước phản ứng này. Đôi mày xinh đẹp của cô dường như đang trừng trừng oán giận, cô nhẹ mím môi trước khi nói với giọng nhẹ nhàng nhưng trêu chọc: "Cô nghiêm túc hơn một chút được không, cô trêu, ấn như thế này có giảm đau không? Nếu không biết ấn thì đừng ấn tùy tiện." Tôi phát điên khi nhìn thấy nó - đây là một người phụ nữ thực sự, sự quyến rũ và quyến rũ mà một người phụ nữ thực sự trưởng thành có thể có được. Sau đó, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô ấy và nói: “Đây là nơi em cần được massage thật tốt”. Tôi quay đầu lại và vùi mặt thật sâu vào cánh tay. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi chợt không còn sốt ruột nữa, vì cảm thấy mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát nên hãy cùng vui vẻ nhé. Từ “chơi” hiện lên trong đầu tôi khiến tôi càng phấn khích hơn. Chơi với phụ nữ, chơi mông, chơi mông mẹ, một loạt khái niệm thô tục hiện lên trong đầu tôi khi còn là học sinh cấp 3, có chút xấu hổ và tham lam. 

Hai ngón tay cái vừa ấn vào hốc eo lờ mờ, vừa dùng lực dần dần. "Ừ... đúng vậy, nơi này thực sự cần được tiếp xúc tốt." Trong lời nói của mẹ cô có chút ngượng ngùng và mong đợi khó có thể phát hiện ra. Đó chỉ là vấn đề của ngón tay. Khi massage tiến triển, tôi dần dần tìm thấy nhịp điệu và cường độ. Bàn tay tôi như có sự sống, chậm rãi di chuyển quanh eo và hông mẹ, lúc dịu dàng như lông hồng, lúc lại sâu thẳm và mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thư thái và căng giãn của cơ bắp mẹ, đó là một loại cảm giác thoải mái, dễ chịu từ trong ra ngoài. 

“A…thoải mái quá”, giọng mẹ tôi chợt vang lên, lần này rõ ràng và thỏa mãn hơn. Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo dưới tay tôi, như thể cô ấy đang hưởng ứng sự xoa bóp của tôi và tận hưởng khoảng thời gian thân mật hiếm có này. Tôi có thể tưởng tượng ra nụ cười trên khuôn mặt cô ấy lúc này. 

Tôi nhân cơ hội khen: “Mẹ ơi, mông của mẹ thật đẹp, đầy đặn và cân đối. Thực sự trông không giống những người ở độ tuổi của mẹ”. Khi tôi nói điều này, tim tôi đập thình thịch. Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ hơi giật mình, sau đó quay mặt ra sau tai với vẻ đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi như trách móc. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã thích nghi với việc tôi dùng tay làm việc trên mông của mẹ. Mặc dù tôi chưa từng làm việc ở những khu vực trung tâm với nhiều sự phô trương nhưng có gì khác biệt? Một loại còi nào đó đã vang lên và đã gần đến lúc di chuyển chiến trường. 

Nhưng tôi vẫn muốn nói thêm một điều nữa là “Thật sự, bạn mặc quần vest trông rất đẹp…”. 

Cuối cùng người mẹ cũng trả lời: “Đẹp quá… Về già mẹ không quan tâm đến chuyện này nữa”. 

Tôi lại nói: “Nó thực sự…không hề teo tóp…nó chỉ đầy đặn vừa phải…khi nhìn từ phía sau trông rất bắt mắt.” 

Tôi không biết ánh mắt của mẹ tôi như thế nào, “Chậc, chậc, chậc… con nghĩ họ đều giống con… nhìn chằm chằm vào lưng người ta.” Cô ấy dường như cảm thấy không nên vạch trần hành vi của tôi nên nói rất nhanh. 

“Tôi chỉ để mắt tới mẹ thôi.” Tôi đột nhiên thốt ra những lời này và hít một hơi thật sâu. Dường như tôi đã cạn kiệt hết can đảm. Có lẽ có một số điểm tôi phải mạnh dạn lên tiếng, mạnh dạn đấu tranh và mạnh dạn tiến về phía trước. Tất nhiên, tôi luôn cân nhắc giữa việc thận trọng và việc nói không do dự. Suy cho cùng, mọi thứ đều rất đặc biệt, từ danh tính, đồ vật và tuổi tác. 

Mẹ lại vỗ nhẹ vào tay tôi, đồng thời nói: “Con nói cái gì cũng dám.” Tôi hét lên trong lòng nhưng thực ra tôi có dám làm gì đâu.

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọt ngào trước mặt và tiếp tục chơi đùa với nó. Bằng một tay và một mông, tôi dần dần di chuyển như thể đang cố mở khe hở mông, và một số điều cấm kỵ riêng tư cũng dần được cởi bỏ. Chiếc quần lót bị ép ở dưới, bóng của khe hở ngày càng lộ ra. Ngón tay cái của tôi cũng chạm vào cảm giác hồng hào nhiều lần hơn, nhưng tạm thời tôi sẽ không ở lại quá lâu.

Tôi không quên cẩn thận ngửi mùi trong không khí. Thực ra thì không có mùi gì cả, nhưng tôi luôn hy vọng ngửi được mùi gì đó đặc biệt, có lẽ vì tôi vừa tắm xong. Còn cái gọi là mùi gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đôi khi đó chỉ là do tôi tưởng tượng mà thôi. 

Hơi thở của mẹ nặng nề nên tôi luôn lợi dụng lúc mẹ sắp gặp rắc rối để rời khỏi khu vực trung tâm hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô vẫn sẽ trầm giọng nói: “Lý Ngọc Thanh, anh tốt nhất nên nghiêm túc xoa bóp cho em.” Khi điều mà bạn thực sự mơ ước xuất hiện trước mặt, bạn đạt được điều mình mong muốn ở một mức độ nhất định và bạn bị tấn công bởi một cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn vô cùng, nhận thức giác quan của bạn sẽ trở nên hỗn loạn, mờ nhạt, không có sự ưu tiên, chỉ có những chuyển động máy móc, cho đến khi bạn leo lên đến đỉnh cao nhất. 

Tôi đáp lại một cách thờ ơ: "Ồ... được thôi", nhưng tôi đã nắm chặt tất cả các đốt ngón tay của mình. Đầu tiên, tôi ấn chúng vào mông bên cạnh để tác dụng lực dễ dàng hơn. Sau đó, tôi cảm thấy hơi mất cảnh giác, bốn đốt ngón tay giơ lên ​​và tôi choáng váng. Anh ngơ ngác xoa mông mẹ từ dưới lên dưới, tiếp xúc với một khối quần áo màu mỡ và mềm mại. Anh nghiêm túc nói: “Vậy à?” Mông mẹ siết chặt, kẹp chặt. Đầu tiên cô ấy hơi hoảng hốt "ah", sau đó giận dữ nói: "Anh chạm vào đâu vậy!". 

Đúng vậy, từ đầu đến cuối, cô ấy chưa bao giờ đứng ra ngăn cản sự tương tác vô lý giữa cha mẹ và con cái, điều này càng khuyến khích sự táo bạo của tôi. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và nói: “Mẹ… ngay từ đầu mẹ không muốn con xoa bóp cho mẹ phải không…” Mẹ quay lại, đầu tiên hất tay tôi ra, lườm tôi rồi nói: “Còn gì nữa…”. Nhìn thấy tình cảnh của cô, tôi cũng không vội tiếp tục làm bài tập, nhưng trong lòng lại có chút đắc ý. Tôi muốn xác nhận sự nghi ngờ của mình nên nhẹ giọng nói: “Anh… thấy tôi làm tốt nên mới ra tay thỏa mãn những thói hư tật xấu của tôi à?” 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, bà nhổ nước bọt: "Ồ, con đang nghĩ gì thế? Mẹ không bối rối đến thế đâu." Sau đó anh ta giả vờ nghiêm túc nói: "Anh có thể nghiêm túc hơn được không... Nếu không thì cút đi... Tôi không hiểu...", nhưng ánh mắt có chút không tự nhiên, anh ta né tránh một chút, lập tức quay đầu lại. Nó thật hấp dẫn. 

Tôi bắt đầu xoa mông cô ấy bằng những ngón tay của mình. Tôi nghĩ điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy nhạy cảm và ngứa ran hơn. Sau một thời gian, tôi nổi da gà vài cái. Sau đó tôi nói: "Anh phải nghiêm túc... anh phải ngoan...nhấn...", và chữ cuối cùng được nhấn mạnh. Đồng thời, một ngón tay trực tiếp di chuyển từ chỗ xoa ở mông đến chỗ tiếp giáp của đùi, xoa xoa khối mềm mại tiếp xúc. 

“Ừ…”, mẹ tôi thấp giọng ậm ừ, “Con!”, nhưng tay tôi lại rời ra, mẹ như đang kìm lại lời trách mắng chực trào lên môi. Khi tôi nhìn vào lớp vải trên đó, nó không hề khoa trương như trong tiểu thuyết. Nó có vết ướt khi tôi chạm vào và nó vẫn khô. Tuy nhiên, tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng có điều gì đó đang trỗi dậy, chẳng hạn như dục vọng tiềm ẩn, sự mơ hồ không phù hợp với thế giới và sự đối đầu giữa cảm xúc mâu thuẫn và thể xác do những điều cấm kỵ gây ra. 

Tôi giả vờ đó là sự khó chịu của mẹ và nói an ủi: “Mẹ…thư giãn đi…chúng ta là hai mẹ con thân thiết nhất, không có gì đâu.” Nói xong, hắn lặp lại chiêu cũ, xoa xoa đầu ngón tay, khiến cơ thể người mẹ có chút bất an và run rẩy. Cùng lúc đó, lại giả vờ sai, anh dùng móng tay trỏ gãi vào khối mềm mại hai lần, như thể gãi ngứa. 

“Ừ ừ…” mẹ tôi muốn nhấc mông lên một chút nhưng lần này mẹ chỉ có thể rên rỉ không ngừng mà không hề có dấu hiệu dừng lại. 

Tôi đang tự hỏi, liệu cô ấy có quyết định chiều chuộng tôi hay cô ấy nghiện các phương pháp của tôi? Dù là gì đi nữa, nó cũng hưng phấn đến mức trái tim như bị kéo lại, sau đó máu toàn thân sôi sục không yên. 

Sau đó, đầu tôi càng cúi xuống, càng ngày càng gần với cặp mông quyến rũ. Tôi cảm thấy một hơi thở đặc biệt bốc lên, hơi ẩm, ấm áp và oi bức. Miệng tôi trở nên khô khốc và dường như cả khuôn mặt tôi phải chạm vào hơi ẩm này để giải tỏa. Con người Con người cũng là những sinh vật tuyệt vời. Đối mặt với nơi riêng tư này của phụ nữ, họ thực sự có một loại “ham muốn bằng miệng”. Điều tôi muốn nhất là được hôn say đắm vào cặp mông trắng nõn và đàn hồi. Loại hành vi này mặc dù không mang lại khoái cảm về mặt thể chất nhưng nó có thể mang lại sự kích thích và khoái cảm về mặt tâm lý. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve mông, tôi giả vờ hỏi: "Mẹ... mẹ có thấy khó chịu không?", rồi dùng ngón tay cái ấn vào cái chỗ phình ra màu mỡ ở dưới mông ngọt ngào một cách tương đối mạnh, "Chà... mẹ chỉ mù quáng ấn thôi." Thực ra tôi hiểu tại sao tôi lại nói điều này. Đây là một cách giao tiếp bất thường giữa cha mẹ và con cái, nhưng không ai trong chúng ta có thể hiểu được. Tôi chỉ có thể che đậy nó bằng những lời lẽ không quan tâm đến bản chất của nó. Đó là hành vi của chính tôi, hơn nữa là để che đậy sự vướng mắc và xấu hổ của mẹ tôi. 

Bạn nói gì không quan trọng, miễn là nó không liên quan gì đến xu hướng hiện tại. 

Tôi hỏi lại: “Mẹ… khi học năm hai trung học mẹ chọn khoa học tự do hay khoa học?” Nhưng trong lúc nói chuyện, tôi nhìn chằm chằm vào một bên đầu của mẹ, hai ngón tay của tôi đã bắt đầu lặng lẽ vạch ra lớp vải dính ở đường may mông mẹ. Khi tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, giọng nói run rẩy khi nói: "Khoa học... à... con đang làm gì vậy...", nhưng không hề có chút ủ rũ. 

Tôi cũng giả vờ không nghiêm túc nói: “Đúng là khoa học tốt hơn… lấy bằng đại học dễ hơn… sau này tìm việc làm dễ hơn…”. Cô ấy dường như đã tỉnh táo lại, quay lại trừng mắt nhìn tôi, giận dữ vỗ nhẹ vào tay tôi và nói với vẻ oán giận: "Anh có thể đừng di chuyển nữa được không? Nhìn đúng chỗ đi." Tôi nghĩ, nếu mình không đi sâu hơn thì đó chính là phần cốt lõi. 

Những chiêu trò nhỏ đó vẫn đang diễn ra, nhưng điểm khác biệt là chúng đã bắt đầu phác họa nội y của cô, cô đã có thể nhìn rõ hơn những bóng dáng khe núi xinh đẹp và mái tóc riêng tư mềm mại chiếm trọn trái tim mọi người. 

Hiện tại, cô không thể khiêu khích không kiềm chế được nên cô dùng ngón tay nhặt và chạm vào sự mềm mại đó. “Hừm… khó chịu quá,” cô ậm ừ, mông đến đùi căng cứng rồi thả lỏng, hai chân vẫn vặn vẹo xoay vòng trên giường một cách tự nhiên. 

Tôi nhìn phản ứng nhẹ của mẹ, dừng việc đang làm và hít một hơi thật sâu, như thể cả hai chúng tôi đang chờ đợi điều gì đó. Cơ thể người mẹ dường như đã mềm đi hoàn toàn. Cô hơi ngẩng đầu lên và thở dài một hơi với những cảm xúc phức tạp không rõ. 

Mẹ dùng tay chống đầu quay người lại, không muốn để ý đến chăn bông trên người, kẻo rơi ra khiến con cùng vui vẻ. Mặc dù điều này rất bí mật, nhưng xét cho cùng, phần thân dưới không có nhiều bí mật, và đó mới là điểm mấu chốt hơn. Nhưng hành động này nhắc nhở tôi rằng một điều cấm kỵ nào đó cũng đã vô tình khuếch đại sức hấp dẫn của những người phụ nữ trưởng thành trong tâm lý thiếu tự nhiên của họ. Khoảng cách giữa ngoài tầm với và trong tầm tay khiến cậu bé chưa nếm trái cấm trở nên rất tham lam và điên cuồng. 

Mẹ tôi mím chặt môi dưới, nét mặt bà thay đổi muôn ngàn cách. Trong mắt tôi, cô ấy là ngàn vẻ dịu dàng, ngàn kiểu mê hoặc, như giận dữ, vui mừng, buồn bã, xấu hổ… Ánh chớp của hàng mi cô ấy thay thế cho việc nói, thắc mắc, thuyết phục hay bất lực. Cô lặng lẽ nói: "Anh có thể tiếp tục duy trì điểm số này không... Không, hãy làm một đứa trẻ ngoan." 

Tôi im lặng và gật đầu nặng nề. Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, không thể nhìn thấy những dao động cảm xúc. Cô cũng nới lỏng môi, nhẹ giọng nói: “Thật ra tôi rất hài lòng.” Cô theo thói quen kéo chiếc chăn bông yếu ớt treo trên người xuống, nói: "Nhưng... anh phải học cách cẩn thận." 

Đến đây, điều có thể xác định được là cái gọi là xoa bóp này đang chạm vào cơ thể mẹ tôi và vuốt ve trái tim bồn chồn của tôi. 

Mẹ lại ngủ thiếp đi nhưng đầu mẹ vẫn nghiêng về một bên. Nó không còn bị vùi sâu trong vòng tay cô như một con đà điểu nữa. Nếu cần, cô có thể dễ dàng mở rộng tầm nhìn của mình. Điều khiến mắt tôi sáng hơn nữa là cô ấy còn kéo chăn lên, chiếc chăn lụa mềm mại bồng bềnh trên lưng cho biết thân hình trưởng thành này vẫn có làn da mịn màng không tì vết. Mép chăn trượt khỏi gò hông nhô lên và chồng lên đường thắt lưng chìm xuống. Phần thân trên và phần dưới được kết nối rõ ràng và tuyệt vời. Cặp mông tròn trịa lúc này càng nổi bật hơn, biến những suy nghĩ bồn chồn của tôi thành hành động. 

Tim tôi đập mạnh đến mức tôi nuốt khan và chợt cảm thấy hơi choáng váng. Nhưng một cơn đau truyền đến từ mu bàn tay và đưa tôi trở lại mắt. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại hơn trước. Tuy rằng còn chưa chạm vào, nhưng có lẽ trong lòng cũng không có phản kháng. Cô ấy vừa gãi mạnh vào mu bàn tay tôi.

Chúng tôi giữ im lặng với nhau. Hơi thở nặng nề của hai người nối tiếp nhau như một cuộc chạy đua tiếp sức. Tôi khẽ nhắm mắt lại, như thể tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ đang dần yếu đi trước tiếng “dong dong dong” mạnh mẽ bên tai. Với cảm giác mềm mại của cơ thể, tôi hòa nhập lại vào sự tĩnh lặng và có chút lơ lửng trong khoảnh khắc. Trong bầu không khí kỳ lạ và mơ hồ, âm thanh quả lắc của chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ trong phòng khách ngày càng rõ ràng, không gian được sắp xếp lại bằng một chiếc đồng hồ cát ngược, dường như đang thông báo rằng một điều gì đó đã bước vào một giai đoạn mới, nhưng lại có giới hạn, muốn làm gì thì làm cũng không đủ. Cùng với mọi thứ, tôi chờ đợi tín hiệu. 

Sau một khoảng thời gian tưởng như rất lâu, dường như chưa đến nửa phút. Cuối cùng, giọng nói điềm tĩnh và khô khan của mẹ tôi vang lên, lăn trên da đầu tôi như một viên bi. "Vẫn chưa làm được...". Những lời này khiến tôi khó thở nhưng đó là tác dụng của sự phấn khích và máu dồn lên não tôi. Đầu tôi như ong ong, gần như đánh gục tôi. Phần thân dưới và bụng dưới của tôi cảm thấy đầy hơi, và tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Ngay khi tôi đang tiêu hóa kích thích, tôi thấy lớp vải cotton dày, mềm và phồng bao phủ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã hơi rỉ ra nước, một bông hoa to bằng đồng xu đang nở rộ. Nó không có màu sắc, nhưng sáng hơn bất cứ thứ gì trên thế giới, và nó như in sâu vào nhãn cầu của tôi. Vải trở nên mỏng hơn và trong suốt hơn sau khi được nhuộm, người ta có thể cảm nhận được sự uyển chuyển của hình dáng người mẹ và niềm đam mê gần như thoát ra khỏi cơ thể và ăn thịt bà.

Tôi đưa tay ra đặt lên cặp mông trần của mẹ. Trong phòng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề của chúng tôi và tiếng côn trùng thỉnh thoảng kêu vang ngoài cửa sổ. Cơ thể mẹ dường như đang run lên một chút. Tôi cảm thấy mọi thứ có thể diễn biến theo ý mình nên tôi trượt tay xuống chân cô ấy, nắm lấy phía sau đùi cô ấy và nhẹ nhàng đẩy lên trên. 

“Ừm…” mẹ tôi phát ra một âm thanh dễ chịu. Nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn trắng nõn và non nớt của tôi, có thể nói rõ ràng là bàn tay của một thiếu niên, đang di chuyển lên trên dọc theo đôi chân tròn và khỏe mạnh của mẹ tôi. Sự chênh lệch tuổi tác lộ rõ ​​trên cơ thể khiến tôi cảm thấy khoái cảm chinh phục mãnh liệt. Thân phận của người phụ nữ dưới sự chỉ huy của tôi, kinh nghiệm của cô ấy, sự nghiêm khắc và kiêu ngạo thường ngày của cô ấy, sự bụ bẫm trưởng thành của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy bị cậu bé điều khiển, điều đó không nhất quán nhưng thú vị đến lạ lùng. 

Đôi chân của mẹ không thể nói là giữ được. Làm sao phụ nữ nông thôn có thể có nhận thức như vậy? Đó chỉ là kết quả của nhiều năm làm việc chăm chỉ. Tất nhiên, nó giống một món quà hơn. Không có gì lạ khi tất cả chúng sinh trên thế giới đều có sự tồn tại như vậy. Dù đã gần bốn mươi nhưng cơ bắp của ông không hề nhão nhoét chút nào. Ngược lại, chúng rất đàn hồi và khi chạm vào vẫn có cảm giác gợi cảm, dễ khơi dậy ham muốn của nam giới. Khi lòng bàn tay của tôi lại chiếm lấy mông cô ấy, tôi lại nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra giữa hai chân cô ấy. Đôi mắt tôi tham lam và nóng bỏng, như muốn nhìn thấy những bông hoa làm bằng vết nước nở ra và tràn ra. Từ góc độ này, xương chậu phát triển tốt của một người phụ nữ trưởng thành đã nâng đỡ hoàn hảo hai ngọn đồi cao. Dưới ánh đèn, hai chân như cột ngọc gắn chặt vào nhau. Đó là một tư thế phòng thủ nhưng lại tôn lên những đường cong tuyệt đẹp và ép toàn bộ vùng giữa hai chân thành hình quả đào hoàn hảo. 

Kiểu bụ bẫm mà các cô gái trẻ không thể có được là dấu hiệu thể chất độc đáo của phụ nữ trưởng thành. Loại bụ bẫm này có thể kiêu hãnh phô trương khả năng sinh sản của phụ nữ, giống như một mảnh đất màu mỡ, trực tiếp tấn công bản năng sinh sản của nam giới. Tôi thậm chí còn hào hứng hơn với ý tưởng mà tôi nghĩ ra vào thời điểm này. Điều này tượng trưng cho danh tính của một người vợ và người mẹ, đồng thời nó cũng gợi lên trí tưởng tượng của tôi một lần nữa. Tôi chồng lên hình bóng của bố, rồi từ từ thay thế nó để tận hưởng những quyền không thuộc về mình, chẳng hạn như nếm trải sự quyến rũ của người phụ nữ trước mặt và sự quyến rũ trong những khoảnh khắc riêng tư. Nghĩ đến đây, phá bỏ cấm kỵ, không, hưởng thụ cấm kỵ, bị mắc kẹt trong đó kích thích đặc biệt càng thêm mãnh liệt. 

"Lý Ngọc Thanh", mẹ tôi gọi tôi à? Tôi không chắc lắm, vì dưới sự tác động của ham muốn, nhiều giác quan của tôi bị mờ đi, không nghe được giọng điệu và cảm xúc của cô ấy, không đủ sâu nên không biết có phải mình bị ảo giác thính giác hay không. 

Cuối cùng, tôi che nửa mông mẹ nóng đến nỗi không còn xoa dịu được trái tim nóng bỏng của tôi nữa. Thay vào đó, sự đụng chạm mềm mại và béo đã kích thích tôi đến Longwangshu và chiếm giữ vùng đất trù phú và màu mỡ đó. Tôi chậm rãi đưa tay ra, muốn hoàn thành bước mà mình hằng mong muốn, lại móc vài ngón tay vào trong quần lót của mẹ, nhưng ngay lập tức, mẹ quay đầu lại nhìn tôi, chớp chớp mắt rồi nói ngay: "Không! Nhấn cho đàng hoàng." Cô ấy nói vậy, nhưng trên mặt cô ấy lại xuất hiện một loại màu đỏ khác, nóng rát đến tận tai, thậm chí cả cổ cũng đỏ bừng. 

Đó chỉ là một cách tự lừa dối mình và giữ lại một chút phẩm giá mà thôi. Rốt cuộc trong giọng điệu của tôi cũng không có nhiều ý phản bác nên tôi tiếp tục giả vờ nhưng bị mẹ nắm lấy tay kéo ra: “Đừng coi lời mẹ nói là điếc.” Đúng, trong tình huống quan hệ thông thường của tôi, tôi chắc chắn sẽ hành động mạnh mẽ trong cảnh tượng này, nhưng khi thực sự rơi vào tình huống đó, tính tình thường ngày dịu dàng khiến tôi khuất phục một cách khó hiểu. Điều quan trọng là phần vải còn lại không cản trở được gì cả nên tôi không hề hoảng sợ chút nào. 

Vì thế tôi run rẩy đưa bàn tay đó xuống và đặt tay còn lại lên eo cô ấy. Tôi phải hỗ trợ bà ấy, nên tôi cũng có thể sử dụng cơ thể của mẹ tôi. Rốt cuộc, cô đang ngồi nên nó không mang lại cho cô nhiều cảm giác về trọng lực. Lòng bàn tay áp vào nhau, mông mẹ lộ ra như thạch, run rẩy theo hơi thở của mẹ, khiến người ta muốn vỗ về. Sau đó, anh di chuyển đến nếp gấp mông và đẩy miếng vải sang một bên từng chút một. Không có dấu vết, nhưng có một dấu vết. Chỗ phình ra thơm ngon và mềm mại giống như một con bào ngư mềm sắp mở miệng và thở. Nó mở ra và đóng lại một chút, rồi dần dần thò đầu ra ngoài. Làn da mềm mại nhấp nhô dường như thỉnh thoảng lại “cắn” vào ngón tay tôi, “A... đừng... đừng chạm vào nó...", mẹ tôi cất lên một giọng thanh tú, sự chạm nhẹ của ngón tay mẹ khiến trái tim tôi run lên. Không biết từ lúc nào mà mẹ tôi vẫn vùi mặt vào tay mẹ. Dù cô đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng mông cô chỉ hơi run lên, chứng tỏ cô không hề thờ ơ mà tuyệt đối yên tĩnh. 

Khi ngón tay tôi bị lớp thịt mềm mại “cắn”, mẹ tôi phát ra một tiếng “A…” hoảng loạn không chịu nổi, đó thực sự là một cú kéo đầy dục vọng. Thỉnh thoảng gõ cửa mang lại cho tôi một hương vị đặc biệt. Dù con cặc của tôi không nhận được sự kích thích thực sự nào nhưng sự mềm mại mà ngón tay tôi chạm vào dần dần trở nên trơn trượt. Tôi nghĩ sâu thẳm mà tôi không thể nhìn thấy, chắc hẳn là bùn lầy, vì mép đũng quần của tôi có dấu vết ẩm ướt. Sự thay đổi này vẫn khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy tê cứng. Đây là một phản ứng đúng đắn khi nếm thử món thịt gợi cảm. 

Nhưng đột nhiên tôi kiểm soát được tinh trùng và dùng móng tay chọc vào nó. "A...đau quá." Mẹ tôi siết chặt mông, rồi lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi. Nhưng cô cũng không tức giận lắm mà ngược lại khó chịu, mang theo một tia oán hận khó phát hiện. "Cẩn thận, ngươi thật thô lỗ." Điều mà cô ấy không nhận thấy là mặc dù chúng tôi không hề có những điềm báo và thăng tiến trực tiếp bằng lời nói, nhưng cô ấy dường như đã chấp nhận điều gì đó trong “sức hút vô hình”. Chẳng hạn, lời mắng của cô ấy lúc này không phải là yêu cầu tôi dừng hành vi vô liêm sỉ, phù phiếm này và ăn vào vùng kín của cô ấy mà chỉ là yêu cầu tôi chú ý. Cô đã vô tình rơi vào bẫy. 

Kỳ lạ là, đây không phải là điều tôi mong muốn, nhưng đối mặt với sự cám dỗ nữ tính do mẹ tôi thể hiện vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy điên cuồng và bạo lực, như thể trong lòng đang trách mẹ tôi đã không dè dặt như vậy, nhưng cơ thể tôi lại thành thật, còn tâm trí thì điên cuồng. 

Tôi bóp mông mẹ còn mạnh hơn trước, còn nói tục tĩu hơn: “Chà…” Bạn thấy đấy, mẹ tôi đã ngăn tôi lại mà không hề giả vờ. Tình dục cao độ và thú vị, máu tôi sôi lên. Tôi cảm thấy bồn chồn một lúc, ngón tay cái của tôi trượt về phía giữa mông và vướng vào dải vải buộc giữa hai mông. “Uh-huh…”, tiếng rên của mẹ tôi sắc hơn nhưng nó càng chạm đến trái tim tôi nhiều hơn. Tôi không thể không. Sau khi xoa bóp phần da thịt mềm mại và mềm mại này, ngón tay của tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự trơn trượt và dính dính rõ ràng; "A hm... Lý Ngọc Thanh... con đi quá xa rồi..." mẹ tôi lại ré lên, phần thân dưới, mông và chân của bà chợt run lên khi bị ngón tay tôi xoa xoa. Ở độ tuổi này, với bao kinh nghiệm và những điều cấm kỵ trong quan hệ con người, làm sao mẹ tôi không trở nên nhạy cảm hơn một chút? 

Tôi càng trở nên điên cuồng hơn trong giây lát, tất cả các ngón tay của tôi đều đút vào. "A... đồ khốn nạn... ngươi vẫn xông vào." Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, lời nói của mẹ rất đúng khiến người ta phải suy nghĩ. Vào nhé? Nó vẫn chưa thực sự xuất hiện. Đột nhiên trong đầu tôi như có một luồng nhiệt nào đó ùa vào, bởi tôi chạm vào một vật chất ướt, nóng và nhớp nháp như đại dương bao la. Nhạy cảm và ngon ngọt! Một từ tục tĩu như vậy hiện lên trong đầu tôi. Lúc này, ngón tay của tôi giống như đã đánh thức một vật đang ngủ say. Phần thịt mềm mại nằm dưới ngón tay tôi và dường như đang vặn vẹo nhẹ.

“A…đừng…đừng ấn thế này…”, người mẹ yếu ớt thốt ra lời rồi đưa tay về nhưng nó chỉ đặt trên mông, giống như lính canh, sẵn sàng ngăn chặn tù nhân có hành vi nguy hiểm hơn nữa. 

Hơi thở tanh nóng bắt đầu tiến vào mũi tôi một cách rõ ràng, tiếp tục kích thích cơ thể và tâm trí tôi, phần thịt mềm mại mà ngón tay tôi “điều khiển” cuối cùng cũng giống như một vật sống. Tôi ấn và mân mê nó vài lần, phần thịt mềm mại co rút lại một lúc, một luồng nhiệt ẩm ướt càng mãnh liệt tỏa ra. "Ách... Đừng làm vậy với Lý Ngọc Thanh..." Mẹ tôi đè nén phản ứng dữ dội phía dưới và rên rỉ, điều này càng chứng tỏ tình cảm của bà rất mãnh liệt. 

Đã khá hơn, hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên nhanh hơn dưới sự tấn công bằng một tay của tôi, và thỉnh thoảng mẹ sẽ rên rỉ không kiểm soát được. Âm thanh cực kỳ thấp, kèm theo hơi thở nặng nề. Và con cặc cứng ngắc của tôi đã chạm tới bầu trời. Mặc dù cảm giác mềm mại và nhờn này không phải là lần đầu tiên tôi trải nghiệm, nhưng bây giờ khi tôi cảm nhận lại, nó vẫn điên cuồng và đầy ham muốn. Dường như đó là một điều đẹp đẽ hiếm có trên đời, làm tan nát trái tim non nớt của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì vì nó, chỉ cần một khoảnh khắc vui vẻ là đủ. 

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi phả vào ngón tay, đồng thời cảm thấy có một lực hút nhỏ nên tôi cong ngón tay lại như đang chơi đàn piano, ấn sâu hơn vào phần thịt trơn trượt. "Hít...ahhh...nhẹ nhàng chút!", mẹ tôi thì thầm, và rồi một bàn tay quen thuộc chặn nỗ lực đào sâu hơn của tôi. Tôi bối rối đến mức chỉ có thể hét lên "Mẹ...Mẹ". Với con đường tiến về phía trước bị chặn, tôi không biết nên chiến đấu trực diện với quân phòng thủ hay rút quân. Tôi bị cuốn vào một trận chiến khốc liệt bên trong. Tôi không cử động nữa. 

Mẹ tôi dường như nhận ra rằng việc bảo tôi phải dịu dàng là không phù hợp. Cô ấy nên yêu cầu tôi dừng hành vi này và rời khỏi nơi nhạy cảm của cô ấy, "Chà... khốn nạn, đừng di chuyển nữa." Nhưng thực tế là tôi không còn cử động nữa. Điều đáng kinh ngạc là mông của cô ấy hơi nhô lên, điều này không chỉ làm cho cặp mông tròn trịa thẳng hơn mà còn khiến phần mỡ ở đũng quần của cô ấy ép vào ngón tay tôi. "A...Lý Ngọc Thanh, con đang muốn đánh à..." Mẹ tôi đột nhiên mắng cô ấy, trong khi vẫn tiếp tục đẩy nhẹ về phía trước. Tôi cảm thấy sự mềm mại mà ngón tay tôi chạm vào ngày càng đậm đà hơn, giống như chất lỏng trứng trào ra. “Ugh”, mẹ tôi run rẩy ậm ừ, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên dường như nặng nề rơi xuống, gây ra một vệt sóng hông. Cảnh tượng đó thật sốc nhưng đối với tôi lúc đó, sự kích thích đó cũng đủ khiến tôi lại mờ đi ý thức và mất khả năng suy nghĩ. 

Sau khi quan sát phản ứng chung của mẹ, tôi tập trung trở lại vào mông của mình. Dưới sự tác động của tôi, phần quần lót bên trái đã bị đẩy và kéo đến tận mông. Nửa mông tròn trịa và đầy đặn rất bắt mắt. Chúng tròn trịa như một chiếc bánh bao lớn màu trắng. Cặp mông trắng nõn mềm mại trông như những quả trứng đã bóc vỏ đầy mỡ, căng mọng và săn chắc. Nếu được một điểm thì họ sẽ quá béo, còn nếu mất một điểm thì họ sẽ quá gầy. Những quả trứng tinh xảo, tròn trịa và xinh đẹp không tì vết và mê hoặc khiến người ta muốn đầu hàng, quỳ xuống chinh phục và sở hữu chúng. Tôi dùng tay phải giơ một chút háng lên, nó giống như một bông hồng đỏ tươi phản chiếu vào mắt tôi, kích thích chúng. Đôi môi nhỏ có kích cỡ khác nhau mím chặt vào nhau. Tôi cảm thấy đây là điều phức tạp nhất trong cấu trúc. Nó phức tạp đến mức tôi không thể hiểu được nó trong một thời gian. Màu nâu tím, màu da hồng và cũng có màu đen không phản cảm, đây là vùng riêng tư nhất của mẹ mà con nhớ vô cùng. Dù nhìn thoáng qua bao nhiêu lần thì lòng tôi vẫn tràn đầy hưng phấn, chưa kể nó đã nhuốm đầy chất lỏng ẩm ướt tượng trưng cho tín hiệu ham muốn!

Vì vậy, tôi nhìn hết đầu ngón tay, mân mê miếng thịt màu mỡ này hai lần, cảm thấy một cảm giác căng mọng, "A... Lý Ngọc Thanh", tôi yếu ớt hét lên, không hề tức giận khiến tim tôi run lên. Tôi nheo mắt nhìn cặp mông đầy đặn và béo của mẹ. Gò thịt xinh đẹp đầy đặn bỗng run lên, sau đó co lại thật chặt, rồi lại thả lỏng. Những làn da thịt ở mông hơi đung đưa như miếng đậu phụ trắng mềm.

Tôi nuốt nước miếng, đầu tôi càng ngày càng gần xứ sở mộng mơ. Dường như hơi thở nóng hổi còn phả vào mông mẹ và lan sang khe hở vốn đã nóng bỏng.

Mẹ tôi như cũng sợ hãi trước phản ứng của bà, bà vội quay đầu lại một cách khó nhọc, cay đắng và xấu hổ, hét lên “Chậc... con vẫn nhìn kìa!…” Bà ngẫu nhiên giơ tay lên, cố gắng khống chế đầu tôi và bịt mắt tôi, nhưng vô ích, đầu bà nghiêng đi. Trở lại vị trí ban đầu “Không dám trơ trẽn… ừm… đừng xem… ahhh… ừm…”, chưa kịp dừng lại, một giọng nói chói tai như điện vang lên, như một bản nhạc oi bức từ thấp đến cao, cuối cùng cũng phát ra như mong muốn, những nốt cao đập vào lòng tôi. Ở vùng kín, môi âm hộ mỏng manh và tắc nghẽn của cô ẩm ướt như những cánh hoa đỏ sau cơn mưa, khẽ run lên theo hơi thở của người phụ nữ trưởng thành, mơ hồ lộ ra thịt âm đạo màu hồng nhạt bên trong. 

Sau đó, cặp mông tròn trịa mềm mại của mẹ lại run lên mấy lần, cặp mông lỏng lẻo cũng run rẩy. Vết nước trên quần lót lan rộng. Những ngón tay của tôi cảm thấy trơn và dính hơn bao giờ hết. Tôi có thể tưởng tượng nước đang chảy ra từ âm hộ trưởng thành của mẹ tôi vào lúc này. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi che chặt con cặc của mình bằng một tay trong quần lót và xoa bóp nó. Rồi tôi nghe mẹ tôi thở dài khe khẽ: Than ôi...

Tôi bắt đầu cảm nhận được một loại kích thích tâm lý. Trước hết, đó là một cảm giác thành tựu và tự hào rất lớn. Một người mẹ có phản ứng vật lý với bàn tay của con trai mình; một người phụ nữ trưởng thành, từng trải có phản ứng trước sự hướng dẫn của một cậu bé; một người thường mạnh mẽ lại có chút dịu dàng, kiêu ngạo nhưng lại quan tâm. Một người vợ, người mẹ tốt, yêu thương gia đình và làm mọi việc gọn gàng đã bộc lộ khía cạnh quyến rũ thầm kín của mình, thể hiện sự cám dỗ rõ ràng nhất đối với đàn ông. Những sự tương phản, những mâu thuẫn này gần như khiến tôi tê liệt. Tôi cảm thấy thân thể nhỏ bé và tâm trí nhỏ bé của mình không thể chịu nổi, nhưng tôi nhất định rất thèm khát nó. 

Có vẻ như tôi phải mất một lúc mới chịu đựng được cú sốc. 

Vòng eo thon và cặp mông to, háng mềm mại, có mùi tanh, cảnh tượng này, dục vọng bồn chồn khiến tôi choáng váng, rồi lại bùng lên thành xung động. Tôi không khỏi tiếp tục gãi con cặc cực kỳ cương cứng của mình, trong khi mũi co giật, nhãn cầu nóng bừng, mặt cũng nóng bừng. Nói một cách logic thì dù thế nào tôi cũng nên cầm súng lên và cưỡi ngựa. Trên thực tế, tôi chỉ có thể phản ứng trước sự va chạm rất lớn vào tim bằng cách ấn toàn bộ đầu lên và về phía trước, vì phía trên có nhiều giác quan hơn, mắt, tai, miệng và mũi. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn lên đầu mẹ, tôi thấy mình đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng long lanh đang ngấn nước đang chớp chớp của mẹ. Cô ấy đã nhìn tôi bao lâu rồi? Có phải cô ấy đã nhìn thấy tất cả những biểu cảm và phản ứng của tôi, ánh nhìn đã bị dục vọng bào mòn? Mẹ nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào vùng kín dưới háng mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ ngơ ngác, mất khả năng nói trong thời gian ngắn. Một lúc sau, đôi mắt sâu và lạnh lùng của cô hiện lên vẻ u sầu, giống như mặt nước trong vắt, bị bao phủ bởi một tầng sương mù u sầu, mang theo vẻ bất lực khó cưỡng. Khi sương mù tan đi, màu đỏ thẫm bò lên mặt cô, mái tóc rối bù dính vào má, cô đầy quyến rũ. Sau đó cô cảm thấy có chút ủ rũ xấu hổ, nhướng mày có chút giễu cợt: “Anh còn phải nhìn bao lâu nữa…”.

"À...tôi", như thể đó là một phản ứng tự nhiên, tôi rút bàn tay tà ác ra và đặt lại miếng vải vào khe hở hở của cô ấy. Nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi thực hiện một động tác đào bới bí ẩn, "Xì... à... nhẹ nhàng", mẹ tôi nheo mắt và cau mày, thở ra như một con chim xanh và lẩm bẩm. Ôi Chúa ơi, tôi cảm thấy như mình bị giật mình. Sau đó ý thức của tôi chiếu sáng căn phòng tối như một luồng ánh sáng rực rỡ. Mẹ tôi thực sự không hề có dấu hiệu phản kháng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lấy chất lỏng dính của mẹ móc vào mép trên quần lót của mẹ lần nữa. Không ngờ mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và hiểu rõ sự việc. Cô nghiêm mặt nói: “Anh muốn làm gì?” và đưa tay ra chặn tay tôi vào quần lót của cô ấy. Có lẽ vì xem quá nhiều phim và tiểu thuyết khiêu dâm nên tài năng của tôi mới được đánh thức. Tôi thực sự đã nắm lấy bàn tay mà mẹ tôi đưa ra. Cơn giận dữ dội trong lòng vì vẻ ngoài khêu gợi của cô ấy đã khiến tôi làm một điều mà tôi không ngờ tới. “Bốp”, một âm thanh chói tai, đặc biệt chói tai trong màn đêm yên tĩnh, và tôi thực sự đã tát cô ấy. Khoảnh khắc này trên mông cô giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Cả tôi và mẹ tôi đều choáng váng, sau đó đầu bà lại rơi về vị trí ban đầu. Đầu tiên cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, giống như một tiếng rên rỉ, nhưng nó chạm đến trái tim tôi. Trên môi cô là một lời trách mắng mơ hồ và đáng xấu hổ: "Hừ hừ... Lý Ngọc Thanh! Con đã phản nghịch, ta là mẹ của con!". 

Bắp chân của mẹ tôi đạp trở lại một cách yếu ớt. Tôi không biết cô ấy muốn đá tôi hay đó chỉ là phản ứng vô tình. Tôi mơ hồ cảm thấy sắp đến lúc, nên tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, nên tôi đưa tay ra dùng bốn ngón tay cạo qua lại gò thịt mềm mại qua lớp vải quần lót. “Uh-huh…”, mẹ tôi rên rỉ như thể bị véo vào trước khi được thả ra hoàn toàn. Tôi đột nhiên ngừng thở. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi có chút vừa hoảng sợ vừa hưng phấn, như muốn xé nát bầu trời, gây ra đại họa. Trong cơn hoảng loạn, một cảnh tượng còn tuyệt vời hơn xuất hiện. Tôi nhìn thấy lớp vải mỏng ở giữa mông của mẹ cũng đang co rút lại, rồi đột nhiên một vũng nước mỡ rỉ ra. Đáy quần lúc này đã ướt đẫm, chảy xuống đùi và lủng lẳng ở mặt trong của chân. 

Cảnh tượng này thôi thúc tôi hành động điên cuồng. Tôi hung hăng cúi xuống liếm làn da mông không bị vải ở mép quần lót của mẹ che phủ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được độ ẩm và sự mịn màng trong đó. Mẹ tôi bị tôi đánh thức, chỉ nhẹ nhàng “Ừm…”, nghiêng đầu sang phải rồi đặt tay lên đầu tôi.

Tôi dùng cả hai tay kéo cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại ấm áp trong lòng bàn tay mình. Tôi xòe ngón tay ra và ấn vào cặp mông đầy đặn theo hình vòng cung hoàn hảo. Mông đã mịn màng và mịn màng. Tay tôi nhẹ nhàng xoa lên bề mặt cặp mông đầy đặn như đang vuốt ve đứa con yêu quý của mình. "A...Ngươi...Ngươi thật biến thái, Lý Ngọc Thanh." Tuy nhiên, tay cô ấy không hề dùng một lực nào mà chỉ đặt trên đầu tôi; Tôi bình tĩnh nếm thử cặp mông hiếm hoi của một người phụ nữ trưởng thành, đưa chiếc lưỡi ấm áp dọc theo mép quần lót, áp vào cặp mông mịn màng, liếm qua hôn lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã trải qua điều gì đó. Lúc này, cô ấy như bị lấy đi toàn bộ sức lực, tạm thời không thể ngăn cản hành vi lố bịch của tôi. 

Cặp mông dịu dàng của người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi này ngon đúng như tôi mong đợi. Cặp mông mịn màng phủ một lớp mồ hôi sảng khoái, có thể đã rỉ ra sau một thời gian dài trằn trọc. Nó có vị hơi mặn nhưng tôi không thấy ngán. Ngược lại, tôi có cảm giác chân thực và sống động, xen lẫn hơi thở nữ tính thoát ra từ phía dưới khe mông thậm chí còn cao hơn, như thể tôi vừa liếm một bát trứng hấp vừa mịn, mềm vừa thơm. 

Rõ ràng là tôi đang dùng lưỡi liếm những bộ phận gần cổng bài tiết của mẹ tôi một cách đáng xấu hổ, nhưng tôi lại cảm thấy mình đã xúc phạm một nhân vật luôn xa cách. Có vẻ như tôi đã bóp nát quyền lực danh tính của mình và đánh bại kẻ mạnh bằng kẻ yếu. Một cảm giác thành tựu đặc biệt lớn dần trong lòng tôi, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

mày mò một lúc, tôi lại ngẩng đầu lên kiểm tra độ tròn trịa khiến cậu bé không thể cưỡng lại được. Mẹ tôi nghiêng đầu sang một bên, như thể đang đáp lại tôi bằng tầm nhìn ngoại vi và phía sau đầu. Cô uốn cong chân, nâng lên rồi hạ xuống. Động tác này dường như khiến cô cảm thấy thoải mái. Đồng thời, cô có chút chán ghét nói: "Sao anh dám làm chuyện như vậy." Tư thế này khiến tôi có cảm giác đây là một người phụ nữ nhỏ bé không hề bị gò bó trước mặt mà lại là mẹ của tôi. Sự tương phản và nữ tính mạnh mẽ khiến miệng tôi khô khốc, tôi lại ngậm cái mông đầy thịt bằng một ngụm. "A... con đang làm gì vậy...", mẹ tôi lẩm bẩm, bắp chân bà lại cúi xuống và hạ xuống. 

Sau đó tôi không khỏi nhắm mắt lại, như thể có thể cảm nhận rõ ràng hơn, nhưng tay tôi lại không thể tự do được. Tôi dùng hai tay giữ nửa mông của mẹ rồi đẩy kéo mỗi bên. Tôi có cảm giác toàn bộ chiếc quần lót đang chìm vào hậu môn và che kín âm đạo. Sau đó tôi mở mắt ra chỉ thấy có lông mu ở hậu môn và gò mu sưng tấy do bị quần lót kéo. Tuy nhiên, mẹ tôi nắm chặt tay không nói một lời. Sau đó tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở sâu của cô ấy trong không khí. Mẹ cong tấm lưng xinh đẹp, tựa đầu vào gối và cánh tay. Cơ thể cô run rẩy và mũi cô thở dài.

Niềm đam mê trở nên nóng bỏng, tôi móc một tay vào mép đũng quần lót của mẹ. Chiếc quần lót vốn đã dính và trơn, tôi kéo nó sang bên phải, giống như vén rèm để giấu kho báu. Mùi, mùi, hơi ấm bốc hơi vào không khí, cấu trúc độc đáo, màu sắc đầy căng thẳng tình dục và cuối cùng ánh sáng trần trụi hiện ra trước mắt tôi. Nó trong và sáng hơn bao giờ hết, màu đỏ sẫm, nâu tím đậm? Những màu tối này có thể khiến đầu tôi cảm thấy choáng váng mà không hề khó chịu. 

Về phần mẹ tôi, mẹ chỉ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Dưới cặp mông đầy đặn và giữa đôi chân tròn trịa của cô là một khung cảnh hoàn toàn khác biệt với xung quanh. Giữa tuyết trắng, có một ụ thịt màu nâu nhạt hơi nhô cao, phía xa phủ đầy lông đen óng ả. Nó bị nước làm ướt và tụ lại ở giữa. Hơi ẩm trên đó chói lóa, thu hút ánh nhìn của tôi về hướng nó chỉ.

Giữa gò thịt là một thung lũng hẹp của cuộc đời. Hai đôi cánh thịt, một lớn một nhỏ, trung thành bảo vệ con đường đi xuống ở trung tâm. Khi mẹ thở, chúng tiếp tục khẽ run lên, mơ hồ lộ ra lối vào màu hồng ở phía sau. Hai đôi môi mọng nước trước mặt tôi bóng loáng, chuyển từ đỏ sậm sang đỏ tươi. Chúng từ từ phân nhánh và mở ra hai bên, giống như một con bướm chui ra khỏi kén và từ từ sải cánh. Cái miệng nhỏ bên dưới hơi hé ra thành một lỗ nhỏ, có những con giun ngoằn ngoèo bên trong và nước nổi lên, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp về một chú bướm đang đùa giỡn trong làn nước suối. Đây là âm đạo của mẹ tôi, đẹp như cầu vồng trên trời, quê hương và đích đến của tôi. 

Đây là nơi bí mật nhất của mẹ tôi. Cảnh tượng rõ ràng này gần như khiến tôi muốn khóc. Tôi đã suy nghĩ về nó rất lâu, và cuối cùng tôi đã có cái nhìn rõ ràng về nó. Đây cũng là mảnh đất màu mỡ có thể khiến bất cứ người đàn ông nào phát điên. Đó không phải là lãnh thổ chỉ thuộc về cha tôi, nhưng đó là khu vực cấm đạo về mặt đạo đức mà tôi không thể bước vào trong đời. Vốn là con trai, lẽ ra tôi không thể nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ này của mẹ nhưng bây giờ tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết. 

Hơi thở nóng hổi mà tôi phun ra trong trạng thái hưng phấn không ngừng giao thoa với hơi nóng tỏa ra từ vùng kín của mẹ, đồng thời dội ra khỏi làn da đầy đặn của mẹ, khiến mẹ nhạy cảm run lên, nhưng tôi có thể thấy mẹ đang kiềm chế những phản ứng và lời nói cường điệu hơn. Lúc này, một cảnh tượng càng chấn động hơn xuất hiện. Tôi nhìn thấy môi mẹ đũng quần của mẹ nhéo, bóp, vặn vẹo và phun ra chất nhầy như lòng trắng trứng từ vực sâu tươi mát. Phản ứng này giống như một sinh vật sống, một con mồi, đang bị thợ săn nhắm đến, lo lắng và sợ hãi nhưng không thể trốn thoát. Chẳng hạn, tôi không thể thoát khỏi đôi mắt nóng bỏng và hơi thở nóng bỏng. Tôi cũng choáng váng trước tác động của cảnh tượng này. Trái tim tôi hỗn loạn đến mức tôi không thể giải thích chính xác những gì tôi đang cảm thấy. 

"Ừ... đừng nhìn... Sao mẹ có thể nhìn được, mẹ?" Mẹ nói yếu ớt. Nghe thấy tiếng mẹ cô hét, anh dùng hai tay bóp mông cô, nhéo đường may mông cô. Nó giống như kéo vạt thịt ở giữa hơn, háo hức chứng kiến ​​nó sâu hơn và xem những phản ứng tuyệt vời hơn. 

“Hmm…”, mẹ tôi nói, túm tóc tôi khiến tôi hơi đau, nhưng ai quan tâm chứ. 

Giữa đám lông mu óng ả là một khe thịt màu đỏ đã bị xẻ từ lâu, giống như phần thịt màu đỏ tươi lộ ra từ một quả dưa hấu chín mọng. Hai miếng thịt mở ra khép lại dưới ánh nhìn của tôi, giống như một cái miệng nhỏ đang thở hổn hển. Đồng thời, phần thịt mềm ở giữa được lật ra ngoài theo từng lớp như muốn thoát ra khỏi lỗ thịt màu hồng. Nhưng tất cả đều vô ích, nó chỉ có thể vắt ra thêm thứ nước kỳ lạ, dính lông mu thành từng sợi, dính vào hai môi thịt dày, óng ánh như nước, giống như hạt dẻ nước đỏ tươi mềm mại trong ao. 

Tôi nhìn đi nhìn lại cảnh tượng này và một số hình ảnh phóng to vào tầm nhìn của tôi. Giữa đùi trắng như tuyết có màu đỏ. Mẹ tôi đang nằm yên trên giường. Dường như chỉ có quả cầu màu đỏ này đang quằn quại khắp cơ thể cô. Dường như chỉ có quả bóng thịt đỏ tươi này còn sống và điều khiển cơ thể cô ấy cũng như ánh mắt của tôi. Nó đỏ đến mức tôi không thể rời mắt được. Tôi không thể không hét lên “Mẹ ơi…” trong cái miệng lo lắng của mình. 

Cô ấy rất hối hận. Tiếng kêu này dường như khiến cô có lý trí. Đùi và mông của cô có dấu hiệu bị lật. Tất nhiên là lúc đó tôi không để ý tới điều đó. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói một cách nghiêm túc và xấu hổ, "Anh có thấy không... Đứng dậy nhanh lên..."

Sự ngạc nhiên đơn thuần về mặt thị giác không làm tôi thỏa mãn mà còn khơi dậy lòng tham theo bản năng của tôi. Lời của mẹ đổ thêm dầu vào lửa, vì tôi cho rằng đây là cấm địa của gia chủ, không phải là thứ mà con trai có thể đặt chân vào. Sự phân biệt địa vị này tạo nên cảm giác cấm kỵ nhất, nhưng là con trai thân thiết nhất, tại sao lại không thể tận hưởng được vẻ nữ tính quyến rũ của mẹ? Vị chua làm tôi phấn khích lạ thường. Tôi thở dốc gấp gáp, ngọn lửa trong lòng càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ, dễ dàng thiêu rụi sự tỉnh táo còn sót lại, biến tôi trở lại thành nam thú ban đầu. Đầu tôi, hay tôi nên nói là mặt, và lưỡi sắp vồ lấy vùng đất cấm cuối cùng của mẹ tôi. 

Lưỡi tôi chỉ cảm thấy mềm mại và ẩm ướt, tôi muốn đòi hỏi thêm nữa, nhưng khoảng cách càng ngày càng xa, như thể một vẻ đẹp nào đó trong cuộc đời tôi đang rời bỏ tôi. Lúc này, đầu tôi bị một lực rất lớn hạ xuống, rơi sang một bên. Niềm đam mê sắp bùng nổ vì đạt được điều mình mong muốn, đỉnh cao kích thích tâm lý mới, tất cả đều đột ngột kết thúc. 

Tôi nhìn mẹ lo lắng. Rõ ràng là tôi đã có thứ tôi muốn nhưng không thể có được. Đó là một trong bảy nỗi khổ lớn của cuộc đời. Tôi vô cùng hối hận vì đã không đi thẳng vào vấn đề càng sớm càng tốt. Lúc này tôi bắt gặp vẻ mặt tức giận của cô ấy. Mẹ tôi sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: “Kết thúc rồi, Lý Ngọc Thanh... Con có biết mình đang làm gì không?” "Anh không nên để em xoa bóp như thế này... và làm loạn như vậy." 

Liên tục nhảy sang một bên, đây là trạng thái của phụ nữ đôi khi. Không có lý do gì để nói điều đó. Nếu bạn gặp nó, bạn sẽ gặp nó.

Nhưng khi cô sắp quay người lại, cô lại vô tình đẩy chăn bông sang một bên. Cô một tay đỡ người, tay kia giữ góc chăn một cách vô dụng, nhưng nó đã đến mép nách rồi, không gì có thể che được. 

Chỉ đến cuối đêm, khung cảnh trước mắt mới thực sự hiện ra trước mắt khiến tôi hoa mắt. Toàn thân tôi dường như rơi vào trạng thái không thể suy nghĩ, miệng khô khốc và há hốc. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực hơi đẫm mồ hôi của mẹ sưng lên như hai quả bóng nước, nổi lên vài đường gân xanh mờ nhạt trên bề mặt trắng hồng. Chúng nâng lên hạ xuống dữ dội theo hơi thở của mẹ tôi, treo trên ngực bà, giống như hai chiếc bánh bao ngọc trắng nặng nề và thẳng đứng. Dù có một khoảng cách nhất định nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được mùi thơm cơ thể nồng nàn hòa quyện với mùi mồ hôi tràn ra từ khe ngực, hòa thành mùi thơm giống như sữa đặc xộc vào mũi. 

Khung cảnh quyến rũ này trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt giận dữ của mẹ tôi, điều này càng làm tăng thêm sự kích thích bệnh hoạn trong lòng tôi về một người phụ nữ hung dữ mất trinh. 

Ánh mắt tôi nhanh chóng bị thu hút bởi hai màu đỏ tươi trên đỉnh bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Quầng vú tuyệt đẹp điểm xuyết trên đỉnh ngực. Màu sắc lộng lẫy giống như hai bông hoa đào rơi trên nền tuyết mịn. Hai núm vú cứng ngắc đứng giữa vòng hoa. Chúng có màu đỏ thẫm, dày đặc những đường nét mảnh mai, giống như hai nụ hoa nhút nhát đang chờ được thả ra, giống như đôi mắt sáng của hai con thỏ trắng. 

Tôi vừa hưng phấn vừa lo lắng liếc nhìn xuống thì thấy phần bụng dưới đầy đặn nhưng không hề căng phồng cũng lên xuống theo hơi thở của mình. Ngay cả khi phần thân dưới được che phủ bởi lớp vải lót, vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của mái tóc đen dày, tương phản với làn da mịn màng. Trên âm đạo có vết ố, làm cho phần thịt căng mọng lộ ra, tôi không khỏi nuốt nước miếng. 

Khi mẹ thấy tôi nhanh chóng hành động như một kẻ điên, mẹ giật mình nhận ra sự cám dỗ trước mặt đã không còn nữa. Cô hoảng sợ nói "A..." rồi kéo chăn đắp lên người. 

Anh ta không quên ác độc nói: “Em đang nhìn cái gì… nhìn mẹ em thế này, tin hay không thì tin hay không, anh sẽ móc mắt em ra.” Những lời nói cường điệu khiến cô có vẻ hơi xấu hổ. Tôi không hề nghe chút nào. 

Nhưng chưa kịp phục hồi thì tôi đã nhận được một cái tát vào đầu. Đau quá, rít lên, tôi bất mãn hét lên: “Mẹ ơi…”. Bất mãn hơn nữa là tôi bị trầm cảm. Tại sao tình trạng này lại đi xa đến vậy? Tôi nghĩ rằng dựa trên phản ứng trước đó của mẹ tôi, tôi có thể đi đến cốt lõi. Ngay cả khi tôi không thể trực tiếp cầm súng, ít nhất tôi cũng có thể chạm vào nó thật kỹ hoặc thậm chí liếm nó. Nghĩ đến đây, lưỡi tôi như muốn cử động. 

Mẹ tôi nhướng mày và nghiêm nghị nói: “Mẹ, mẹ còn muốn gì nữa,” mẹ nhìn thoáng qua những suy đoán của tôi. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế của hai chân, cô liếc sang một bên và nói tiếp: "Hừm... Tôi thấy được... Hành vi của anh thật là đoan trang... Ý đồ xấu của anh chưa bao giờ biến mất." 

Tôi tự nghĩ, chẳng phải bạn đã biết điều này sớm hơn sao? Chẳng phải tập phim tối nay chỉ là một niềm an ủi nho nhỏ đối với tôi sao? 

Trước tiên tôi ngồi thẳng dậy, bình tĩnh nhìn vào mắt mẹ, cay đắng nói: “Không… chuyện này… chẳng phải con đã nói là nó không ảnh hưởng đến con…”, rồi tôi khẽ lẩm bẩm: “Con tưởng mẹ biết…con đồng ý…”. 

Mẫu thân hơi mím môi, cau mày, đơn giản nói: "Con đã hứa điều gì... Chúng ta là mẹ con... Có một số hành vi không đúng mực." 

Sau đó, cô ấy nheo mắt, với vẻ mặt mà tôi không thể hiểu được, giọng nói có chút từ tính, "Anh thực sự không nghĩ rằng... anh có thể làm gì đó với mẹ mình, phải không..."

Tôi cúi đầu và thì thầm: “Tôi sẽ học tốt…” Ý tôi là, dù tôi có làm gì thì việc học tập và hạnh kiểm khác của tôi sẽ không lạc lối. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi vô cảm thở dài: “Hãy lịch sự hơn đi…”.

Sau đó hắn lắc đầu, vẫn nhắm mắt lại: "Tối nay thế thôi... đừng nghĩ nữa...". Tôi biết tạm thời không thể ép buộc, nhưng tôi nghĩ nó vẫn có ích. Điều cấm kỵ không còn tồn tại và đã có rất nhiều mối liên hệ thái quá. Đột nhiên tôi không còn chán nản nữa. Thời gian trôi qua, cơ hội sẽ luôn xuất hiện. 

Thế là tôi ra khỏi giường, khi đứng dậy, tôi quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ xem… Nhưng con sợ nếu kìm nén lâu sẽ không còn hy vọng gì…”. 

Mẹ tôi nghe xong liền run lên, đôi mắt bà chợt mở ra, nhìn tôi như thế này. Dù ánh mắt cô ấy xa xăm và không hề dao động nhưng tôi có thể cảm nhận được những suy nghĩ phức tạp trong lòng cô ấy. Ít nhất thì cô ấy cũng không phản bác hay nói điều gì ngăn cản tôi. 

Điều này làm tăng sự tự tin của tôi lên rất nhiều và bằng trực giác tôi cảm thấy rằng những điều tốt đẹp cuối cùng sẽ đến. Sau đó, tôi tự nhiên thủ dâm tóc một cách mạnh mẽ vì trải nghiệm sốc mà tôi vừa trải qua. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng xuống lầu lấy quần áo của mẹ ra và thay quần áo chưa giặt. Nó đã không thành công, nhưng nó không ảnh hưởng đến nó. Sự phấn khích do trải nghiệm thực tế tạo ra đã đủ mạnh rồi. Lần này tôi thủ dâm, tiết kiệm thời gian và lo lắng. Tôi gần như yếu đi và tê liệt vô cùng, chỉ trụ được một thời gian ngắn trước khi xuất phát. 

Cho dù tôi có bao nhiêu ý tưởng đi chăng nữa thì tôi cũng không thể áp dụng chúng vào thực tế vào lúc này. Kỳ nghỉ ngắn ngủi trôi qua trong chớp mắt, cuộc sống sinh viên đầy đau khổ lại ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau khi trở lại trường, “kỳ trăng mật” giữa tôi và Lưu Er nhanh chóng trôi qua, vì khu ký túc xá cách xa nhau, suốt ngày không thể tách rời khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi. Chúng tôi không hề vô ích, vì tình bạn mà chúng tôi đã xây dựng từ tiểu học đến trung học cơ sở không còn cần phải duy trì như hạt đậu nữa. 

Bây giờ nhìn lại, suốt thời sinh viên, những người bạn xung quanh tôi lần lượt thay đổi. Kiểu chào hỏi và gửi gắm này dường như còn kém tin cậy hơn so với kiểu chào hỏi của người lớn. Người lớn có thể có một số sở thích ảnh hưởng đến việc giao tiếp nhưng khi còn là sinh viên, tôi có thể dựa vào trái tim mình nhưng không hoàn toàn. Đôi khi chỉ là tìm một người bạn đồng hành để che đi nỗi cô đơn vụng về của tuổi thiếu niên. Dù cuối cùng tôi có thấy mọi chuyện đã khác đi thì tôi cũng sẽ đau khổ một thời gian và cuối cùng trở thành người xa lạ. 

Tôi không thể phân biệt được cái nào cao quý hơn và cái nào đáng khinh hơn. Theo bản năng, chúng ta sẽ luôn tìm kiếm những người ở gần chúng ta hơn về mặt địa lý hoặc thậm chí là họ hàng. Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta sẽ đi chơi cùng nhau trước. 

Trong một thời gian dài, tôi đã gắn bó với Lidong, người cùng làng, có ký túc xá và lớp học ở ngay cạnh nhà. Tất nhiên, việc gắn bó với nhau này không gì khác hơn là chơi bóng, ăn uống, trở về ký túc xá và xếp hàng chờ tắm cùng nhau. 

Lý Đồng vào thị trấn từ rất sớm. Cha mẹ anh điều hành một doanh nghiệp nhỏ ở thủ phủ của tỉnh và cũng mua bất động sản trong quận. Gia đình anh khá giả nên anh ít khi về làng, nên trước đó chúng tôi cũng chưa quen nhau. Nhưng chúng tôi đều biết sự tồn tại của nhau, bố mẹ chúng tôi sẽ chào hỏi và trò chuyện vài câu khi gặp nhau trong làng. 

Sau khi những người bạn thân nhất thời trung học chia tay, Lý Đông chỉ còn lại một mình. Dù thế nào anh cũng phải tìm một “bạn đồng hành” để đi cùng mình. Bất kể tính cách của họ có hợp nhau hay không, họ vẫn đến với nhau. 

Đừng hỏi tại sao chúng ta luôn đi chơi với những người cùng lớp hoặc “bạn cũ” thay vì cùng lớp. Có lẽ những người từng trải qua cuộc sống cấp 3 lúc đó sẽ hiểu; ở giai đoạn này, mọi người đều có kế hoạch học tập riêng. Như tôi đã mô tả trước đây, thực sự có rất ít giao tiếp.

Lý Đồng đẹp trai, mảnh khảnh và cao hơn tôi một chút. Ở tuổi đó, anh ấy rất nguy hiểm. Bình thường anh ấy có vẻ đần độn nhưng lại rất tài năng khi nói chuyện với các cô gái. Khi đến gặp anh, tôi thường thấy anh trò chuyện, cười đùa với các cô gái, hoặc trao đổi thân mật. Theo như tôi biết thì điểm của anh ấy ở mức trung bình. Anh ấy không thể khám phá các vấn đề học tập.

Tuy nhiên, tôi luôn cho rằng đó là do khả năng kiếm tiền và khả năng đáp ứng yêu cầu của các cô gái của anh ấy. Anh ta hoàn toàn không phải là một người rùa. Vào thời đại đó, một loại đạo đức nam giới nào đó vẫn còn bám rễ sâu. 

Nhưng ít nhất chúng ta không có những cô gái tham lam và vô liêm sỉ như vậy trong các lớp trọng điểm của các trường trung học trọng điểm của chúng ta. Những người lợi dụng anh hầu hết đều là những người anh gặp ngoài trường học. Họ hẳn là một số nữ sinh trường dạy nghề mà anh gặp trong các hoạt động ở thị trấn. Hai người đã đến mức “vào gia đình” và được nghỉ ngơi, tắm rửa, dùng bữa tại nhà anh ở huyện lỵ. Nhân tiện, bố mẹ Lý Đông bận rộn với công việc kinh doanh nhỏ ở thị trấn tỉnh lẻ. Tuy có điều kiện vật chất tốt nhưng ngay từ nhỏ anh đã có tính tự lập và không có tính bủn xỉn như một cậu em nhà giàu nên có thể tự tay nấu một số bữa cơm gia đình. 

Khi biết chuyện anh ta vướng vào những cô gái đó, tôi thấy thật phẫn nộ, tôi cảm thấy bất công, vì anh ta thực sự không có ý đồ gì. Dù ở một mình trong phòng riêng nhưng anh vẫn không làm điều gì trái phép. Tôi tin Lý Đồng, tôi có thể cảm nhận được anh ấy không có hứng thú với những chuyện này, nhưng tôi không thể hiểu được tâm lý đằng sau lời nói và hành động của anh ấy với tư cách là “bạn của phụ nữ”. 

Tóm lại, chính vì khí chất đứng đắn của mình mà anh ấy mang lại cho các cô gái cảm giác an toàn, còn những cô gái học trường dạy nghề có tư tưởng cởi mở hơn thì thoải mái và bình thường hơn trong những lần tiếp xúc “thân mật” với Lý Đồng. 

Khi tôi nghe nói những cô gái đó thỉnh thoảng trở về nhà trong tình trạng say khướt ở huyện Lidong, Lidong phải lấy nước cho họ tắm rửa rồi cuối cùng đặt họ lên giường, tôi càng trở nên phòng thủ hơn. Thật là một cơ hội tuyệt vời, một cơ hội được ăn trái cấm ở độ tuổi trẻ như vậy. Lidong thực sự thờ ơ và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. 

Tôi nghĩ, nếu chuyện này xảy ra lần nữa, Lý Đồng nên cho tôi biết tôi sẽ đến xâm chiếm nhà. Ngay cả khi chúng tôi không thể giao tiếp sâu hơn thì việc lợi dụng anh ấy cũng không có vấn đề gì. Ít nhất nó có thể an ủi sự bất lực của tôi trong việc trút giận. Ngay cả vì một số định kiến ​​đối với phụ nữ trong các trường dạy nghề, tôi nghĩ điều gì đó ở quy mô lớn hơn có thể xảy ra. 

Một cô gái gần đây thường xuyên tiếp xúc với Lý Đồng tên là Lương Kinh Vũ. Cô ấy trông không tệ, ít nhất là phù hợp với thẩm mỹ của tôi. Cô cao hơn 1,6 mét, gầy nhưng không cao. Tuy nhiên, cô ấy có cảm giác rõ ràng rằng mắt mình cao hơn đầu. Không biết có phải vì cô ấy sinh ra ở thị trấn và vẫn có cảm giác vượt trội trong môi trường tập thể ở nông thôn hay không. Cũng có thể là do cô ấy đi chơi với những giáo viên hạng ba, hạng chín trong xã hội và nhìn thấy một chút thế giới đầy màu sắc nên cô ấy hợm hĩnh về mặt vật chất. 

Mặc dù hay mỉa mai và thẳng thắn nhưng cô ấy thường tạo cho mọi người ấn tượng là người có vẻ quyến rũ. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ cảm thấy rằng cô ấy sẽ vặn vẹo âm hộ nhỏ bé của mình trong giây tiếp theo và cố gắng tỏ ra trưởng thành và quyến rũ như một người lớn. 

Lý Đồng không quan tâm, vẫn kiên nhẫn chờ đợi và đáp ứng mọi yêu cầu. Nhưng phải nói rằng chất lượng của một nhóm chị em với những người như Lương Kinh Vũ sẽ không quá tệ. Rốt cuộc, cô ấy sẽ không chơi với những người xấu xí. Tuy chúng ta không thân nhau nhưng thông qua Lương Cảnh Ngọc, tôi đã gặp được một cô gái, hãy gọi cô ấy là Vân Nhi. Yun'er thấp hơn Lương Kinh Vũ một chút, nhưng tôi có thể thấy bộ ngực của cô gái này rất phát triển. Yun'er có tính cách tốt hơn Lương Kinh Vũ rất nhiều. Ít nhất trước mặt tôi, cô ấy là người trầm tính, dịu dàng, không có tư chất phàm tục như vậy. Cô ấy là người dễ tính và đối xử với người khác bằng sự thấu hiểu, tôn trọng và biết lắng nghe. 

Lần đầu tiên tôi gặp Yun'er là ở quán trà sữa trước nhà Lý Đông. Lương Kinh Vũ là cô gái duy nhất ngày hôm đó. Với chiếc ví rẻ tiền của Lý Đông trong tay, Lương Kinh Vũ gọi những đứa em gái gần đó như một con khỉ, và Yun'er cũng nằm trong số đó. 

Nhưng dù là một người hay một nhóm người thì đối với tôi cũng không có gì khác biệt. Tôi luôn tỏ ra ngại ngùng trước mặt các cô gái, nếu không tôi đã không có tình cảm với nhau ở trường cấp hai và cứ để nó qua đi. Tình huống này khiến tôi vô cùng đau khổ, thậm chí tôi còn không nỡ nhìn Anh Anh Yến Yến này. Mặc dù tôi luôn có tham vọng và nghĩ đến việc tìm kiếm một đối tác càng sớm càng tốt để thử sức nhưng khi thực sự có cơ hội, tôi lại lưỡng lự trong việc tiến về phía trước. 

Yun'er và tôi lúc đầu chỉ gật đầu chào hỏi, sau đó không liên lạc nữa. 

Sau đó vài ngày, Lý Đông nói với tôi rằng người tên Yun'er này muốn thêm tôi vào QQ; một cô gái muốn thêm bạn trên QQ. Không cần phải nói cũng biết đây là một vấn đề nghiêm trọng. Lý Đồng đã cố gắng hết sức cho tôi mượn điện thoại di động để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Trên thực tế, cốt truyện rất sáo rỗng. Mặc dù giao tiếp trên QQ không phải là bộc lộ cảm xúc một cách trực tiếp nhưng trong quá trình trêu chọc, tôi biết cô ấy đã bị tôi thu hút. Thế là tôi bắt đầu nhớ lại ngày hôm đó, nhớ lại hình dáng của cô ấy nhiều nhất có thể, và nhìn chằm chằm vào những bức ảnh về không gian của cô ấy thật lâu. Tôi lau nó, và đột nhiên tim tôi lỡ nhịp. 

Thật là một con khốn. Ban đầu tôi không có hứng thú với người này và thậm chí còn không thèm nhìn anh ta. Bây giờ tôi nhận ra rằng anh ấy có thể quan tâm đến tôi, tôi cảm thấy có phản ứng. Dù bạn có tin hay không, một cảm giác hạnh phúc mơ hồ vẫn đọng lại trong cơ thể và tâm trí tôi sau vài lần trao đổi QQ. 

Trong thực tế, nó có ý nghĩa. Khi bạn mới bắt đầu yêu, chỉ cần một cô gái có ngoại hình không tệ nói với bạn rằng cô ấy thích bạn thì rất khó để không yêu. Đây không thể nói là tình yêu được, đó chỉ là phản ứng bình thường ở độ tuổi đặc biệt này thôi. 

Thông qua Lý Đông, tôi biết được rằng Yun'er tuy hơn chúng tôi một hoặc hai tuổi nhưng cô ấy đã trải qua nhiều mối tình và đã yêu những người đàn ông da vàng trong xã hội vài lần. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại yêu mình, nhưng bỗng nhiên có một chàng trai đẹp trai quê mùa đến với tôi, đồng thời anh ấy cũng là “con cưng” đạt điểm giỏi ở một trường trung học trọng điểm, điều này mang lại cho tôi một chút tươi mới. 

Nhưng vậy thì sao, chỉ cần cô gái thích mình thì mình không cần phải có tiêu chí hay nguyên tắc nào để chọn bạn đời cả. Hơn nữa, tôi có thể cảm nhận được tính tình của cô ấy rất chân thành, ít nhất là trước mặt tôi, thế là đủ rồi. 

Tóm lại, ngọn lửa tình yêu chợt bùng cháy rực rỡ, như thể giữa trái tim chúng ta có một sợi dây kết nối. Chỉ sau vài lần trò chuyện trực tuyến, chúng tôi đã nóng lòng được gặp nhau ngoại tuyến. Tôi đói quá. Hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng ngoài thể xác khỏe mạnh, tôi còn muốn nếm mùi chua chát của tình yêu tuổi mới lớn. Tôi đã đọc quá nhiều những thứ này từ quá nhiều tác phẩm văn học buồn về tuổi trẻ, và những hạt giống trong trái tim tôi đã được đánh thức. 

Vì vậy, theo quy trình thông thường, chúng ta phải có hoạt động “đi chơi” để tăng cường sự hiểu biết lẫn nhau và để sự mơ hồ trở thành thực chất nhằm thúc đẩy mối quan hệ của chúng ta. 

Thật tình cờ có một người như Lương Kinh Vũ, người thường không có thời gian nghỉ ngơi, thích đi lang thang và luôn muốn leo lên một ngọn núi trong thị trấn của chúng tôi. Đây không phải là một thắng cảnh nhưng trên đỉnh lại có một phong cảnh độc đáo. Nó luôn là địa điểm yêu thích của những người lười biếng ở địa phương và cũng có rất nhiều bạn bè du lịch từ các vùng lân cận. Nó hiếm khi nổi tiếng trên các diễn đàn địa phương. Tuy nhiên, việc di chuyển không thuận tiện lắm. Bạn chỉ có thể dựa vào xe máy. Nó cũng kiểm tra kỹ năng lái xe của bạn. Tôi chưa bao giờ đến đó. 

Chúng tôi bắt đầu ngay lập tức và bốn người chúng tôi đồng ý leo lên ngọn núi này trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm trong vài ngày tới.

Điều tôi cần nhắc đến là tôi đã không hề bỏ lại phía sau trong việc học, và ước muốn trong lòng tôi chưa bao giờ bị tiêu diệt. Nói một cách logic thì điều này sẽ khiến con người bồn chồn và khó tập trung, nhưng nếu bạn tự giải trí thì chẳng phải nó sẽ giúp bạn tập trung sao? 

Tôi phải nói rằng những suy nghĩ vớ vẩn của mẹ tôi có tác dụng nhất định, tức là nếu tôi tập trung vào cô gái bên ngoài thì những ý nghĩ xấu xa của tôi sẽ bị trấn áp. 

Trên thực tế, vào ngày tôi đi nghỉ về, tôi đã tuân thủ các quy tắc, cư xử cực kỳ tốt và tập trung hoàn toàn vào việc hòa hợp với Yun'er vào ngày mai. Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, phóng xe máy ra thị trấn để đón người phụ nữ xinh đẹp của mình. Đây là lần đầu tiên tôi đạp xe 20 km một chiều. Tôi cũng cảm thấy mình đã đạt được một thành tựu to lớn. Tôi phấn khích suốt chặng đường mà không cảm thấy mệt mỏi. 

Khi tôi nhìn thấy Yun'er và thậm chí chở cô ấy đến đích, tôi cảm thấy một cảm xúc trào dâng trong suốt cuộc hành trình, như thể tôi bị đánh bất tỉnh bởi một cảm giác hạnh phúc to lớn. Tất nhiên, điều này không ảnh hưởng đến tư thế của tôi. 

Toàn bộ quá trình diễn ra vô cùng thú vị. Điều khó chịu duy nhất là xe máy của tôi bị chết máy trên đường và tôi bị Lương Kinh Vũ chế giễu không thương tiếc. Tôi không quan tâm lắm. Khi tôi nhìn thấy sự ngưỡng mộ tràn đầy của Yun'er dành cho tôi, cô ấy thậm chí còn kéo Yun'er sang một bên và thì thầm điều gì đó. Cô ấy không hề né tránh việc ném ánh mắt khinh thường về phía tôi khi nói chuyện. 

Không cần phải nói, đó chắc chắn không phải là một lời hay, và cô ấy chắc chắn đang khuyên nhủ người chị tốt của mình. 

Rồi đường núi ngoằn ngoèo, ngoằn ngoèo giống như đi trên vực sâu tự nhiên, mỗi bước đi đều giật mình. Lái xe trên con đường như vậy là một bài kiểm tra rất lớn về thể chất và tâm lý. May mắn thay, chúng ta có thể lái xe máy một cách dễ dàng, chỉ cần một cô gái nặng chưa đến 100 pound. Chúng tôi thường chở cây trồng trên những con đường nhỏ hơn như thể chúng tôi đang đi trên mặt đất bằng phẳng; điểm khác biệt duy nhất là bây giờ có một vách đá bên cạnh. Nếu bạn ngã, bạn sẽ chết. Điều cần phải vượt qua là nỗi sợ hãi. Khi bước vào đoạn có cỏ dại và cây cối, chúng tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Khi đến chân núi, nơi xe máy không thể tiến về phía trước được nữa, chúng tôi phải xuống xe và bắt đầu cuộc leo núi thực sự. Nói đúng ra thì đây không hẳn là chân núi. Nhìn về phía trước, con đường không đi thẳng lên, đỉnh núi chúng ta muốn tới vẫn còn rất xa. 

Phải mất hơn hai giờ đi bộ từ Motojia, chúng tôi mới đến được chân núi thực sự. Trước mặt chúng tôi là một khu rừng rậm rạp. Từ dấu vết mơ hồ của con đường mòn, chúng tôi leo dốc xuyên rừng cây trước khi lên đến đỉnh núi với khung cảnh rộng mở. 

Cuộc hành trình này gian nan, Lương Cảnh Ngọc không ngừng than phiền, hối hận không ngừng. Về phần tôi và Yun'er, vốn dĩ chúng tôi không có hứng thú với việc uống rượu, cũng không quan tâm liệu mình có đạt đến đỉnh cao hay không. Mối tình nhẹ nhàng giữa anh và em dọc đường đi đã vơi đi bao mệt mỏi.

Nhưng khi đến ngọn đồi thấp nhất, Yun'er không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ hai người phụ nữ cảm thấy không có cách nào để đi lên. Theo hướng dẫn trên mạng thì cốt lõi của cảnh đẹp là ở xa hơn trên núi, nhưng hai cô gái lại như thế này nên tôi và Lý Đồng đành phải bỏ cuộc trong tiếc nuối. Ít nhất lần này chúng ta đã khám phá được lộ trình và lần sau chúng ta sẽ khám phá lại.

Chuyến về chúng tôi không đi thẳng đến quận lỵ. Chúng tôi đi ngang qua cổng làng và mọi người đều đến đây. Đương nhiên, chúng tôi muốn đưa “người yêu” về nhà để xem xét, như thể điều này có thể khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Khoảng bốn giờ chiều thì nhóm chúng tôi đến nhà tôi. Khi chiếc xe máy nhỏ của chúng tôi chạy vào sân nhà thì bà dì hàng xóm đã nhìn thấy. Cô lập tức biến thành người bận rộn, nhìn nó rồi đứng dậy lao tới đó, tư thế giống như đang muốn thông báo cho ai đó. 

Mẹ không có ở nhà nên chắc chắn mẹ đã đi thăm; Hai cô gái ngồi xuống yên bình, đặc biệt là Lương Kinh Vũ, người không hề kiềm chế, thực sự coi cô như người nhà của mình, thật đáng ngưỡng mộ. Tất nhiên, gia đình tôi, một tòa nhà nhỏ ba tầng kiểu nước ngoài, được coi là cảnh tượng trong làng, dường như không lọt vào mắt cô. Tôi vẫn là một ông già quê mùa, bố mẹ tôi chắc cũng là nông dân. Tóm lại, họ chắc chắn không xuất thân từ một gia đình giàu có.

Chỉ ngồi được một lúc, mẹ tôi vội vã trở về nhà. Trước khi vào cửa, cô đã nghe thấy tiếng nói: “Sao em không nói, bạn cùng lớp Lý Ngọc Thanh tới đây…” Khi bước vào, cô ấy tươi cười, nhiệt tình và hòa nhã, nhưng ánh mắt lại rơi vào chúng tôi, không, đáng lẽ là nhìn vào hai cô gái, cô ấy sửng sốt trong giây lát. Lý Đông và Yun'er chào nhau một cách lịch sự; mẹ tôi cũng biết Lý Đồng. 

Lương Kinh Vũ không có phản ứng gì cả, có vẻ như cô ấy đang thoải mái. 

Sau đó mẹ tôi lại mỉm cười, trao đổi vài câu rồi đi vào bếp nấu mì. Cô ấy bảo tôi chào các bạn cùng lớp. Dù thế nào đi chăng nữa, khi khách đến cũng phải ăn bún hoặc bún thay vì chỉ một bữa. Đây là quy định ở nông thôn. 

Nhưng tôi có thể nhận thấy vẻ trang trọng trên khuôn mặt mẹ tôi. Tất nhiên, cô ấy hoàn toàn đạt tiêu chuẩn về phép xã giao cơ bản và cách cư xử của một người lớn tuổi. 

Lợi dụng khoảng trống này, tôi kéo Vân Nhi ra khỏi cửa, dẫn cô ấy đi xem xung quanh nhà tôi, bao gồm vườn cây ăn trái, ao cá và thậm chí cả ngôi nhà nhỏ nuôi gà vịt. Chà, chúng tôi gặp nhau không lâu, nhưng cũng giống như người tôi yêu, tôi muốn chia sẻ với cô ấy về nơi tôi lớn lên, những nơi tôi có nhiều kỷ niệm và những câu chuyện tuổi thơ thú vị. Như thể cô ấy biết nhiều hơn về tôi, trong lòng tôi cảm thấy hài lòng. 

Chỉ là khi đi lại, nói chuyện và cười đùa, họ dường như rất thân mật. Tình cờ bị mẹ tôi ra ngoài cắt một nắm tỏi tây đụng phải, nhưng bà lại cười tự nhiên, quát: "Về nhà đi, con có thể ăn. Ai, con là bạn học của Lý Ngọc Thanh phải không? Mẹ không biết gọi con là gì." Rõ ràng là anh ấy đã nói điều đó với Yun'er. 

"A, Dì, cứ gọi tôi là Tiểu Vận." Vân Nhi lễ phép đáp lại, không hề rụt rè mà vẫn giữ được sự nhanh nhẹn nữ tính. Đơn giản gặp mặt, kỳ thật người bình thường đều có thể cảm giác được nàng cùng Lương Cảnh Ngọc là hai người khác nhau. 

Trên đường trở về, Vân Nhi tò mò thấp giọng hỏi tôi: "Mẹ ngươi làm nghề gì? Nhìn không giống nông dân chút nào." Trên thực tế, ẩn ý là cô ấy xinh đẹp hơn những phụ nữ nông thôn bình thường. 

Tôi chỉ nói cô ấy chỉ là một nhân viên nhỏ của một doanh nghiệp nhà nước, đúng là đã lâu rồi cô ấy không làm ruộng toàn thời gian.

Chúng tôi đã không tập trung vào mẹ tôi. Suy cho cùng, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên ở độ tuổi này và trong môi trường này. Nhưng Yun'er vẫn nói đùa: "Bạn có gen tốt, chẳng trách bạn trông đẹp trai." Nghe vậy, tôi không trả lời một cách tự ái mà chỉ thấy vui thầm. 

Sau khi mẹ bưng mì và bát, đũa ra, mẹ múc đầy bát cho hai cô con gái rồi bước đi để không cản trở việc con cái chúng tôi hòa hợp với nhau. Chúng tôi chưa ăn trưa nên bây giờ rất đói nên chúng tôi ăn ngấu nghiến đồ ăn. 

Ăn uống xong, nghỉ ngơi một lát và chào mẹ, chúng tôi lại phóng xe máy đưa hai cô bé về huyện lỵ. 

Trên đường về, và cho đến tối, ngoài việc đắm chìm trong những kỷ niệm “phiền toái” với Yun'er, mong chờ những bước tiến xa hơn trong tương lai, tôi còn nghĩ đến sự trầm ngâm khác thường của mẹ mà mẹ đã vô tình bộc lộ. 

Tôi lại nghĩ, Yun'er không phải Lương Kinh Vũ. Cách cư xử của cô ấy rất hào phóng, đứng đắn và lịch sự. Chất lượng phát triển của quận được xác lập. Về phần Lương Cảnh Ngọc, dựa theo thái độ cởi mở bao dung của mẹ cô, có lẽ cô sẽ không quan tâm quá nhiều. 

Ai chưa kết bạn được trong suốt chặng đường và họ có thể không đi đến cuối cùng. 

Trong bữa tối, mẹ tôi hiếm khi nhắc tới các bạn học “mới” hôm nay. Trước đây, khi các bạn cùng lớp đến gặp nhau, phụ huynh sẽ hỏi riêng bạn những câu hỏi. Không có mục đích gì cả, đó chỉ là một thói quen. 

Nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi cuộc thẩm vấn này. Tắm xong, tôi ngồi ở phòng khách. Lúc đầu, mẹ tôi vẫn chống cằm và tập trung xem TV. Hồi lâu, cô dường như khẽ thở dài. Cô tựa lưng vào lưng ghế sofa, bắt chéo chân và nghiêng lên để nhìn đường cong. Chiếc quần ở nhà để lộ bắp chân, phản chiếu một chút màu trắng, khiến các đường nét thẳng hơn và mang lại cảm giác mạnh mẽ chỉ có ở phụ nữ. 

Chiếc áo cánh dơi rộng thùng thình khiến cô trông xinh hơn so với tuổi một chút. Có thể câu nói này sai nhưng tình cảm của một người vợ, người mẹ đảm đang vẫn hiện rõ. Lúc này, đó là tư thế “thẩm vấn”, như muốn vạch trần hiện tượng xấu nào đó trong tôi. 

Người mẹ hỏi với vẻ nghi ngờ: “Hai cô gái đó là bạn cùng lớp của con à?”

Tôi cúi đầu, có chút khó chịu: “Ang…”. 

Chết tiệt, thật là một kẻ dối trá, tôi hút thuốc, xăm hình, nhuộm tóc và làm móng, nhưng tôi có phải là một cô gái ngoan không? Tôi không biết trường cấp hai ngày nay thế nào, nhưng vào thời đó, bạn phải cắt tóc đến mức trưởng khoa sẽ đích thân cắt tóc cho bạn. Làm thế nào sự biểu hiện cá nhân như vậy có thể tồn tại? Không nhiều người bình thường có thể tin được điều này. Hình xăm miệng hổ của Lương Kinh Vũ, mái tóc nhuộm của hai cô gái ... Điều tệ hơn nữa là lời nói và hành động của Lương Kinh Vũ chỉ ngắn gọn bằng dòng chữ “Tôi là một cô gái biết bay (tương tự như ý nghĩa của một người phụ nữ xấu trong xã hội)” trên trán; Mặc dù Yun'er không có hình xăm trên mặt và lời nói và việc làm của cô ấy rất có trình độ, nhưng việc mẹ cô ấy giảm chúng xuống còn một khi chúng gần như đỏ và đen là điều bình thường. 

Tôi biết khả năng cao là mẹ tôi sẽ không thể chấp nhận được dù ở mức độ nào đi chăng nữa. Tuy gia đình tôi không phải là gia đình có đạo đức phong kiến ​​nhưng cá nhân tôi không hề có thành kiến ​​với những hình thức quá cá nhân này. Ít nhất trong thời đại đó, hầu hết các bậc cha mẹ không những không cho con mình tiếp xúc với những thứ này mà còn lo lắng con mình tiếp xúc với những người như vậy. 

Dưới xu hướng tư tưởng của một thời đại nhất định, không có lý do gì để thành kiến. Ngoài ra, xung quanh chúng ta không hề tồn tại sự tồn tại như vậy, từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành. Điều quan trọng nhất là việc có những đặc điểm bên ngoài này có nghĩa là tôi không đang ở trong giai đoạn đi học bình thường mà đang đi trên con đường học tập rất đều đặn. Bây giờ hai người không cùng đường có ngã tư, cha mẹ làm sao có thể không lo lắng. 

Tôi biết mình không thể mở mắt và nói dối nên tôi chậm rãi nói: “Bạn…bạn Lý Đồng…chúng tôi quen nhau gần đây vì chúng tôi thân nhau hơn…không có gì đâu…”. 

Người mẹ nheo mắt nhưng ánh mắt vẫn sắc bén: “Đừng học nữa.” Có vẻ như việc không đọc sách chính là “vết nhơ” lớn nhất của lứa tuổi này. 

Tôi trả lời: “Trong công việc của tôi…”. Người mẹ nghe vậy, sắc mặt thay đổi, nhưng chỉ thoáng qua. 

Sau đó tôi giải thích một cách “thừa thãi”: “Họ là những người rất tốt bụng…”. 

Người mẹ gật đầu không chắc chắn, nhưng rõ ràng là bà không cảm thấy được đồng tình. Sau đó, cô ấy kìm nén những cảm xúc mơ hồ của mình, nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Em đã học cấp 3 rồi, mẹ không nên can thiệp vào việc kết bạn của em." Sau đó, anh đổi chủ đề, "Mẹ không phải vô cớ mà thiên vị. Tôi đã thấy quá nhiều ví dụ như vậy, và rất nhiều đứa trẻ như vậy vì nhiều lý do khác nhau đã dấn thân vào con đường khác với mong đợi của chúng ta. Điều tôi lo lắng là lối sống và giá trị của mẹ có thể ảnh hưởng đến con. Hiện tại con đang ở giai đoạn quan trọng trong cuộc đời, nơi mà việc học tập và định hướng tương lai là rất quan trọng."

Sau đó ánh mắt cô dịu đi, cô nghiêm túc hỏi: "Anh hiểu không?" 

Tôi gật đầu, nghĩ đến một câu trả lời không phản đối, và sau khi nghĩ ra điều gì đó, tôi nói: "Con biết... mẹ đừng lo lắng, con sẽ không làm bất cứ điều gì không phù hợp với tư cách học sinh của con ở giai đoạn này." 

"Anh thấy đấy... điểm số của em vẫn tốt như ngày nào. Nó không bị ảnh hưởng bởi bất cứ điều gì cả."

Nghĩ đến điểm số của tôi, tâm trạng bất an của mẹ dịu đi nhiều, nhưng rồi mẹ nhớ ra điều gì đó và cau mày: “Nhưng mẹ thấy có một cô gái có vẻ… khá thân với con?”. 

Người mẹ lại trở nên nghiêm nghị: "Con có chắc là sẽ không bị ảnh hưởng không? Thật sự chỉ là trao đổi bình thường thôi à?" Tôi chợt nhận ra có lẽ đây chính là cốt lõi nỗi lo lắng của mẹ tôi. 

Tôi không nói nên lời: “Thành tích của tôi không hề tụt hậu, vậy thì còn ảnh hưởng gì nữa?” 

Mẹ thay đổi tư thế hai chân, tùy ý cử động ngón tay, khịt mũi nói: “Con thường xuyên nói con có số đo…” rồi lắc đầu, “Đôi khi mẹ thực sự không tin… Cho dù điểm số của con tốt, mẹ cũng không thể đảm bảo rằng con không có những sai lệch khác.” 

Tôi thấy rằng mẹ tôi dường như có một ý nghĩa khác đằng sau những lời nói của bà. 

Những cuộc trò chuyện của tôi với mẹ thường không mang tính thảo luận. Có thể là do chúng tôi có những hành vi bất thường, hoặc có thể là do một số suy nghĩ của tôi đã ảnh hưởng đến mối quan hệ mẹ con nên không có bối cảnh thích hợp để đặt ra bàn cân. 

Có lẽ tôi đã đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Ở độ tuổi này, cả về thể chất lẫn tâm lý, tôi có thể kiểm soát được sự phát triển của nhiều thứ hơn là chỉ có ý thức tình dục. Giờ đây tôi đã có bạn tình thân thiết và là gái hư “cởi mở”, tôi rất dễ sa vào bẫy. 

Rốt cuộc, tôi dám có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình, và tôi không kiểm soát được điều đó khi gặp những người khác giới trong xã hội có quan hệ tình cảm. Nếu đến mức nghiêm trọng nhất, nói trắng ra là tôi vô tình ăn trái cấm và có thai, việc học của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Nhưng tôi vẫn hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nói lệch lạc nghĩa là gì?" 

Bà mẹ đầu tiên ánh mắt đảo đi, hơi ho nhẹ một tiếng: "Chỉ là... ở tuổi con không nên làm những việc mà con không nên làm." 

"Giao tiếp bình thường thì được, tôi sẽ không ngăn cản bạn...giữ khoảng cách...bạn vẫn là học sinh." 

Bây giờ mẹ tôi nhắc đến điều này, tôi thấy rằng một cơ hội nào đó đã đến với tôi, và mong muốn bên trong của tôi biến thành một loại bồn chồn. 

Tôi nhớ mẹ tôi từng là cố vấn quân sự đầu chó và đã thuyết phục tôi theo đuổi những người phụ nữ bình thường khác... Nếu có dấu hiệu như vậy, có lẽ là do bà không hài lòng với mục tiêu. Cô không vui, ngược lại còn lo lắng vô tận. 

Tôi nghĩ tôi có thể dùng điều này để "gây áp lực" cho mình. Tại sao tôi phải tỏ ra mình là người nhạy bén và có thể tránh vượt quá giới hạn? 

Tôi cúi đầu, nhắm mắt lại và tỏ ra rất bối rối. Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Thật ra thì rất khó nói… có những chuyện khó mà kìm nén được… gặp phải thì gặp phải… Mẹ cũng chẳng làm gì được đâu.” 

Nói xong tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt sắc bén, không hề sợ chết. 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật: “Con đang nghĩ gì vậy… con vẫn còn là học sinh.” 

"Không phải trước đây bạn đã yêu cầu tôi hướng sự chú ý của mình đến những người bạn bình thường sao?" Tôi lẩm bẩm. Tất nhiên, lời nói ban đầu của mẹ tôi không phải như vậy, nhưng ý nghĩa cũng tương tự, khi tôi nói ra, mẹ cũng không phủ nhận. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi ủ rũ nói: “Sao con không đổi ý… Bây giờ con hãy tập trung hết sức vào việc học, đỗ đại học tốt và tìm một công việc tốt… Con thích làm gì thì làm…”. 

Tôi trả lời có phần nổi loạn: “Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau… hãy giải quyết những rắc rối hiện tại trước đã…”. 

Khi tôi nói đến đây, sắc mặt mẹ tôi chợt lóe lên một cách mất tự nhiên, như thể bà đang nhớ lại điều gì đó không thể diễn tả được. Cô dùng tay phải bóp chặt ngón tay cái trái, ánh mắt lạnh lùng, cảnh giác không thể giải thích được nói: "Có chuyện gì vậy... Anh muốn giải quyết thế nào?" 

Tôi nắm chặt tay đặt lên môi, liếc nhìn mẹ một cách tội lỗi, lấy hết can đảm nói: "Con sẽ đảm bảo rằng điểm số của con sẽ không bị tụt lại phía sau...mọi chuyện sẽ như mẹ mong đợi...nhưng nếu con muốn đảm bảo rằng không có điều gì bất thường xảy ra với những cô gái khác...trừ khi...". 

Mẹ ngồi thẳng dậy, nắm lấy tay cầm ghế sofa, khẩn trương hỏi: “Trừ khi…”. 

Tôi đứng dậy và bình tĩnh nói: “Thật ra rất đơn giản… Mẹ ơi, mẹ nên biết…” Sau đó, tôi đi về phía phòng mình mà không ngoảnh lại.

Thực sự là tôi không thể tiếp tục nói chuyện được nữa. Nhân vật của tôi chỉ cho phép tôi đi xa đến thế. Tất nhiên là tôi chợt sợ chọc giận mẹ. Bây giờ tôi cảm thấy muốn chạy trốn trước khi cô ấy gặp rắc rối. Quá dễ dàng để trở nên quá mạnh mẽ. 

Mẹ tôi ngồi đó suy nghĩ. Khi cô ấy quay lại, tôi thấy cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ và suy nghĩ điều gì đó. Vẻ mặt cô không rõ là vui hay buồn, lo lắng hay khó khăn...

Chờ xem tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, hôm nay nên biết ơn Vân Nhi đến. 

Cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ này và thậm chí cả những điều tôi đã làm với mẹ trước đây nhìn chung không ảnh hưởng đến sự tương tác hàng ngày của chúng tôi. Suy cho cùng, thành tích của tôi vẫn đang trên đà là một đứa trẻ ngoan, một học sinh ngoan. 

Sự mơ hồ hạn chế giữa Yun'er và tôi vẫn tiếp tục, nhưng trên thực tế không có sự tiếp xúc cơ thể trên diện rộng. Có thể là do tính cách đã bịt kín sự bốc đồng của tôi... Tính tích cực trong học tập của tôi vẫn không thay đổi... Sau đó là một thời gian dài, vì không có cơ hội, hoặc lòng dũng cảm của tôi không hiểu sao lại ngủ quên, và tôi không bộc lộ bất kỳ lời nói hay hành động không phù hợp nào với mẹ. Mấy ngày liền không thể về nhà... Điều kiện khách quan rất có hạn, tự nhiên cản trở rất nhiều việc. 

Cho đến khi kỳ nghỉ hè đến, sức sống giữa hè mang lại tươi sáng hơn mùa xuân, đồng thời cũng khiến nhiều cảm xúc trở nên bồng bềnh, bồn chồn hơn. Với những kết quả cuối cùng đáng hài lòng trong tay và được dành thời gian dài bên mẹ, với thời gian, địa điểm và con người phù hợp, đây sẽ là một kỳ nghỉ dài tuyệt vời. 

Với kỳ nghỉ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng có thể làm được điều bà hằng mong ước, đó là được trở về nhà bố mẹ đẻ. Đương nhiên, cô có thể tìm thời gian để tự mình trở về, nhưng với một đứa trẻ thì lại khác. Các thành viên trong gia đình cô ấy cũng đang nghĩ đến chúng tôi, và mẹ cô ấy chắc chắn sẽ sẵn sàng hơn để biến chuyến đi này trở nên hoàn hảo. 

Ngày này đến sớm. Khi được nghỉ khoảng 10 ngày, tôi bắt đầu chuyến đi dài này cùng mẹ. 

Trong 7 ngày phép hàng năm, mẹ tôi nghỉ 5 ngày một lần, cộng thêm ngày nghỉ cuối tuần là đủ, mẹ không thể ở lại quá lâu. May mắn thay, công ty của họ nhìn chung tương đối bận rộn, vị trí của cô cũng không phải là trọng điểm nên cô có thể thực hiện chuyến đi. 

Tập trung vào các thành phố cấp tỉnh, điểm đi và điểm đến không phải là các thành phố đầu mối giao thông chứ chưa nói đến việc đi từ miền núi đến miền núi xa xôi ở các tỉnh khác. Thậm chí ngày nay, vẫn phải mất vài chuyến tàu. 

Chuyến đi đầu tiên, sau khi ăn trưa ở nhà, tôi lên thị trấn và bắt xe buýt đến một thành phố cấp tỉnh ở ngoại ô tỉnh lân cận. Đó là một con đường bình thường và không có gì để nói. Khi tôi đến nơi thì đã khoảng sáu giờ, tôi ăn tối ngay tại chỗ. 

Trong khi chúng tôi đang đợi bữa ăn ở nhà hàng, mẹ tôi đi du lịch và nói với chúng tôi rằng không có xe buýt đêm nào đến thành phố nơi bà sinh ra và bà có thể phải ở khách sạn một đêm. Chuyện này cũng xảy ra khi cô quay lại. 

Vào thời điểm đó không có bán vé trực tuyến và không biết có bao nhiêu chuyến tàu. Tôi hỏi ở ga thì không có chuyện đó. Tuy nhiên, đôi khi có những chiếc xe buýt tư nhân cũng có thể khởi hành. 

Thành thật mà nói, việc tôi không hề bồn chồn trong chuyến đi về nhà bố mẹ lần này là nói dối. Không phải tôi nghĩ sẽ có cơ hội tuyệt vời nào, nhưng khi bước ra khỏi một nơi quen thuộc, bạn sẽ tự nhiên nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và gác lại nhiều mối bận tâm ban đầu. Dù sao, khi ở ngoài vòng tròn quen thuộc, bạn sẽ có nhiều ý tưởng không thực tế...

Khi nghe tin tối nay tôi có thể ở khách sạn, một loạt suy nghĩ đẹp đẽ hiện lên trong đầu tôi. Một gia đình ba người thân thiết đến mức không thể sống trong phòng riêng. Nó không kinh tế. Ngay cả khi họ nằm trên những chiếc giường khác nhau thì mọi chuyện sẽ rất khác nhau. Tại một khách sạn ở một thành phố khác, dường như sẽ có những câu chuyện chưa từng xảy ra trước đây. 

Vì thế khi mẹ nói đến đây, mắt tôi nóng bừng, tôi gần như vỗ tay reo hò. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, nhất thời không hiểu được phản ứng kỳ lạ của tôi. 

Tuy nhiên, cô đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu trò chuyện với các thành viên trong gia đình về tình hình hiện tại. Tôi không hiểu ngôn ngữ họ nói; Dù đường gập ghềnh, núi khó vượt nhưng các chị vẫn tươi cười rạng rỡ, thực sự hạnh phúc. 

Phần thân trên của người phụ nữ là một chiếc áo đan len dệt kim ngực nhạt màu xanh lá cây có lớp bên trong. Qua áo len có thể thấy đó là áo yếm. Những chiếc cúc của loại áo đan len này không thể buộc vào cổ. Không chỉ vùng da từ cổ đến ngực trắng bệch mà ngay cả lớp da bên trong cũng lộ rõ. Vì độ săn chắc của ngực nên mép trên của lớp trong không hoàn toàn vừa khít với cơ thể. Những khe núi nhấp nhô thấp thoáng, có lúc không rõ ràng. 

Phần thân dưới là một chiếc váy voan thêu tre xanh cùng màu, nhưng gấu áo gần đến mắt cá chân. Bộ trang phục này không thể nói là rất thời trang nhưng nó còn thể hiện khí chất đàng hoàng hơn ở một nơi nhỏ. Trông không giống một phụ nữ quê mùa nhếch nhác. Tất nhiên, bộ trang phục này dường như muốn nói với mọi người rằng cô không còn là một cô gái trẻ nữa. Mái tóc dài ngang vai của tôi không khó chăm sóc, hôm nay cũng không cần buộc hay buộc. Nó được lan truyền một cách tình cờ, nhưng nó có vẻ trang nghiêm. 

Điều tôi phải nói là câu nói “phụ nữ tự tin là đẹp nhất” mà chúng ta hay nói đùa hiện nay thực ra khá đúng. Nếu bạn tự tin, độc lập và vui vẻ, bạn sẽ dễ dàng nở nụ cười như mùa xuân và có được nụ cười thật đẹp. Chỉ cần đường nét trên khuôn mặt không có khuyết điểm tuyệt đối thì ai dám nói sẽ không vừa mắt và thanh tú hơn. 

Tuy nhiên, khi tôi bắt đầu có những suy nghĩ không tốt về mẹ, dù mẹ có mặc gì đi chăng nữa, tôi vẫn thấy rất hấp dẫn. Chỉ cần trong cô còn hiện hữu những đức tính của một gia đình tốt, một người vợ, một người phụ nữ trưởng thành, một người mẹ kiêu hãnh thì dù cô mặc gì, cô cũng sẽ giống như những gì tôi hằng mong ước trong lòng. Quần áo chỉ là đồ trang trí để khuếch đại một số đặc điểm. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống và nói với tôi rằng dì tôi có một người anh họ là người lái rắn trên chuyến tàu này (tương tự như một tiếp viên tàu hỏa). Cô ấy sẽ sớm gửi cho cô ấy số điện thoại di động và yêu cầu cô ấy liên lạc với cô ấy để xem liệu họ có thể ra ngoài tối nay không và liệu còn chỗ trống không.

Biện pháp cuối cùng là mẹ tôi không muốn ở lại đây. Cô cũng mong muốn được trở lại nơi mình đã lớn lên càng sớm càng tốt và gặp lại những người thân mà cô đã nhớ nhung. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, trái tim tôi đã lỡ nhịp. Ước mơ của tôi là vô ích. Tôi tự nhủ sẽ không bao giờ ra khỏi xe, và không bao giờ có chỗ ngồi một khi đã xuống xe. 

Mọi việc diễn ra đúng như mong đợi. Sau một cuộc điện thoại khác (vẫn bằng ngôn ngữ thiểu số mà tôi không hiểu), mẹ tôi cười rạng rỡ và nói với tôi rằng, mẹ có ô tô! Có một chỗ ngồi! 

Tôi đành phải chấp nhận kết quả này, tâm trạng tôi như đang đi tàu lượn siêu tốc. 

Ăn xong không lâu, chúng tôi ra ga, gặp Xã Tái, sắp xếp chuyến đi và đợi tàu khởi hành lúc 8 giờ. Theo mẹ tôi, chúng tôi không thể đến được quê hương của bà cho đến sau 5 giờ sáng mai. 

Thời gian quay ngược lại hơn mười năm. Khi đó, dù không phải ngày nghỉ lễ nhưng nhà ga vẫn đông đúc người qua lại. Dù vội vã hay đầy du khách mong chờ, tất cả đều hòa vào một khung cảnh. Bến xe đường dài vốn từng là bến giao thông chính này cũng để lại một cảnh tượng chứng tỏ thời đại đang tiến về phía trước. 

Ngược lại, những bến xe đường dài tôi đi qua ở các thành phố cấp 3 và cấp 4 lại xuống cấp, xuống cấp, những chiếc xe buýt lớn được thay thế bằng những mẫu xe vừa và nhỏ. Thỉnh thoảng hành khách xuất hiện, đôi khi ngơ ngác, cảm giác như có một bàn tay to vô hình nào đó đã xóa sạch dòng xe cộ tấp nập, và họ cũng sẽ buồn cười tự hỏi, phải chăng chúng ta đã thực sự thay đổi để tốt hơn? Sao có nhiều nơi không có sự ồn ào náo nhiệt như xưa. Mặc dù trong thâm tâm tôi hiểu rằng những thay đổi trong phương thức di chuyển, Tige và sự phát triển về mọi mặt cuối cùng sẽ lấy đi nhiều thứ trong ký ức của tôi. 

Không biết trong lòng tất cả những người bận rộn ở bến xe đường dài đã đến được bờ bên kia hay chưa. 

Thời gian chờ đợi không lâu lắm, chúng tôi đã sớm đến điểm lên xe, nhưng vừa lên xe, tôi đã chết lặng. Trong toa xe có ba dãy giường ngủ, nhìn xa tầm mắt có thể thấy người ta đã nằm trên đó rồi. Không cần phải nói, mùi rất "phức tạp". Mùa hè, mồ hôi, mùi hôi chân, máy điều hòa cũ trộn lẫn vào nhau, nhưng đây chính là mùi xe buýt trong ký ức của tôi. 

Nếu thể chất không tốt, có thể bạn sẽ hoảng sợ khi ngửi thấy mùi này, không thể thoát khỏi tình trạng say tàu xe, nôn mửa. May mắn thay, không ai trong chúng ta sợ đi ô tô. Tôi càng trở nên hào hứng hơn khi chúng tôi ngồi trong xe. Đánh giá từ phản ứng của em gái tôi, tôi đoán em ấy cũng nghĩ đây là một trải nghiệm rất mới lạ. Đúng vậy, khi còn nhỏ, dường như chỉ cần đi một chuyến xe buýt đường dài cũng là một hành trình kỳ diệu trong tâm trí một đứa trẻ. 

Thật trùng hợp khi dưới sự hướng dẫn của Snake Zai, cuối cùng chỉ còn lại ba chỗ trong "Five Datong Shop". 

Không hiểu sao mẹ liếc nhìn tôi nhưng mẹ vẫn ngủ quên ở giữa, cạnh người lạ, và tôi làm phần việc của mình. Sau khi xe khởi động, trong xe vẫn còn rất nhiều người, vẫn chưa phải lúc nghỉ ngơi. Mẹ tôi không nằm ngay mà ngồi lại nói chuyện điện thoại. Dù ngày mai có thể gặp nhau nhưng cô vẫn rất hào hứng được trò chuyện tâm tình cùng người thân. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên tôi đi xe giường nằm đường dài vì tôi rất nhạy cảm. Nó vẫn còn mới và tôi nhìn quanh nhưng không thèm để ý. 

Ước chừng nửa giờ sau, mọi người đã yên tâm ổn định trong một phần ba mẫu đất của mình, lối đi chật hẹp của xe ngựa dường như đã được thông thoáng, đi lại không còn khó khăn gì nữa. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ nói chuyện với chúng tôi vài câu rồi đứng dậy đi ra phía trước xe. Lối đi tuy đã được dọn sạch nhưng mẹ tôi bước đi rất thận trọng, trong mắt tôi vẫn có chút dao động. Dưới ánh sáng, chiếc áo len dệt kim có cảm giác trong suốt hơn. Tấm lưng đầy đặn và quyến rũ, những đường nét giữa eo và hông mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ngồi xuống bậc thềm phía trước xe và bắt đầu trò chuyện với cậu bé rắn. Có lẽ người tài xế bên cạnh cũng tham gia vào cuộc trò chuyện. Mặc dù hầu hết những người trong xe đều là đồng hương, nhưng thấy những người trong xe rõ ràng là người cùng huyện và có quan hệ họ hàng với nhau, bà mẹ buồn chán bắt đầu trò chuyện theo thói quen. Theo cách nói ngày nay, cô ấy là một con bò xã hội theo đúng nghĩa của mình. 

Ai không biết thì tưởng là bạn cũ, quen nhau đã nhiều năm, mọi chuyện rất hài hòa, tự nhiên. 

Tôi mang theo một cuốn sách trong chuyến đi này, chỉ để chống chọi với chặng đường dài trên ô tô, nhưng trong ánh sáng mờ ảo, rất khó đọc và mắt tôi nhanh chóng mỏi. Trước khi nằm xuống, tôi đã ở trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. 

Cảnh cuối cùng trong tầm nhìn là bóng lưng mẹ tôi ngồi ở bậc thềm trước xe. Đó là sự thoải mái tổng thể và sự thoải mái về thể chất và tinh thần của người phụ nữ, ngay cả khi cô ấy không trải qua một giấc ngủ đường dài ngon lành thì trời vẫn đã khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Không biết qua bao lâu, hình như tôi đã tỉnh lại, đi tới nhưng bên phải lại không có ai. Nhìn về phía trước, mẹ tôi vẫn đang trò chuyện ở đó.

Cửa sổ bên ngoài cửa sổ đen như mực, không có liên quan gì đến vật thể bên đường. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi không thể cảm thấy mình đang ở trên một chiếc xe buýt chạy quá tốc độ; nhưng khi chúng tôi nhìn ra cửa sổ phía trước, ánh đèn pha xuyên qua bóng tối và tiến về phía trước, chúng tôi có cảm giác như đang ở trên một con thuyền cô đơn trong một thế giới hỗn loạn. Nó như thế này Trong không gian này chỉ có chiếc xe này và chiếc xe này của người. Chúng ta không thể làm gì khác ngoài việc bình tĩnh đón chuyến phà. Nhưng trên thực tế, dù khó khăn hay quyết tâm thì kết cục đã được xác định, đích đến đã được xác định, sẽ luôn có một khoảnh khắc để thoát ra, giống như cuộc đời chết tiệt này. 

Tôi gạt bỏ sự tưởng tượng kỳ lạ này và nằm xuống nghỉ ngơi lần nữa, nhưng tiếng ngáy của ông chú nhà bên thực sự rất khó chịu. 

Chắc hẳn trời đã bước vào đêm sâu hơn, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy ớn lạnh nên tôi kéo chiếc chăn mỏng được đưa cho và đắp lên người. Loại chăn này được hàng ngàn người sử dụng và có mùi rất lạ. Nhưng khi trời trở lạnh, phải nói rằng khi buồn ngủ, bối rối thì phải bất đắc dĩ chấp nhận; Tôi là một người mắc chứng sợ bí ẩn có chọn lọc, trong lòng tôi có chút khó chịu. 

Có vẻ như tôi đang vấp ngã nhưng tôi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi không quen đường, chất lượng giấc ngủ có lẽ không tốt lắm. Nửa ngủ nửa tỉnh, không khí đục ngầu trong xe mà tôi đã quen từ lâu đột nhiên tràn ngập một mùi thơm. Sau đó, trong giấc ngủ vang lên tiếng sột soạt, như có một sức mạnh tươi mới nào khác đè lên người tôi, khiến hương hoa nhài càng gợn sóng. 

Đó là một mùi rất quen thuộc. Đó là mùi sữa tắm mẹ tôi vẫn thường dùng. Trong ký ức của tôi, mùi này luôn đọng lại trong phòng tắm ở nhà. Nhưng vào lúc này, nó khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi giật mình tỉnh dậy. 

Tiếc là ánh sáng có hạn nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy đường nét. Chính là bởi vì ánh sáng có hạn, lại có người ở bên ngoài, mọi người cố ý ẩn nấp thời gian càng ít. Mẹ nhấc thân trên lên và cúi người về phía trước để lấy chiếc chăn bông lên kệ. Cô ấy hơi mập mạp, nhưng vì vóc dáng cao lớn và nền tảng do cô ấy chăm chỉ từ nhỏ nên cô ấy không cảm thấy đầy hơi. Cô ấy chỉ mập mạp thôi. Ở độ tuổi này, chính sự bụ bẫm này đã thể hiện sự quyến rũ của thời gian và bộc lộ sự quyến rũ trên sân khấu của người phụ nữ. 

Phần thân trên lắc lư nằm chéo trên mặt tôi, và phần thịt mềm mại trên bộ ngực đầy đặn của tôi dính vào nhau dưới tác động của trọng lực. Quần áo mất đi sự thẳng tắp thường ngày, giống như không còn có thể phong ấn cặp thỏ trắng to lớn bên dưới, để cho con mồi có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào; nếu ở dưới ánh sáng chói thì nó phải có màu thịt mịn. 

Khi cánh tay tôi cử động, nó chuyển động nhẹ nhàng và uyển chuyển, kích thích cơ thể và tâm trí tôi. Tôi nín thở và nhìn chằm chằm, như thể điều này sẽ cải thiện tầm nhìn ban đêm của tôi, nhưng chiếc điều hòa cũ dường như đã hỏng và không thể chịu được sức nóng của tôi. 

Gấu váy vô tình xắn lên một chút, bắp chân thẳng tắp khỏe khoắn, khỏe khoắn và xinh đẹp. Con đường bằng phẳng đi thẳng lên, ẩn mình trong khu kho báu bí ẩn cũng thu hút người xem muốn khám phá dọc theo đường thẳng này. 

Hành động cầm chăn này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. Khi mẹ nằm xuống, tôi nhắm mắt im lặng; trong vòng ba giây, tôi quay đầu lại và mở nó ra lần nữa. 

Tôi co ro trên chiếc bến hẹp, nghe tiếng gầm rú của động cơ xe buýt, bất động, sợ làm phiền giấc mơ sắp tới. Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Bến này thực sự quá nhỏ đối với chúng tôi. Nếu bạn di chuyển một chút, bạn có thể cảm nhận được sự gần gũi. 

Buồn cười nhất là mẹ tôi nhấc chăn lên che gần đến cổ, nhưng càng đến gần, mùi chăn “công cộng” không biết đã giặt chưa xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi dường như cảm nhận được cái cau mày của mẹ, đó là một cảm giác ghê tởm. Chúng tôi đều là con nhà nông, không phải người yếu đuối hay yếu đuối, nhưng mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ. Việc chống lại mùi hôi và có những yêu cầu nhất định về vệ sinh là điều bình thường. 

Vì vậy, cô lại kéo chăn ra, chỉ che phần bụng dưới cao hơn một chút. Cơ thể mềm mại kiêu hãnh của người phụ nữ nâng đỡ bộ quần áo mỏng manh tạo thành một đỉnh núi cao sừng sững, nổi bật trước tầm nhìn của tôi, lên xuống quyến rũ theo hơi thở của cô ấy. 

Sau một hồi cầu kỳ, chiếc áo cardigan rộng dường như mở sang hai bên, để lộ gần hết bờ vai tròn và chiếc cổ thon. Bình thường mẹ nhất định sẽ dọn dẹp, nhưng trong môi trường này, mẹ không để ý lắm đến chi tiết này. 

Xe buýt đi vào đường hầm và ánh sáng đã tốt hơn một chút. Mẹ nhắm mắt lại. Mặc dù trong chuyến đi cô có trải nghiệm bình thường nhưng niềm vui bên trong khiến khuôn mặt cô trông đặc biệt mềm mại. Lông mi của cô tạo bóng dưới mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô đang mơ về một giấc mơ ngọt ngào nào đó. Năm tháng đã để lại những nếp nhăn nơi khóe mắt cô nhưng cũng khiến chúng trở nên quyến rũ. 

Sự cám dỗ ở đó và môi trường thật thú vị. Mặc dù tôi không cử động nhưng phản ứng về thể chất và tinh thần của tôi vẫn rất mạnh mẽ. Lồng ngực người phụ nữ trưởng thành phập phồng, tim tôi đập như trống, đầu óc tôi đang loay hoay không biết mình nên làm gì. 

Nếu không có vẻ đẹp của khách sạn, tình hình hiện tại có thể không tệ hơn chút nào. Trong điều kiện khách quan, sự tiếp xúc thân thể gần gũi cũng ngăn chặn hầu hết khả năng phản kháng của người mẹ. 

Ngoài ra, khi đi du lịch hay đi chơi, phụ nữ có thể vẫn có chút tâm lý nhẫn nhịn. 

Tôi suy luận nhưng thực chất là để khích lệ bản thân. 

Tôi nhìn lại tình hình trong xe ngựa. Mặc dù vẫn còn nhiều ánh sáng từ điện thoại di động nhưng có lẽ hầu hết mọi người đều đã ngủ. Dù không ngủ được nhưng họ cũng nhắm mắt nghỉ ngơi. Hơn nữa, ai sẽ nghiêm túc xem xét những chuyển động nhỏ ở góc này? Những gì có thể được nhìn thấy trong loại ánh sáng này? Nếu "chúng tôi" không nói gì thì sẽ không có vấn đề gì cả. 

Tiếng ngáy của người chú bên cạnh lúc này đặc biệt dễ chịu. 

Không biết là do đã quen với tác dụng của điều hòa, hay là do chăn bông tồi tàn, hay là do cơ thể tự phát nóng đến khó chịu. Nó dần dần giống như nhiệt độ mùa hè và kéo dài rất lâu. 

Tôi cẩn thận cởi chăn ra, vốn định là để hít thở chút không khí, nhưng bây giờ tôi lại không có cảm giác như đang chờ lạnh. Tất nhiên, đây cũng là bước tiếp theo. 

Tôi dường như không thể kiểm soát được ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. Tôi không thể giải thích cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ muốn làm điều gì đó thật tàn nhẫn để quen với cảm giác mất kiểm soát này. Những chuyển động nhỏ của chăn cũng không sợ bị mẹ chú ý. Nhiều nhất đó là những chuyển động vô thức khi ngủ. 

Tiếp theo, tôi nên đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say; mặc dù hành vi tưởng tượng đó rất có thể sẽ bị mẹ tôi chú ý, nhưng tôi vẫn không thể bắt đầu nó một cách công khai. Lâu quá rồi, hình như mấy tháng rồi, chúng ta chưa thách thức hành vi cấm kỵ, mình cần chút thời gian để tạo dựng “động lực” này. Bạn cũng phải làm tốt việc xây dựng tâm lý bản thân để đối phó với “phản ứng” của mẹ. 

Chuyến xe đường dài, đêm khuya, hai mẹ con ngủ cùng nhau, một chiếc xe đầy người, những lời này trôi qua trong đầu tôi, đó là những đoạn văn vô nghĩa chân thực và sống động nhất. Nhưng tôi phải nghĩ cách bật nó lên. Đó không hẳn là một cách quá thông minh, đó chỉ là một cách để thuyết phục bản thân mình mà thôi. 

Tôi không thể đợi đến khi mẹ đi ngủ, nếu tôi không thể chịu đựng được nữa trong lúc chờ đợi… Tôi nghĩ đến một đêm đáng tiếc, lại càng thêm nóng lòng. 

Vì vậy, tôi đã chồng hoàn toàn chiếc chăn bông giữa tôi và hành khách bên trái, tạo ra một rào cản và tất nhiên là chiếm không gian. Thế là tôi “phải” tiến lại gần mẹ, nhấc một góc chăn của mẹ lên đắp lên người tôi. Gần như việc tôi và mẹ nằm chung một “chiếc giường”, chỉ để cho bụng tôi khỏi lạnh, nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác, cũng có thể che đậy những hành động xấu xa mà tôi có thể phạm phải.

Ngay từ đầu chúng tôi đã dự kiến ​​sẽ qua đêm trên ô tô. Tất cả chúng tôi đều tắm trước khi khởi hành để cảm thấy sảng khoái và thoải mái. Mặc dù chúng ta vẫn đổ mồ hôi vào mùa hè nhưng rốt cuộc chúng ta sẽ bớt nhờn hơn. Sữa tắm trên người mẹ thoang thoảng mùi mồ hôi cơ thể thoang thoảng. Nó không có mùi khó chịu, tôi cũng không thể nói là nó có mùi thơm. Rốt cuộc, chiếc chăn bông này... Dù vậy, bây giờ "phản ứng trung hòa" lại đến với tôi trong chiếc chăn bông, trở nên đậm đà và gợi cảm hơn. Nó khiến tôi cảm thấy ham muốn, mùi hương nữ tính trưởng thành càng khiến chàng trai hưng phấn hơn. 

Cánh tay mẹ ôm sát vào cánh tay tôi, hơi ấm ấm áp xuyên qua ống tay áo mỏng. Tôi có thể cảm nhận được lớp mỡ hơi mềm dưới da, điều này chỉ khiến tôi cảm nhận được sự trưởng thành của cô ấy mạnh mẽ hơn và hương vị thơm ngon hơn. 

"Chậc..." Mẹ tôi cảm nhận được điều tôi đang nói, giọng bà run rẩy vang dội trong toa xe yên tĩnh vào ban đêm. Mặc dù giọng nói nhỏ nhưng nó có thể truyền đến tai tôi một cách rõ ràng. “Không có chăn à?” Mẹ tôi giận dữ thì thầm, quay mặt lại nhìn tôi. 

Nhưng tôi không nhìn mẹ, tôi giả vờ bí ẩn và thì thầm, gần như mím môi, “Con không…cái chăn đó có mùi khó chịu quá”, giống như một đứa trẻ sợ người lớn biết rằng con coi thường điều gì đó mà họ cho là tốt, có chút nghịch ngợm…con vẫn là một đứa trẻ…Điều này có lẽ sẽ chấm dứt sự nghi ngờ của mẹ rằng con có ý đồ xấu. Trong ánh sáng hạn chế, mẹ tôi dường như lắc đầu bất lực, nhưng gương mặt mẹ lại có vẻ đằm thắm và mẫu mực. 

Nếu mẹ không cố tình hung ác hay mắng mỏ trong cơn tức giận thì nét mặt, khuôn mặt của mẹ sẽ luôn ấm áp tươi sáng như gió xuân và mưa rào, mẹ sẽ luôn nở nụ cười yếu ớt. 

"Vào trong một chút. Ngủ ngon và đừng di chuyển lung tung," mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi vô thức lùi sang một bên, nhưng chẳng ích gì. Không có chỗ nào để nới lỏng cả. Tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và tôi vẫn có thể cảm nhận được hình dáng cơ thể cô ấy. 

Vài phút trôi qua lặng lẽ như thế. Tôi không cảm nhận được tiếng thở dài của mẹ, điều đó chứng tỏ mẹ chưa buồn ngủ. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy vẫn còn thức. 

Có thể máy điều hòa không hoạt động tốt, có thể chăn không tốt, có thể hai người cùng chung một chiếc chăn, tóm lại là đều nóng bừng. 

“Trời nóng quá,” mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm, giơ tay vén vài sợi tóc dài chạm vào mặt mẹ sau tai. Chuyển động của cô ấy như một làn gió nhẹ, và tôi thoáng thấy một cảm giác ẩm ướt nhẹ trên xương đòn của cô ấy, nó lấp lánh dọc theo làn da của cô ấy trong ánh sáng mờ ảo. Đường viền cổ áo vest bên trong của cô hơi lỏng lẻo, nó hơi phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở của cô. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và cổ họng tôi nghẹn lại.

Sau một thời gian, có lẽ tôi cảm thấy không có cảm giác trống rỗng khi nằm thẳng. Mẹ tôi xoay người sang bên cạnh, mép váy voan mỏng của mẹ vô tình cọ vào bắp chân tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Tôi cảm thấy hơi thở ấm áp phả vào một bên cổ nên tôi quay đầu lại đối diện với khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức chuyển ánh nhìn sang ngực cô ấy. Tôi dùng tay kẹp chặt, ép hai bầu ngực dưới lớp áo để nó phồng lên hơn. Qua khe nước, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của người mẹ trưởng thành mềm mại như sắp bung ra. 

Hơi thở của tôi trở nên đặc và nóng không thể kiểm soát, đôi mắt nóng rát của tôi lập tức “thiêu đốt” đôi mắt của mẹ tôi. Đôi mắt cô ấy đang tỏa sáng. Dù đang ở trong bóng tối nhưng mẹ tôi vẫn hiện lên một chút mất tự nhiên và chỉnh lại quần áo. Tư thế của cô ấy dường như không muốn bộc lộ sự quyến rũ của mình, hoặc cô ấy quyến rũ mà không hề hay biết. Cô ấy quay lại. 

Cô ấy không mắng tôi nên có lẽ cô ấy không chắc liệu tôi có nhìn chằm chằm một cách tục tĩu hay không. Nhưng loại phản ứng này sẽ chỉ khiến thanh niên càng thêm điên cuồng. 

Đáng lẽ phải là "Mỗi người có chương trình nghị sự riêng, nhưng chúng ta có chung những ước mơ khác nhau." Không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể nghĩ ra một số tình huống vào lúc này. Tôi có đủ tiền án, tư tưởng phi đạo đức của tôi cũng đủ tràn lan.

Tôi vừa mới suy nghĩ tiếp theo nên làm gì thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, có chút lạnh lùng, không chút cảm xúc cũng không chút nghi ngờ: "Lý Ngọc Thanh, ngươi thu hồi tà niệm đi, đây là ở trong xe." Mặc dù rất yên tĩnh nhưng mẹ tôi buột miệng nói mà không nhìn xung quanh, như thể bà không quan tâm đến việc người khác nghe thấy. 

Nhưng cô ấy đột nhiên nói điều này khiến tôi bối rối. Tôi không biết phải trả lời thế nào. Hơn nữa, khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã mở một lỗ trên khối chắn trước mắt tôi. Cô ấy không biết, cô ấy không nói với cô ấy, đề phòng trường hợp tôi không có ý tưởng này, nhưng sau khi nói ra điều này, tôi nhất định phải có nó...

Và tôi luôn có thể giải thích nó theo ý tưởng của riêng tôi. Nó không thể ở trong xe mà ở một nơi khác. 

Thật đáng xấu hổ, công trình bên trong của tôi đã được hoàn thành như thế đó. 

Chiếc xe buýt chạy với tốc độ đều đặn, đi qua một số đoạn có đèn sáng, xiên qua cửa sổ, quét qua người và mặt từng hành khách rồi biến mất trong bóng tối. Tiếng động cơ gầm rú ngày càng rõ ràng, không gian cũng trở nên im lặng hơn. Như thể trên thế giới chỉ có chiếc xe này, như thể tôi là người duy nhất trong chiếc xe này còn tỉnh táo và có thể di chuyển. Cảm giác dày dặn ở hông lan xuống đùi qua lớp váy mỏng nhẹ, rất thỏa mãn. 

Tôi cử động cánh tay và cảm thấy một cảm giác mềm mại ở bên ngực mẹ tôi. Mẹ tôi cố tránh sang một bên đúng lúc nhưng vô tình, tôi run rẩy hét lên: “Mẹ ơi…”, chứa đựng hàng ngàn điều ước. Trong môi trường độc đáo, người phụ nữ càng choáng ngợp hơn.

Mẹ tôi không trả lời. Đột nhiên, tay tôi được một bàn tay nhân từ nắm chặt, lặng lẽ. Hành động này thay thế cho việc dừng lại. Dần dần, lòng bàn tay của nhau đều có chút mồ hôi, chậm rãi buông ra. 

Mẹ tôi quay đầu lại, nghiêm túc nói với tôi: “Không ngủ thì con muốn làm gì?” 

Cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ, tưởng tượng thân hình bụ bẫm, hấp dẫn cùng những đường nét không đều nhau, mắt tôi nóng bừng, tôi nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm: “Con không ngủ được…”. 

"Mẹ, mẹ đi ngủ đi...con sẽ không làm phiền mẹ...con sẽ ổn trong một phút nữa thôi." 

Cảm giác được thân thể và tinh thần của mẹ đều trì trệ, cô nghi ngờ và lo lắng hỏi: "Mẹ muốn làm gì?" 

“Con nói con phải học cho tốt…” Giọng mẹ tôi đã có chút lo lắng. 

“Không phải điểm của cậu khá tốt sao…” Tôi nói, lặp lại những chiêu trò cũ của mình, giả vờ lật người một cách tự nhiên và nửa ngủ nửa ngủ. Tuy nhiên, một chân của tôi bị co lại và duỗi thẳng trên chân mẹ, còn tay trái của tôi đặt ngang trên bụng mẹ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể người phụ nữ và sự lên xuống của hơi thở cô ấy. 

Đầu tôi bị ép vào giữa đôi vai và đôi má tròn trịa của mẹ. Tôi không hề nghi ngờ rằng hai dây đeo vai trên vai cô ấy sẽ rơi ra chỉ bằng một cái xoa nhẹ vào cằm của tôi. 

Hương thơm cơ thể phụ nữ dường như mạnh mẽ hơn do sự căng thẳng và nóng bức. Tôi thở một cách tham lam, phần thân dưới dần trở nên cứng đờ. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng “rít…”. Cô ấy không thể tin được sự táo bạo của tôi, rồi sốt ruột hét lên “cút đi” và cố gắng đẩy chân tôi ra nhưng vô ích. Cô ấy dường như không thể thực hiện những hành động này một cách mạnh mẽ do sự đàn áp của môi trường. 

Nhận ra sự bướng bỉnh của tôi, giọng cô ấy càng trầm hơn: "Không phải anh nói sẽ không quấy rầy giấc ngủ của em sao? Làm sao em có thể ngủ như thế này?" 

Tôi không đáp lại lời cô, tiếp tục dùng thái độ xúi giục: “Mẹ ơi, điểm của con đây, mẹ nói cho con biết con học tốt hay kém đi.” 

"Môn học nào bạn muốn học tốt hơn?" Giọng mẹ đầy nghi ngờ và chế nhạo. 

Sau đó, cô ấy lại cố gắng dùng sức lực có hạn của mình để nhấc chân tôi ra, “ép xuống sự khó chịu…”. Nhưng cô ấy lờ đi bàn tay của tôi.

Nghĩ đến đây, tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính có mùi mồ hôi mặn chát, dùng tay ấn nhẹ vào eo cô ấy. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi lúc này và lúc khác đàn hồi. 

Tôi không ngừng nói được nên cố tình ghé sát vào tai cô thì thầm: “Muốn đến gần mẹ là sai sao?” Tôi lại cảm thấy mẹ tôi run rẩy một chút.

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô không biết đó là sự phục tùng bất lực hay là một đòn tấn công nghiêm trọng.

Tôi đã không nhận ra rằng lời nói của tôi thật thông minh và phi logic. Tôi nói bất cứ điều gì tôi nghĩ đến và sau đó tôi nói điều đó sau khi tung ra một loạt cú đấm. Sau đó tôi nói tiếp: “Anh không muốn tôi có quan hệ thân mật với một cô gái ngoài xã hội sao…”. 

Dưới chăn, tôi cảm thấy mẹ tôi đang siết chặt nắm tay, bởi vì lớp vải váy gạc mà tôi cảm thấy trên chân tôi đột nhiên căng lên, rồi lại thả lỏng. 

Im lặng mấy giây, mẹ tôi khẽ nói, giọng nói “vô vọng” mỏng manh như ruồi nhưng vẫn lọt vào tai tôi. 

Về phần tôi, một tay bất ngờ rời khỏi eo cô ấy, nhanh chóng luồn vào trong chiếc áo len rộng thùng thình của cô ấy. Lòng bàn tay của tôi áp vào bụng cô ấy và chạm tới mép dưới của ngực cô ấy. Phần đế lụa mỏng hơn nên tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể người phụ nữ dưới tay mình. 

Mẹ tôi cũng phản ứng tương ứng, nắm chặt cổ tay tôi, quay đầu hung dữ nhìn tôi: “Sao con điên thế? Trong xe có nhiều người như vậy.” 

"Đừng sợ, động tĩnh không lớn, sẽ không có người quấy rầy, cũng sẽ không có người chú ý." Trước mắt tôi chỉ có mục tiêu trong đầu. Bàn tay không rút ra lại kiên trì đi vào. Lần này, nó không hề kiềm chế mà trực tiếp kéo vạt áo vest phía dưới nhét vào trong váy ra. 

Tôi đã thử ở quy mô lớn hơn nhưng vẫn phải kéo, trong môi trường này, không biết cô ấy lại không thể cưỡng lại điều gì. 

Chỉ cần mở chiếc áo ngực nửa cốc. May mắn thay, cảm giác kiềm chế không mạnh mẽ, dễ dàng và hợp lý. Nếu bạn mặc áo lót nâng ngực trong loại trang phục này, mặc dù chắc chắn và đầy đặn hơn nhưng lại hơi gợi tình. Mẹ nhất định sẽ tránh nên mặc bộ rộng rãi, mềm mại hơn. 

Nửa bộ ngực ấm áp và mịn màng rơi vào tay tôi. Chỉ có mức độ tiếp xúc này mới có thể khơi dậy ngọn lửa tà ác của tôi lên đến đỉnh điểm, khiến đầu óc tôi càng nóng hơn, mặt càng nóng hơn. Gà chưa trưởng thành có thể cảm nhận được cảm giác tê từ sâu mà không cần bất kỳ sự kích thích tiếp xúc nào. 

"Này! Lý Ngọc Thanh!" Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy. Tôi nghĩ mắt mẹ tôi mở to, và vẻ mặt của bà chắc hẳn giống như một con sư tử đang giận dữ. Đáng tiếc, trong ánh sáng mờ mịt tôi không thể nhìn rõ, lại bởi vì không dám hoàn toàn lên tiếng nên uy hiếp đã giảm đi hơn một nửa. Cô ấy dùng một tay xuyên qua lớp quần áo của mình, ấn vào bàn tay đang chạm vào da cô ấy, như thể điều này có thể ngăn cản cử động của tôi. 

Mẹ lạnh lùng nói: "Đây chính là cái mà ngươi gọi là gần gũi sao? Đây là con trai có thể làm được sao?" 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa vùng da thịt mềm mại, cảm nhận được chuyển động ngọ nguậy của bộ ngực trưởng thành của người mẹ, liền đáp: “Không phải con chưa từng chạm vào mẹ…”. 

“Trên xe có nhiều người như vậy, ngươi thật không biết xấu hổ, ta muốn ngươi,” mẹ tôi vô lực hét lên. 

"Cũng không phải chuyện lớn gì, chỉ một lát thôi, đừng sợ... Nếu anh sẽ cùng em về nhà bà nội, là chuyện vui như vậy, anh đừng lo lắng cho em." Tôi dùng giọng cầu xin nhưng lại dùng tay véo núm vú của mình. 

Người mẹ rên rỉ, toàn thân căng thẳng không rõ nguyên nhân. Dù cô cố nén xấu hổ và im lặng nhưng bàn tay trực tiếp chạm vào ngực cô vẫn cảm thấy mồ hôi chảy ra do căng thẳng. 

Máy điều hòa trong xe kêu nho nhỏ nhưng không thể xua tan cái nóng ngột ngạt. Thái dương tôi nhức nhối và lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Tiếp theo, không có kế hoạch. Tôi nắm lấy một nắm thịt ức mềm, lắc rồi xoa xoa phần nụ ở phía trên. Dường như người mẹ cũng run rẩy theo sự rung chuyển của bộ ngực. Rõ ràng là mẹ không có chút vui vẻ nào cả. Cô ấy nói "tsk" một cách thiếu kiên nhẫn, "Được rồi được rồi, anh phải chạm vào nó trong bao lâu?" 

Mặc dù tôi có thể thoải mái ôm bộ ngực trưởng thành tuyệt đẹp trong tay nhưng cảm giác cấm kỵ này vẫn chưa đủ mạnh. Điều còn thiếu là phản ứng của mẹ tôi, phản ứng của một người phụ nữ đang đắm chìm trong khoái cảm thể xác trước mặt tôi. 

Tôi biết có chút áp đảo trong môi trường này. 

Chú ý đến những điểm chính là bản năng tự học của con người. Tôi nỗ lực nhiều hơn vào việc chăm sóc những nụ hoa trên núm vú. Tôi ấn, ấn, nhào, véo và vặn. Nhiều hành động khác nhau với các chi tiết khác nhau lần lượt diễn ra. Tôi cảm thấy rằng nó đã hoạt động. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, như thể nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên, hương thơm cơ thể thơm tho của người phụ nữ cũng ngày càng đặc hơn. 

Hai chân cô ấy hơi bắt chéo và cử động, tôi cảm thấy mu bàn chân cô ấy cong lên vì cô ấy luôn vô tình gãi vào bắp chân tôi. 

Cuối cùng, tôi làm việc chăm chỉ và kéo nhẹ núm vú khó khăn, "Uh-huh...", với một giọng nói quyến rũ, nụ hoa cuối cùng cũng đạt đến trạng thái cương cứng nhất, và con cặc của tôi cũng vậy, theo sau là một cơn rùng mình ngắn ngủi từ mẹ tôi. 

Mẹ tôi quay đầu lại, tiếc thay tôi không nhìn rõ được mắt mẹ. Tôi chỉ biết cô ấy nói nhỏ với cảm xúc phức tạp: “Ai dạy em chơi thế này?” Từ “chơi” này, không hiểu sao nó lại khiến tôi hưng phấn. Dường như tôi cao hơn mẹ và cư xử với mẹ như một người trưởng thành. 

Tấn công khi bàn ủi còn nóng, tôi lặp lại các bước, trêu chọc bộ ngực trưởng thành hiếm có. "A hm... gây rắc rối đi, Lý Ngọc Thanh..." Hàm răng nghiến chặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ và cảm động, khiến những ngón tay độc ác của chàng trai trẻ nhảy múa vui vẻ hơn, tùy tiện chế nhạo thân thể trưởng thành và quyến rũ bên dưới. 

Tôi nhào đi nặn lại nó như một cục bột, và dùng đầu ngón tay gãi đầu vú. Sự kích thích ở đầu ngón chân mẹ tôi co lên và run rẩy. Thỉnh thoảng mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. Trong ánh sáng lóe lên thỉnh thoảng, tôi thấy phần trên của nó dường như nóng và đỏ do bị chơi đùa. 

Mặc dù chiếc xe ngựa có cảm giác như bị phong ấn, nhưng bóng tối cũng đóng vai trò như một tấm che. Ai nói mẹ tôi cũng sẽ không cảm thấy kích thích kỳ lạ trong khung cảnh đặc biệt này? Cặp mông và hông dày của cô ấy không đứng yên mà thỉnh thoảng cọ vào đùi tôi. 

Trước đây, tôi luôn cảm thấy rằng mình sẽ hài lòng nếu vô tình chạm vào bất cứ thứ gì, miễn là đó là nơi riêng tư của mẹ tôi, miễn là đó là sự tương tác giữa mẹ con mà bình thường không được phép, và tôi sẽ trải qua sự kích thích cấm kỵ tương tự.

Nhưng hôm nay tôi bắt đầu thay đổi. Tôi muốn những phản hồi hấp dẫn hơn, cũng như những lời nói và hành động có thể đập tan hoàn toàn sự kiềm chế của cha mẹ và con cái. 

Con cặc sưng tấy khiến cảm xúc của tôi dâng trào và đầu tôi nóng bừng. Tôi hé đôi môi khô khốc như một người không thể kiềm chế được sự tự nhận thức của mình, run rẩy nói: "Mẹ ơi, mẹ có... thấy vui không?" 

Người mẹ chỉ dịu dàng nói "Ừ" rồi nhổ nước bọt: "Vui quá, đồ chết tiệt." 

Nghe đến đây, tôi có chút tán tỉnh, tiếp tục xoa xoa ngực và nụ: “Cái này ở trong xe, sao lại chiều chuộng tôi…”. 

"Này... cậu có thể đừng nói nữa không... sợ người khác không nghe thấy à...". 

Và lặng lẽ, tay phải của tôi cũng bắt đầu cố tình dùng mu bàn tay ấn vào mông và chân của mẹ qua chiếc váy dài. 

Tôi tiếp tục nói: "Mẹ...cơ thể mẹ sao vậy? Hình như càng ngày càng nóng." 

“Đừng…ừm…đừng suy nghĩ nhiều…nếu hai người ngủ chung một giường thì có nóng không?” 

Sự phấn khích khiến tôi quên đi tất cả. Chúng tôi đã có rất nhiều cuộc trò chuyện. Có vẻ như tôi không quan tâm đến người khác chút nào. Đột nhiên tôi cảm thấy bất an nên lặng lẽ chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và xem xét tình hình trong xe. Có ai nhìn qua không? Bao nhiêu người còn thức. Chỉ cần nhìn và cảm thấy thoải mái. 

Về phần người anh lớn bên cạnh, tiếng ngáy của anh ấy khiến tôi yên tâm hơn, nhưng cô bé đằng kia từ nhỏ đã ngủ được nên không có gì phải lo lắng. Hơn nữa, rất có thể cô ấy không hiểu những điều này. 

Dù hoàn cảnh có thế nào đi chăng nữa thì không gì có thể ngăn cản tôi làm việc nhỏ nhặt này lúc này. 

Mẹ tôi cũng biết sự trì trệ của tôi, nhưng bà gần như ngẩng đầu lên, tựa đầu vào vai tôi nói: "Được rồi... Lý Ngọc Thanh, con chưa hài lòng sao?" 

Tôi không biết chắc, bầu vú của mẹ đã nằm trong tay tôi. Khi tôi bóp chúng, chúng biến dạng. Miệng hổ ngậm núm vú, tôi sờ từ dưới lên trên. Khi tôi chạm tới núm vú, miệng hổ kẹp và kéo, kéo núm vú về phía trước bằng vú. Sự tiếp tục đột ngột này khiến mẹ tôi thở hổn hển. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy, còn tâm trí tôi cũng run rẩy. Tôi hôn lên cái cổ trắng nõn. Vị mặn chát khiến tôi càng thấy nóng hơn. Sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?” Tuy nhiên, hành động hôn cô đã khiến mẹ cô phải "tsk" và nói: "Sao con hôn bừa bãi thế?" 

Hãy chuyển sự chú ý của chúng ta trở lại ngực của cô ấy. Vú mẹ bị lòng bàn tay tôi nắm chặt không thể nào che được. Cảm giác mềm mại và đàn hồi rất hấp dẫn. Một lúc sau, núm vú ở đây bị hai ngón tay tôi nhéo và vặn xoắn. Cô khịt mũi, rồi muốn đẩy ngực về phía trước vô cùng. Sau đó mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Thật là một tên khốn nạn trên xe buýt.”, vừa có chút tức giận vừa có chút bất lực. 

Cô ấy lại quay đầu về phía tôi và nói: "Ở gần thế này em không thấy mệt à...". 

Tôi sững sờ một lúc và dừng việc mình đang làm. Một số ý tưởng thực sự không thể thực hiện được nhưng tôi sẵn sàng hành động điên rồ và chấp nhận chúng. 

Vâng, tôi không chán nó và độc giả cũng vậy. Mình đã làm ngực cả ngày mà vẫn không thấy. Vẻ đẹp và trải nghiệm đa dạng còn ít hơn nhiều.

Cùng với tiếng động cơ xe buýt gầm rú, tôi chậm rãi hỏi, cũng ghé sát vào tai cô ấy: “Chúng ta đổi chỗ được không?” 

Mẹ tôi cũng sửng sốt vì tôi nói năng ngạo mạn, rồi chỉ tay vào trán tôi nói: “Con có ý hay đấy… Nghĩa là khi về đến nhà bố mẹ đẻ, con sẽ có tâm trạng tốt, điều đó sẽ có lợi cho con”. 

Tôi cũng có một cảm giác đặc biệt với từ “rẻ”. Dường như tôi hiểu được sự trân trọng, kiêu hãnh và tuyệt đối cấm kỵ của mẹ đối với vùng kín của bà, để đàn ông không dễ dàng tiếp cận. Vì vậy, tôi cảm thấy câu nói này dường như bộc lộ điều cấm kỵ giữa mẹ con nhưng cũng như coi tôi như một người đàn ông bình thường. Tôi là con trai yêu quý nhất của bà. Cô ấy chỉ chạm vào ngực mình. Cô ấy có thể gọi nó là rẻ? 

Không phải nói nước giàu không được chảy ra người ngoài sao? 

Mẹ tôi thấy tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó và cảm thấy tôi thực sự có suy nghĩ đó. Thấy đôi mắt dần sáng lên niềm khao khát, mẹ tôi nói: “Hãy bỏ những suy nghĩ đó đi…con cũng đừng động vào thứ này nữa”. Nói xong cô ấy gỡ tay tôi ra rồi quay người lại. 

Thật trùng hợp, cặp mông săn chắc lại đang áp sát vào bụng tôi. Bộ ngực không còn mềm mại và nhờn dính trên tay tôi nữa mà những bộ phận kín đáo hơn bị ấn vào khiến ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, cử chỉ của mẹ tôi không có vẻ như đang từ chối thay đổi mục tiêu của tôi.

Vậy bạn còn chờ gì nữa? Tôi kéo gấu váy của cô ấy và từ từ đẩy nó lên. Cặp đùi mịn màng lập tức nằm trong tay tôi, sau đó là bộ quần áo riêng tư, đường cong của thân hình, đầu tôi như ong ong, tôi có chút kinh ngạc. Mẹ tôi không mặc quần lót, tôi sờ sờ chiếc quần lót bằng vải cotton; Ngoài ra, chiếc váy cũng đủ dài, hơn nữa, một người phụ nữ như cô ấy sẽ không quá chú ý đến những thứ này, mặc dù cô ấy đang mặc quần legging. 

Không chần chừ nữa, tôi dùng một tay nhấc nó lên rồi thọc vào trong quần lót của cô ấy từ trên xuống dưới. So với phần thân trên nóng bức thì mông cô lại lạnh cóng. Khi mẹ nằm nghiêng, cặp mông săn chắc, dày dặn và bụ bẫm lạ thường. 

Cặp mông béo của mẹ trưởng thành, mặc dù là một cú chạm quy mô lớn nhưng tôi thực sự đã quen với nó. Tôi không chỉ khám phá nó bằng tay mà còn chạm vào con cặc dưới háng mình. Dù rất háo hức và háo hức nhưng tôi cũng không quên làm quen và không trải qua quá trình thử nghiệm. Tôi trực tiếp chạm vào vết nứt mông dày đặc bằng ngón giữa và định từ từ ấn xuống.

Mẹ tôi đột nhiên hất tay tôi ra, quay người lại, tức giận cười: “Lý Ngọc Thanh, sao con dám.” 

Môi trường trụy lạc đến mức tôi chỉ do dự một giây rồi im lặng, giống như đứa trẻ đòi ăn kẹo. Lần này, tôi đưa tay trực tiếp từ trên váy và quần của cô ấy. Không cần phải tìm hiểu nữa. Lòng bàn tay tôi xuyên qua quần lót của cô ấy và dừng lại ở phần nhô lên của nó, vì tôi muốn cảm nhận sự chạm vào đầy lông. 

Đồng thời, tôi do dự có chút phức tạp, bởi vì tôi nghĩ đến một số từ tục tĩu, tức là ham muốn tình dục lông lá và mạnh mẽ. Khi nhân vật này là mẹ tôi, cậu bé Oedipal thoáng bối rối. Đáng lẽ tôi nên phấn khích hơn nhưng tôi cũng nghĩ mẹ tôi có ham muốn tình dục hạn chế. 

Tất nhiên, cô ấy là một phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Tôi không biết làm thế nào để tiêu hóa ý tưởng này trong một thời gian, nhưng đôi khi những suy nghĩ hỗn loạn của tôi sẽ khiến sự phấn khích bệnh hoạn trở nên cụ thể và rõ ràng hơn. Tôi phấn khích đến mức có thể cảm thấy các dây thần kinh trong hệ thống sinh sản của mình tê dại và tê dại hơn, như thể có thứ gì đó sẽ phun ra sau khi được kích thích thêm một chút. 

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ về điều này, nhất là khi tôi nán lại trên bộ lông của mẹ, đoán rằng tôi đang nghĩ đến điều gì không hay, nhưng mẹ không hề tức giận mà có chút xấu hổ và tức giận, mẹ nắm tay tôi và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tay còn lại nhéo đùi tôi, trút giận, nhưng tôi đã trải qua loại cảm giác này rất nhiều lần, ngưỡng chịu đau dường như rất cao. Tất nhiên là vẫn còn đau nhưng tôi không nhịn được mà hét lên.

Mẹ cũng vất vả rồi. Trong cơn thịnh nộ, cô không thể mắng mỏ cô bằng lời nói. Uy lực đáng sợ trong mắt cô cũng bị môi trường tối tăm loại bỏ, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự lạnh lùng trong mắt mình và các cơ trên mặt khẽ co giật. "Sao cậu dám chạm vào đó khi tay cậu bẩn thế này." 

Những lời như vậy chẳng có ý nghĩa gì cả. Có lẽ mẹ tôi không bao giờ có thể đạt được mục đích. Đây là một trong những lý do chính khiến tôi quyết định đến thăm Shu. 

Thấy vẻ mặt và lời nói đều không có tác dụng, mẹ tôi nắm lấy cẳng tay lộ ra ngoài váy của tôi và cố gắng kéo nó ra. Nhưng tôi nhận ra điều này, và như để tránh mục đích của cô ấy, lòng bàn tay tôi nhanh chóng trượt xuống. 

Giống như cắt gelatin, vài ngón tay xuyên qua một khe nóng, mềm và nhờn, “À… không… ở đây không thể làm được…”, người mẹ không kiềm chế được kêu lên và lắc đầu rối loạn, nhưng phản kháng không có tác dụng. 

Vì vậy, cô ấy tiếp tục nắm tay tôi, còn tôi tiếp tục trượt xuống, như một cái cưa qua lại, nhưng ngón tay của tôi luôn chạm vào vùng kín đầy đặn và mềm mại, cùng khe hở với đôi môi khác nhau. 

Điều ngạc nhiên là không hề có chút trơn trượt nào như mong đợi, không có chất lỏng, chỉ có một tia lửa nóng như muốn đốt cháy các ngón tay của tôi. Và ở vị trí này, dựa vào trí nhớ của tôi, quả thực không thể nào tiến sâu vào hố mật được. 

Tôi chợt cảm thấy chán nản, có lẽ vì phản ứng của mẹ không như tôi mong đợi, có lẽ vì tôi không thể đi bước cuối cùng dù mẹ có chiều chuộng tôi trong tình huống này, và rõ ràng là tôi muốn để chuyện này đến một môi trường “thoải mái” hơn.

Mẹ tôi dường như nhận thức được những thay đổi trong cảm xúc của tôi. Trong ánh sáng lóe lên, sắc mặt cô nghiêm nghị, giọng nói lạnh lùng: "Anh có thú vị... bỏ bàn tay hôi hám của mình ra chưa?" Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi cứng đờ, đùi mẹ bắt đầu khép chặt lại không cho tôi chạm tới điểm sâu nhất nên tôi vào tư thế phòng thủ. 

Tôi nuốt khan, nhưng lòng bàn tay tôi dường như không nhận được lệnh dừng mà vẫn kéo một cách máy móc. Cuối cùng, có lần, đầu ngón tay vừa dừng lại ở trên hai cái môi nhỏ, nơi giao nhau với xương mu. Tôi có vẻ mệt mỏi với ham muốn kéo tàn nhẫn như vậy, đầu ngón tay hơi chán nên tôi xoa xoa ở đó. 

“Ừ…” Mẹ nén tiếng rên rỉ, nhưng hai chân bà bất giác mở ra. 

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn cô ấy, cảm thấy như thể mình đã chạm vào một kho báu. 

Tất nhiên, rất lâu sau tôi mới biết rằng âm vật của mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm và bà có thời gian tiếp xúc với âm vật dễ dàng hơn so với âm đạo. Dù xem nhiều phim, đọc nhiều bài báo nhưng khi ước mơ thành hiện thực, có quá nhiều thứ để cảm nhận, trải nghiệm, đôi khi mất đi một số kiến ​​thức và quên mất một số thứ. 

Ví dụ như lần này, tôi không biết bí mật, nhưng trong tiềm thức, tôi vẫn cảm thấy mình đã bắt được thứ gì đó. 

“Lấy…lấy nó đi…”, mẹ tôi nói nhỏ và rụt rè, và phản ứng của mẹ phản ánh ý thức bên trong của tôi.

Thế là tôi lại bắt đầu quan tâm. Sau khi trượt ngón tay xuống, tôi tiếp tục trượt từ khe lên trên. Tôi cảm thấy nó gần như đã đi đến cuối và cảm thấy hơi phồng lên. Tôi dừng lại, tăng sức mạnh và thực hiện những động tác tinh tế hơn, nhào, gõ, ấn và chà xát. 

“Đừng... ugh…”, tiếng rên rỉ của mẹ gần như làm nổ tung cơ thể và tâm trí tôi. Cô ấy trông đáng thương và khóc nức nở như một đứa trẻ bị bắt nạt nhưng lại vô cùng quyến rũ và quyến rũ đến cùng cực. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới và đầu đầy máu nóng, cảm giác chóng mặt và sưng tấy không chịu nổi, điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Tôi cảm thấy một vài chỗ phình ra trên đầu ngón tay của mình. Mỗi lần tôi ấn vào đó, mẹ tôi lại run rẩy dữ dội. Dù không biết đó là phần nào nhưng tiềm thức cũng giúp tôi nắm được mấu chốt. Tôi ấn và ấn mạnh một lúc. 

“Hmm…” Thân hình mảnh dẻ của mẹ liên tục run rẩy, giọng nói của mẹ cũng vậy. Cuối cùng, tôi cảm thấy có thứ gì đó ướt át trong khe khô ráo của cô ấy, cổ tay tôi cũng ướt đẫm khá nhiều. 

"A... tên khốn... dừng lại đi." Người mẹ dường như phải chịu đựng phản ứng của phần dưới cơ thể và ngăn mình hét lên quá lớn. Tình hình rất khó khăn. Sau khi rên rỉ, cô như trút hơi, thở dốc, một lúc sau mới nhanh chóng đưa tay ra, dùng nắm tay che miệng để ngăn chặn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng. Có vẻ như cô ấy cảm thấy mình sắp gục ngã trong giây tiếp theo. 

Tôi dường như đã nhận được tín hiệu này từ cô ấy. Nghĩ đến hoàn cảnh mình đang ở, tôi chợt hoảng sợ nên thầm nói: “Mẹ… nhỏ tiếng đi”. 

Không ngờ, khi tôi nói đến đây, cô ấy giận dữ nhéo cánh tay tôi, "Anh... à ừm... vậy bỏ tay ra đi..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy, khi có ánh sáng ngoài cửa sổ xe, tôi nhìn thấy làn sương mỏng màu đỏ nhuộm trên cổ cô ấy và làn da căng mịn trên khuôn mặt cô ấy, toàn thân tôi khẽ run lên. Sức lực ở bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi cũng hoàn toàn biến mất. Không, khoảnh khắc tiếp theo nó bắt đầu nắm chặt tay tôi, nhưng nó không rời đi nữa. 

Tuy nhiên, trên một chiếc ô tô đầy người, một bà mẹ trưởng thành lại bị một chàng trai đẹp trai trêu chọc đến mức cảm thấy “sống còn hơn chết”. Nghĩ đến khái niệm này, cảm giác cấm kỵ mà tôi hằng mong đợi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy tim mình tê dại, adrenaline tiết ra như muốn vỡ tung. Những lo lắng của tôi lại biến mất. Nếu tôi muốn kiểm soát chúng thì mẹ tôi chắc chắn sẽ kiểm soát được chúng. 

Cặp đùi vốn dĩ đang khép chặt lại dần dần giãn ra, như muốn ngón tay của tôi đi vào nơi khác dễ dàng hơn, nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cái gần để nhường chỗ cho cái xa. Đầu ngón tay ấn mạnh hơn nữa để kích thích những viên ngọc ẩn phía trên hai môi thịt. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh cẩn thận lần theo, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm. 

Tôi không thể không nói: "Ướt mẹ ơi." 

Dường như điều tôi nói có thể kích thích cô ấy, “Ừ”, cô ấy nhéo cổ họng mình và bật ra một tiếng kêu. Phần nhạy cảm nhất ở phần thân dưới của cô bị hành hạ và vuốt ve rất lâu. Tôi cảm thấy những dòng nước róc rách quả thực lại đang chảy ra từ khe thịt đó. 

Loại phản ứng này thực sự là tham lam. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Tôi không biết xe buýt của chúng tôi tiếp tục đi bộ trong bao lâu. Trước mặt chúng tôi ngày càng có nhiều đèn và đèn đường, xe chạy về phía khu dịch vụ. 

Snake Boy đã hét lên rồi. Trong sự phấn khích, trong tai và trong mắt tôi thấy những hành khách bối rối đang di chuyển, đứng dậy, ngáp dài bằng nhiều cách khác nhau, và tất nhiên, cả giọng nói thanh tú, duyên dáng mà mẹ tôi đã kìm nén trước khi thốt ra. 

Càng ngày càng có nhiều đèn đường, tôi có thể thấy rõ thân thể cô ấy cực kỳ nóng bỏng, đúng vậy, rõ ràng là mặt cô ấy cực kỳ đỏ bừng, trên chóp mũi còn có một giọt mồ hôi mỏng. Tôi dường như đã đạt đến một điểm quan trọng.

Nhưng khi xe tiến về phía trước, nhiều người dường như bừng tỉnh và đứng dậy. Đặc biệt, tiếng ngáy của anh lớn bên cạnh cũng ngừng lại... Tôi có cảm giác như đang bước đi giữa thiên đường và địa ngục. 

Mẹ cũng nên nắm rõ tình hình. Dưới cảm giác thể xác cực độ, cô không thể nói một lời nào để dừng lại. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới và ấn mạnh nắm đấm vào đó. Khuôn mặt cô kiên nhẫn đến mức gần như vặn vẹo, nhưng cô không thể thoát khỏi sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, giống như dòng nước suối lăn tăn trên mặt. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút tội lỗi vì đã gặp rắc rối. Vì những lý do ích kỷ của bản thân, tôi đã mang theo người mẹ đã sinh ra tôi, nuôi nấng tôi và yêu thương tôi đến tận bây giờ. Tôi không nhịn được muốn đưa tay ra nhưng bị mẹ giữ chặt. Cử chỉ này không khuyến khích tôi bỏ tay ra mà giống như yêu cầu tôi tiếp tục. 

Cảm nhận được điều này, cảm giác tội lỗi và hoảng sợ của tôi biến mất, khiến tôi có chút điên cuồng, hung dữ và hưng phấn một cách bệnh hoạn. Nhào thật mạnh chỗ phồng một lần nữa. 

Tần số run rẩy của cơ thể mẹ tôi ngày càng tăng. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng hét không thể kìm nén được nữa. Vào giây phút cuối cùng, nắm đấm của cô chặn miệng cô lại, "A hum...", một tiếng thút thít giống như tiếng nức nở dường như không thể thoát ra khỏi cổ họng rồi đột ngột dừng lại. Một dòng điện ấm chạy qua phần dưới cơ thể tôi, thấm đẫm lòng bàn tay tôi… Sau đó toàn thân mẹ tôi run rẩy và tiếp tục co giật, run rẩy. 

Một số ít người lần lượt thức dậy và bước ra khỏi xe, tất cả đèn trên xe đều được bật sáng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cuộn tròn, co giật và phát ra âm thanh "Ồ..." không thể nghe được trong miệng. Nó có chút quen thuộc, giống như âm thanh cuối cùng phát ra từ một cô bé bị ức hiếp đến cùng cực, khóc đến không thở được. 

Tôi dường như đã “làm gãy” ai đó, và người đó chính là mẹ tôi. Không có cảm giác tự hào hay hài lòng, chỉ có sự phấn khích bệnh hoạn, thiêu đốt cơ thể và tâm trí tôi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ run rẩy... mẹ có lạnh không?" Ồn ào đến nỗi em gái tôi thức dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Lạc Du Viễn 1

——

Tôi đã đi xa quá lâu, đi quá xa, lạc lối lâu đến mức tưởng chừng như phải lê bước nếu không sẽ không còn cảm giác về nhà nữa. 

---Tiêu đề chương

Xe dừng lại, đèn nhỏ bật sáng, có người đang ngái ngủ ngáp dài, có người lập tức lấy điện thoại di động ra xem giờ, có người đứng yên, nhìn chung không ồn ào. Không có nhiều người phải đi vệ sinh nhưng tài xế phải nghỉ ngơi. Theo quy định giao thông, phải lái xe liên tục trong 4 giờ. 

Tôi co rúm người lại như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, nhìn mẹ vén chăn lên, mùi thơm ấm áp và ẩm ướt mang theo một mùi lạ. Lúc cô tiếp đất, bắp chân cô hơi lắc lư như thể yếu ớt, cô gần như ngã xuống. 

Tôi vô thức bật dậy định giúp nhưng một tiếng “rầm”, tôi nhận được một cú đá nặng và mạnh rồi bị đá văng trở lại giường ngủ… May mắn thay, tôi có cánh tay đỡ, nếu không đầu tôi đã bị đập vào. Nhưng làm sao tôi dám phàn nàn? 

"Wori! Có động đất à?" Ông già bên cạnh ngồi dậy bàng hoàng như sắp chết. Anh nhìn thấy sự bình yên trước mặt, rồi tỏ ra bối rối. 

Cú đá này là phản ứng tức giận của người mẹ. Cô không thể diễn đạt bằng lời mà chỉ có thể dùng hành động. Sau đó, tôi nhìn cô ấy bước ra khỏi xe với vẻ mặt u ám. Khi rẽ vào góc phố, cô ấy dường như đang dùng tay cảm nhận thứ gì đó trên phần dưới cơ thể của mình. Những chuyển động ẩn giấu của cô ấy lọt vào mắt tôi. Rốt cuộc thì tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Khi quay lại, cô ấy không nhìn tôi mà kéo chăn đắp lên người tôi. Rõ ràng là cô ấy không muốn ngủ chung chăn với tôi. Tôi thấy bầu không khí có chút tra tấn nên quay người lại, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi”. 

“Nếu trong chốc lát ngươi dám hành động liều lĩnh, tin hay không, ta sẽ coi ngươi như con trai của ta.” Người mẹ buông ra những lời lạnh lùng. Tôi có thể cảm nhận được sự nghiêm túc của người phụ nữ. Cô không có ý định gây thêm tổn hại gì nữa và sẽ bỏ cuộc khi mọi việc trở nên tốt hơn. 

Tôi không thể ngủ được chút nào, nghĩ về phản ứng kỳ lạ của mẹ, ít nhất là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi cũng thầm ngạc nhiên rằng khía cạnh ẩn giấu này của một người phụ nữ lại khác hẳn với thường ngày. Vào lúc đó, giống như có một linh hồn khác đang đắm chìm trong dục vọng trong cô. Cậu thiếu niên đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Nhưng việc “trêu chọc” người mẹ kiêu ngạo và nghiêm khắc của tôi đến mức này cũng mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn cấm kỵ vô cùng lớn, sức nóng khiến tim tôi đập mạnh. 

Khoảng năm giờ sáng, xe buýt đến một bến xe huyện còn đổ nát hơn. Đây là trạm trung chuyển cuối cùng. Chúng tôi chỉ đơn giản là tắm rửa, liên lạc với xe đưa đón đến điểm đến cuối cùng, ăn sáng và chờ đợi chuyến hành trình cuối cùng. Tôi không có thời gian để trải nghiệm phong tục, tập quán của các huyện nhỏ ở các tỉnh khác. 

Chào mặt trời mọc, chúng tôi đặt chân lên con đường núi dẫn vào Dãy núi Shiwanda. Nó có chín khúc quanh và mặt trận ẩn giấu. Núi cao nhưng đường không nguy hiểm vì đường đủ rộng. Đây là lần đầu tiên trong ký ức tôi đi một con đường như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Mức độ đông cứng này tốt hơn một số nơi ở Quảng Đông. Người quản lý vĩ đại của quê hương luôn quan tâm đến người dân miền núi. Cô ấy không hoàn hảo nhưng khi đụng đến hàng tỷ người thì luôn có những vấn đề khó giải quyết. Cô ấy đã làm hết sức mình. Đây là sự hiểu biết cơ bản mà tôi, với tư cách là một người con Trung Quốc, với tư cách là một người có học thức, chưa kể tôi đã đích thân chứng kiến ​​nhiều điều như vậy. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy Bạch Liên Phi lần lượt bị treo trên vách đá, điều này thật đáng kinh ngạc đối với một người quê mùa như tôi đến từ một ngôi làng nhỏ trên núi. Con đường chúng tôi leo lên ngày hôm đó thật mờ nhạt khi so sánh.

Núi sông hùng vĩ nhưng khắp nơi đều mang dấu vết của dân tộc Trung Hoa. Trong một thời gian, một cảm giác tự hào dân tộc nhất định nảy sinh trong máu.

Vẻ đẹp quê hương dần làm tan đi vẻ mặt u ám của mẹ, như thể khung cảnh vốn đã tươi mát rồi. Nhưng rốt cuộc, đường đi gập ghềnh, em gái tôi bị nôn mửa, còn tôi thì bị say tàu xe nhẹ. Ngược lại, vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi, thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt khinh thường trước vẻ mặt đau khổ của tôi. 

Người dân Quảng Tây có cảm giác vui tươi, thân quen, còn tôi, một người nước ngoài, không có cảm giác rụt rè. Sau một ngày một đêm, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nhà chú, nơi chúng tôi có thể ở bên họ hàng, hàng xóm mà không cần phải chào hỏi nhau quá nhiều. Tuy nhiên đã nhiều năm không đáp lại nên giao tiếp khá khó khăn nhưng máu đặc hơn nước, lòng tốt như khuôn mặt, không khí hòa thuận vẫn hòa thuận. 

Ảo tưởng viển vông đã không xảy ra, vì nhà anh rể tôi là một tòa nhà ba tầng kiểu Tây ngay cạnh nhà chú tôi, không thiếu chỗ để ngủ. Ngay đêm đầu tiên nằm xuống, tôi cũng không biết mẹ ở đâu. 

Nhưng mẹ tôi ở quê hương rõ ràng là người thực sự cởi mở, bớt buồn bã và hoang dã hơn với sự hoang sơ in dấu của núi rừng. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều rất tự nhiên. Khi cô ấy trở nên tự nhiên, tôi cảm thấy xinh đẹp và quyến rũ hơn. Khi trở về nơi mình đã lớn lên, cô sẽ vẫn là một đứa trẻ, bất kể bao nhiêu tuổi hay vai trò của cô là gì. 

Câu chuyện duyên dáng uống rượu cũng thiếu. Mẹ tôi cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này. Đàn ông bình thường không thể uống quá nhiều với cô ấy. Làm sao cô ấy có thể bối rối sau khi say rượu? 

Còn tôi thì không kìm được nhiệt tình nên đã giả vờ dũng cảm, anh hùng. Quan trọng hơn, với tư cách là con trai của mẹ, tôi đã thể hiện sự gần gũi của mình với gia đình ruột thịt của mẹ và cư xử như một người thân hoàn toàn của mình. Tôi như kẻ lang thang trở về nhà. Anh ta sẽ uống rượu và hét vào mặt bất cứ ai đến. Chắc hẳn hắn còn trẻ, không có nôn mửa ngay tại chỗ, nhưng hầu như bữa nào cũng ăn từng miếng. 

Cô con gái một vùng miền núi dân tộc thiểu số đã đến Quảng Đông nhưng đứa con trai do cô sinh ra vẫn không thể tách rời dù cô chưa tiếp xúc nhiều với nơi này. Gia đình mẹ đẻ sao có thể không vui vẻ, hạnh phúc, còn mẹ lại vui vẻ gấp đôi. 

Vì vậy, tôi không cần phải cầu xin cô ấy tha thứ cho hành vi lố bịch của mình đêm đó trên xe. Trong tâm trạng này, được vây quanh bởi người thân và những người lớn tuổi ở quê hương, mọi thứ đều tan biến. Khi mẹ chỉ bảo tôi uống ít lại như thường lệ nhưng không có dấu hiệu dừng lại thì tôi biết thế là xong. 

Có thể không có quá khứ nhưng nó lại khắc sâu vào tim theo một cách khác, ảnh hưởng đến tâm trạng, hành vi, thái độ sau này. 

Một ngày nọ, mẹ tôi mời một số anh em họ đi cùng chúng tôi khám phá thiên đường tuổi thơ của bà. Những phong tục tập quán của quê hương, từng cây cỏ, tấm lòng yêu thương và tự hào của mẹ, tôi chưa bao giờ để ý đến cảm giác này ở Quảng Đông. Tôi luôn muốn chia sẻ những điều tôi tự hào với những người thân thiết nhất với mình. 

Một đoàn người đi trên con đường quê của mẹ. 

Gió núi giữa hè mang theo tiếng ve sầu ập vào tôi. Tôi đi bên mẹ qua cây cầu đá xanh. Cây châu chấu già trước nhà bà tôi in bóng lốm đốm dưới cái nắng như thiêu đốt. Mẹ chợt dừng lại, liếc nhìn ngọn núi xa xa ẩn hiện trong rừng tre, nơi có thể nghe thấy tiếng nước mát thoang thoảng. 

“Đó là hồ bơi tôi từng đến khi còn nhỏ,” cô thì thầm nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở, và ánh nắng vẽ một đường viền vàng mỏng trên chiếc cổ được chăm sóc cẩn thận của cô. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng như trăng và một chiếc váy màu xanh đậm. Mái tóc dài của cô được một chiếc kẹp tóc đơn giản nhẹ nhàng vén lên, vài sợi tóc gãy tung bay trong gió càng tăng thêm chút dịu dàng cho cô. 

Buổi chiều cái nóng oi bức, các chị em họ và em gái tôi sà xuống hồ bơi như một đàn vú em vui vẻ. Tôi ngồi trên tảng đá xanh cạnh hồ bơi và nhìn mẹ tôi đứng dưới bóng cây long não già. Vẻ mặt cô ấy điềm tĩnh và dịu dàng, điều mà tôi hiếm khi thấy vào ngày thường. Nhưng tôi biết vũng nước đang vẫy gọi cô - cô càng ngày càng chải tóc nhiều hơn, và khi dùng khăn tay lau những giọt mồ hôi nhỏ trên chóp mũi, đầu ngón tay của cô luôn cong lên mặt nước một cách vô thức. 

"Ồ!"

Nước bắn tung tóe do chị họ cô bất ngờ dâng lên làm bắn tung tóe các góc váy của cô. Mẹ tôi đột nhiên quay lại, lông mày dựng thẳng khiến tôi sợ hãi đến mức theo bản năng tôi lùi lại nửa bước - đây là dấu hiệu tấn công thường thấy của mẹ. Nhưng khi phát hiện ra kẻ khởi xướng, cơn giận của cô tan biến như sương sớm gặp mặt trời mọc. Cô em họ cười khúc khích và bốc thêm một vốc nước nữa. Lần này, những giọt nước trong suốt rơi thẳng vào búi tóc được buộc cẩn thận của cô. 

"Làm hại... lũ khỉ nhỏ!" Lời mẹ mắng ngọt ngào như suối trên núi, cách vén váy duyên dáng như con cò sải cánh. Khi nước hồ lạnh đến mắt cá chân, cô đột nhiên dừng lại. Lông mi của cô tạo thành bóng như cánh bướm trên mí mắt, như thể cô đang lắng nghe chính mình chơi chân trần dưới nước ba mươi năm trước. 

Anh em họ vây quanh tôi cười nói, mẹ tôi cuối cùng cũng buông chiếc váy bị bó chặt của mình ra. Cô nhẹ nhàng cởi bỏ mái tóc dài của mình, để nó tung bay trong gió, rồi với một động tác không thực sự tao nhã, cô nhảy xuống nước. 

Sóng nước đẩy lớp satin xanh đậm vào da, tôn lên những đường cong vòng eo và hông khiến ngay cả các cô gái trẻ cũng phải ghen tị. Động tác múc nước của cô ban đầu còn dè dặt, cho đến một lúc nào đó cô đột nhiên cúi xuống múc một lòng bàn tay đầy nước trong veo. Màn nước đổ xuống từ giữa những ngón tay mảnh khảnh của cô, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng. Cổ áo sơ mi ướt sũng của anh hơi hé mở, để lộ một phần cổ dày như gel. Khi những giọt nước trượt xuống xương đòn và vào ve áo, ngay cả những con ve sầu ồn ào cũng im lặng trong giây lát. 

Trong hình ảnh phản chiếu lấp lánh, mẹ tôi kiễng chân lên với những dây nho dại treo lủng lẳng, không để ý đến sợi tóc ướt dính trên má. Ánh mặt trời xuyên qua lớp vải mỏng, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cô gái chạy trên núi non đồng ruộng ngày ấy, nhưng bây giờ những đường nét chững chạc và duyên dáng hơn, giống như ánh sáng ấm áp mà men ngọc đã vun đắp bao năm qua. 

Khi hoàng hôn buông xuống, mái tóc ướt của mẹ còn nhỏ nước, nét cười nơi khóe mắt chứa đựng ánh hoàng hôn vàng óng. Trên đường về, cô ấy bất ngờ nắm tay tôi. Lòng bàn tay ngâm trong suối núi không còn cái lạnh như mây mà mềm mại đến mức khiến chóp mũi tôi đau nhức. 

"Ai... không ai có thể ngăn cản ta về nhà... Ta xem ra... ta cũng không thể ngăn cản ngươi về nhà." Mẹ tôi chợt thở dài một tiếng. Tôi như bị thôi miên, như thể tôi nhìn thấy từng byte cô ấy nói bật ra và ngày càng dài hơn dưới ánh sáng và bóng tối của mặt trời lặn. 

Sau khi ở lại 5 đêm, chúng tôi trở về Quảng Đông. 

Sau khi từ nhà bà ngoại trở về, mẹ tôi như thường lệ không kể lại chuyện kinh hoàng trên xe. Thời gian trôi qua, cô khó mà mở miệng được nữa. 

Cũng có thể mong muốn của người phụ nữ đã được thực hiện ở mức độ nào đó, cô đã gặp được nhiều người thân và có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau, cô càng ngày càng cảm thấy chuyến đi như vậy không còn là chuyện hiếm khi cô đã có một công việc đáng tin cậy. Kết quả là một số hành động quá đáng đã được “tha thứ”. 

Cũng giống như khi chúng ta còn nhỏ, làm những việc không được phép vào các ngày trong tuần trong dịp Tết sẽ không mang lại kết quả học tập. 

Khi đó, dù có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn là đứa trẻ tưởng chừng như giỏi cả về đạo đức lẫn học tập. Thực sự trong lòng tôi đã nghĩ như vậy. Ngoài một số chuyện riêng tư kín đáo, tôi không có gì đáng chê trách ở xã hội hay nhà trường.

Tại ngôi làng nhỏ này, tôi đã trở thành “đứa con của người khác” huyền thoại nhờ điểm số của mình. 

Ngày tháng trôi qua bình thường. Ngoài việc thỉnh thoảng đi xe máy đi chơi với Lưu Nhị, tôi còn đến quán cà phê Internet để bày tỏ tình cảm của mình với Yun'er. Tôi vẫn chưa quên “cô gái xã hội” này. Nhưng trên thực tế, tôi không thực hiện bất kỳ hành động nào vì sự thúc đẩy về mặt thể chất được truyền đến mẹ tôi, người đang ở cùng phòng cạnh tôi. 

Bởi vì sự mát mẻ của quần áo giữa mùa hè và sự kích thích của nội tiết tố, xung lực này đã bị mắc kẹt trong gia đình. 

Nhiều câu chuyện đẹp luôn xảy ra vào mùa hè.

Khi lúa đã vào kho thì lễ hội được tổ chức thường xuyên như thế nào? Đang tới. Xin lỗi, tôi không biết chính xác nó diễn ra bao nhiêu năm. Có khi do một thôn trấn giữ, có khi nhiều thôn cùng nhau trấn giữ, cho nên thời gian khó lường. Khi cấp trên cảm thấy thời điểm đã đến (và cảm thấy rằng họ cần phải kiếm bộn tiền) thì điều đó sẽ đến; Mấy thôn cùng nhau giữ lấy để làm nên danh tiếng, những người thợ cấp trên cùng nhau xây dựng chùa sớm.

Nội dung gần như giống nhau. Lễ hội Jiao là một hoạt động dân gian đặc biệt ở đây. Nó được gọi là mừng mùa màng và cầu cho lợn tiếp tục xuống nước trong năm tới. Hầu hết các phong tục dân gian đều có ý nghĩa này. Các nội dung chung bao gồm quyên góp tiền, ăn uống cho cả làng, lên núi kiếm và đi thăm nồi dầu, hát diễn lớn mỗi đêm và một nhóm bò, ma, rắn, thần, diễn viên cổ tích và nữ diễn viên diễu hành khắp thị trấn. Bạn có thể tham gia cùng họ hoặc có thể quan sát khi đám rước đi qua gần bạn. Họ sẽ thả một người lợp tranh vào nhà bạn và đặt một lá bùa màu vàng lên đó.

Có lẽ tôi đã xem quá nhiều phim của Lin Ching-ying, nhưng đối với tôi, người đàn ông lợp mái tranh thô kệch này trông giống như thật và tôi không nghi ngờ gì rằng nó sẽ chạy được. 

Không quan trọng nội dung có thể chơi được hay có thể xem được, không có lượng văn hóa dân gian nào có thể đạt được điều đó; nhưng có lý do để triệu tập những kẻ lang thang và cho họ thêm cơ hội để tụ tập lại với nhau. Tại bối cảnh của một vở opera lớn, bạn thường có thể nhìn thấy những người thân và bạn bè bị chia cắt, những người đột nhiên biến mất khỏi cuộc sống hàng ngày của bạn. 

Điều này vừa hời hợt vừa sâu sắc, ngay cả trẻ con cũng có thể hiểu được. Đây là cơ hội để ông chủ làng và người anh cả đi câu cá kiếm thêm cảm giác hiện diện, đồng thời cũng mang đến cho Yousi cơ hội kiếm tiền. Không có gì ngạc nhiên khi họ thích nó. 

Có thể đã có sai sót khi bắn toàn bộ người trong ban tổ chức, nhưng nếu bắn hết người còn lại thì chắc chắn sẽ có rất nhiều cá lọt lưới. 

Tôi cũng thích tham gia vào sự sôi động vào ban đêm. Tôi luôn cảm thấy có thể gặp được một vài người đẹp từ làng khác đến đây vì danh tiếng, hay một người chị thân thiết đến làm công nhân bán thời gian. Nhưng thường thì tôi chỉ thấy một cuộc đánh nhau tập thể giữa những chú gà con cấp hai (học sinh cấp ba không còn mặn mà với chuyện này nữa), ở một góc biển người, như một cơn lốc, với hơn chục người cùng “nhảy múa” một lúc, tôi đã tê dại rồi. 

Công việc đồng áng cấp bách nhất đã hoàn thành, đồng lúa đã trở thành cánh đồng khô cằn, người lao động nhập cư đã trở về, những người nhàn rỗi đã tụ tập lại với nhau. Không cần phải nói, những chiếc ghế đánh bạc với nhiều kích cỡ khác nhau đã được bố trí trên cánh đồng phía trước các cửa hàng. 

Đương nhiên, một người như bố tôi không muốn cô đơn đã quay trở lại. Thành thật mà nói, tôi phải bảo vệ anh ấy. Tôi không nghĩ anh ấy là người nghiện cờ bạc. Tôi không nhớ rằng anh ấy đã tham gia nhiều giao dịch tiền thật và bạch kim giao ngay. Tuy nhiên, lần này một nhóm ma và rắn đã bị thu hút đến lễ cưới. Nhìn các sòng bạc phồn hoa, các đạo hữu cảm thấy nếu không tham gia thì thật là thiệt thòi nên bố tôi đương nhiên kéo đến. 

Vâng, đây là ý nghĩa nghi lễ, giống như việc đón năm mới. Nếu bạn không tổ chức một số ít thì sẽ không có cảm giác như đang ăn mừng năm mới. 

Tôi nhớ ngày hôm đó, nó gần như đã trở thành cái bóng của cuộc đời tôi, nhưng may mắn thay, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành việc chuộc lỗi. Hôm đó lẽ ra là cuối tuần và mẹ tôi không đi làm. 

Một trong những người anh trai khỏe nhất của cha tôi cùng làng vội vã đến nhà tôi với vẻ mặt đau khổ. Qua những gì ông ấy nói, tôi được biết hôm nay bố tôi đã thua thảm hại trong cửa hàng, và chính Chúa đã trấn áp những đường lối xấu xa của bạn. Lá bài của Sangong là 389, còn bố tôi thực ra lại ra 244. Khi những lá bài như vậy xuất hiện, ông ấy cảm thấy mình không thể chơi được nữa, nhưng không thể thuyết phục được, và tính khí của ông ấy cũng không thể bạo lực để đưa cha đi. 

Tuân theo nguyên tắc của bạn bè thịt chó, anh không dám nói với mẹ mình chuyện này. Lúc này, cách duy nhất để thuyết phục ông là chuyển bà tôi đi. 

Và khi bước ra khỏi nhà, tôi lại nghe thêm nhiều người bàn tán, chỉ trích, có người làm việc tốt còn hào hứng mách nhau, vì vận may hôm nay của bố tôi không khác gì cậu bé cho tiền; Người ta nói rằng ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nhặt được gạo sau khi ném một ít tiền tiêu vặt. Có vẻ như vận rủi hôm nay của cha đã được mọi người biết đến. 

Tôi cũng theo bà nội đến chỗ đánh bạc ở sân trước cửa hàng. Trong ngoài đều chật kín người, nhiều người nắm chặt đồng nhân dân tệ trong tay với vẻ mặt vui mừng, điều đó có nghĩa là ở trung tâm nhất định phải có kẻ ác độc nhất.

Còn có thể là ai nếu ông không phải là người cha đang lái con thuyền? Những người xung quanh biết bà tôi nên nhường chỗ cho chúng tôi chen vào. Khi tôi nhìn thấy bố tôi với đôi môi khô khốc và đôi mắt đen láy, nếu không buộc phải giữ bình tĩnh, có lẽ ông đã run lên vì tuyệt vọng. 

Vận may của anh ấy thực sự rất tệ. Chỉ cần liếc nhìn một cái, anh ta đã có 66 trong tay, còn lá bài thứ ba lại là 8. Đó là một thất bại hoàn toàn. 

Mặc dù bố tôi hơi ngốc nghếch trong một số việc nhưng tôi phải nói rằng ưu điểm lớn nhất của ông là ông rất tốt với bà. Ngày hôm đó, bà nội đưa anh ra khỏi vực sâu mà không nói một lời. 

Tôi không biết mẹ tôi có biết điều đó không, hay bà chỉ ngạc nhiên. Thông thường, không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được thói cờ bạc của chồng nhưng ở vùng nông thôn, hiện tượng này dường như lại phổ biến. Một lý thuyết phổ biến là nếu mọi người không có thành viên trong gia đình bị tổn hại bởi cờ bạc, họ sẽ không coi cờ bạc là một tội lỗi mà chỉ là một trò tiêu khiển thông thường. 

Hầu hết phụ nữ nông thôn đều có sự hiểu biết này. Như tôi đã nói trước đây, bố tôi có vẻ nghiện cờ bạc rất nhiều và luôn muốn kiếm được thứ gì đó mà không mất tiền nhưng dường như điều đó không ảnh hưởng quá nhiều đến kinh tế gia đình. Đây chính là nguyên nhân mẹ có thể thờ ơ đối xử với nó, hoặc có thể chôn giấu trong lòng, chỉ là sự thỏa hiệp có lợi nhất cho sự hòa thuận trong gia đình. 

Ngày hôm đó tình cờ lại là cuối tuần. Trong lúc bất chợt, mẹ tôi lấy ra một số nguyên liệu mang về từ nhà bố mẹ, làm bánh bao rồi thản nhiên nói với tôi rằng tối nay mẹ sẽ không nấu ăn, nhưng tôi không coi trọng điều đó. Trước đây chúng ta cũng có thể nấu bánh bao nên phải ăn một số thực phẩm thiết yếu. 

Khi tôi đi đánh bạc về nhà thì trời đã gần tối. Mẹ thờ ơ liếc nhìn bố, không biểu tình nói rằng tối nay không nấu ăn, chúng ta ăn bánh bao đi. 

Sắc mặt bố tôi càng thêm u ám, ông đi thẳng lên tầng hai. 

Vẻ bất lực và cay đắng trên khuôn mặt bà tôi không phải vì bố tôi mà vì bà mắc bệnh tiểu đường và thường phải ăn một ít cơm và thịt. Cô cũng đã quen với việc ăn một số loại rau. Điều khiến tôi buồn là mẹ tôi vẫn không hề quan tâm chăm sóc mẹ, thậm chí còn phớt lờ mẹ. Với sự xuất hiện của mẹ, những người lớn tuổi có lẽ sẽ phải loạng choạng để tự mình làm việc đó. 

Việc không có ai ở nhà là điều có thể chấp nhận được, nhưng bây giờ nhìn thấy một người như thế này thì càng đau lòng hơn. 

Tôi thực sự không biết bà tôi đã từng đối xử giận dữ với mẹ tôi như thế nào mà bây giờ chúng tôi lại có sự ghẻ lạnh sâu sắc như vậy; nhưng theo những gì tôi có thể nhớ thì bà tôi thực sự chưa bao giờ làm điều gì quá đáng cả. Thực tế, có những ngày mẹ tôi không đi làm và mẹ tôi ốm, bà tôi sẽ thông qua tôi chuyển tiền chữa bệnh cho mẹ tôi. Không cần phải nói, ít nhất mối quan tâm đó đối với tôi là có thật. 

Thế nên dù mẹ tôi có cố tình nhắc đến chuyện xưa hay không, tôi vẫn không thể hiểu hết được tại sao mẹ có lúc lại quá “xấu tính” và đối xử với bà ngoại rất mực yêu thương và chiều chuộng tôi. Trẻ em gần gũi với bà một cách tự nhiên. Kết quả là mẹ tôi có lúc trở thành nhân vật trái ngược trong lòng tôi. 

Ba người họ đều là những người thân yêu và quý mến nhất của tôi nhưng họ đều có những mâu thuẫn không thể hòa giải được. Nhưng trong phân tích cuối cùng, một số xu hướng cảm xúc được hình thành bởi những trải nghiệm trưởng thành của họ. Trong một số vấn đề, tôi đứng về phía bố và bà. 

Và nếu tôi lên tiếng thay họ, mẹ tôi sẽ vô cùng tức giận, còn người phụ nữ đó sẽ trở nên vô lý. Tôi không dám chiến đấu đến cùng, nhưng trong lòng lại có chút tức giận. 

Tôi luôn mong mỏi có cơ hội để đè bẹp quyền lực cưỡng bức này. 

Bà nội định tự mình giải quyết chuyện này, nhưng bà không dám phàn nàn, nhưng lại không khỏi phàn nàn và tự nói với mình, điều này khiến mọi người khó chịu. Lời độc thoại "khốn khổ" của ông già rõ ràng đã lên đến tầng hai; Khi nhìn thấy tấm lưng bất lực của bà nội đang đi về phía luống rau trước nhà, tôi không nhịn được mà đuổi theo. Cảm nhận được cảm xúc này, tôi để ông già tự mình làm việc đó. Đó là lỗi của tôi. 

Cùng lúc đó, tôi dường như nhìn thấy bố và sải bước xuống. 

Khi đi hái rau về, dù chỉ trong thời gian ngắn nhưng tôi có thể cảm nhận được không khí càng thêm trang nghiêm và buồn bã. Bà nội đang ngồi trên ghế sô pha, như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, thật đáng thương và bất lực. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, như thể cô ấy đã rơi nước mắt. 

Ở phòng khách kia, mẹ tôi đang ăn bánh bao với vẻ mặt giễu cợt.

Tôi suy đoán rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi tôi rời đi, chắc chắn bố mẹ tôi đã xảy ra một cuộc cãi vã, tuy ngắn ngủi nhưng vô cùng nguy hiểm. Bà nội không thể ngăn cản mà lo lắng mối quan hệ giữa con trai và con dâu sẽ rạn nứt. Ông lão hoảng sợ chỉ có thể lặng lẽ khóc.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền cao giọng, hừ lạnh nói: “Nó không ăn thì mẹ sẽ không tha.” 

Tôi biết cô ấy đang nói về bố cô ấy. Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Hắn là loại người gì mà thua cá cược về nhà lại mất bình tĩnh?” Dù nhân vật chính không có mặt nhưng người mẹ vẫn tỏ ra khinh thường. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi như đang đi trên lớp băng mỏng. Tôi trông có vẻ sợ hãi ngay cả khi tôi ngồi xuống. Tôi sợ nếu làm điều gì đó, tôi sẽ chọc giận mẹ và trở thành cá trong ao. 

Rồi tôi đứng dậy ngay, suýt quên cắt thịt nạc, nấu cơm và rửa rau cho bà…

Làm xong tất cả những việc này, tôi nhặt hai cái bánh bao, mở ra cho vào bát rồi mang ra phòng khách. 

Tôi ăn xong, mẹ mơ hồ ra hiệu cho tôi đưa hai đứa lên tầng hai, xem nó có muốn ăn hay không. Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp. Một lúc sau, cô ấy đặt tô bánh bao lớn trước mặt tôi. 

Tôi không xúc phạm bố tôi nên chắc ông ấy sẽ không tấn công tôi. Tôi nhặt nó lên một cách suôn sẻ, nhưng tôi vẫn hơi sợ khi nhìn thấy khuôn mặt u ám, thậm chí u ám của anh ấy, sau khi đặt nó xuống, anh ấy chán nản đi xuống lầu. 

Ai đúng và ai sai? Nhưng tôi lại là tâm điểm của cơn bão gia đình, nặng nề đến mức không thở được. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi lên lầu về phòng và nằm xuống. Trước đó, tôi không biết bố mẹ tôi có trò chuyện gì không. Tôi chỉ biết rằng tiếng đóng cửa khi mẹ tôi về phòng tối hôm đó đặc biệt ồn ào. 

Đó là một đêm đáng sợ nhưng tôi vẫn phải ngủ… Không biết bây giờ là mấy giờ, ánh trăng như nước, ánh bạc tràn ngập sàn nhà trước cửa sổ. Tôi tỉnh dậy nhưng không biết điều gì đã đánh thức tôi. Đó có phải là một tiếng động lớn? Hay một cuộc tranh cãi bạo lực? 

Tôi dồn hết năng lượng vào thính giác của mình. Giống như âm thanh trong phòng bố mẹ tôi rất rõ ràng nhưng tôi không thể nghe rõ một từ nào. Khi đến tai tôi chỉ có âm thanh vo ve liên tục không có chút ham muốn nào. Không giống như trước đây, tôi chỉ nghe thấy sự thù địch và những cảm xúc tiêu cực vô tận. 

Trong tình huống này, tôi tự nhiên không dám ra khỏi giường và nghe lén như thường lệ. 

Không hề ngủ chút nào, lại có một âm thanh lớn khác. Có thứ gì đó đập vào tường hay rơi xuống đất? Âm thanh này dường như trùng với nhịp tim của tôi, tim tôi như bị bóp chặt. 

Hồi lâu mới có tiếng bật lửa quen thuộc, nhưng điếu thuốc này thật phi thường. Trong hoàn cảnh tối nay, làm sao họ có thể đóng vai một cặp được? 

Nhưng tôi vẫn vui lên, biết rằng không có cái đẹp, vẫn muốn tìm hiểu thêm điều gì đó. 

Thật không may, do thể xác và tinh thần kiệt quệ, tôi không thể cưỡng lại cảm giác buồn ngủ nên lại ngủ quên, rồi lại bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. 

Sau khi đi vệ sinh, tôi nằm xuống và không ngừng suy nghĩ về ngày hôm nay. Ngay cả khi đó là điều tôi không dám nhìn lại chi tiết, chúng sẽ tự động nhảy vào tâm trí tôi, khiến tôi sợ hãi và kinh hãi. 

Đột nhiên tôi muốn hút một điếu thuốc nên đứng dậy đóng cửa phòng lại, nhưng khi nhìn hộp thuốc lá trong ngăn kéo thì hóa ra trống rỗng! Nghiện thuốc lá là vậy đó. Một khi mong muốn nảy sinh, nó phải đạt được. 

Thế là tôi đi thẳng vào phòng khách, bật đèn lên, muốn xem trên bàn có một gói rưỡi bố tôi để lại trên bàn không, nhưng đáng tiếc là không có. Vì thế tôi nhìn về phía phòng bố mẹ tôi. Tôi biết thuốc lá của bố tôi để trong ngăn tủ nào. Tôi thường lấy chúng một cách lén lút. 

Lúc này, khi đứa con trai từng bị kết án của tôi bước vào phòng mẹ tôi, tôi đã do dự không biết liệu điều đó có khiến tôi suy nghĩ lung tung và để thời gian trôi qua hay không. 

Cuối cùng, sự thôi thúc về thể xác và tinh thần muốn nhấp một ngụm đã vượt qua sự rụt rè…

Tôi là người thường xuyên phạm tội nên tôi đi thẳng đến quầy trong góc. Tôi biết thuốc lá của bố tôi ở đó và tôi đã lấy trộm chúng rồi. 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên tôi không dám nhìn mẹ chút nào. Tôi luôn cảm thấy chỉ cần tôi nhìn qua, cô ấy sẽ đột nhiên tỉnh dậy và biết được mọi hành động của tôi. Giải thích thế nào cho dù là hành động cầm điếu thuốc thì vẫn bị hiểu lầm là có xung động dâm dục. Và trong bầu không khí tối nay sẽ là hiện tượng tìm đến cái chết. Tôi biết lúc này cô ấy đang nằm trên giường, có thể đang ngủ ngon lành, hoặc có thể đang mơ một giấc mơ không vui, dù sao cô ấy cũng đã trải qua cơn “hỗn loạn” vừa rồi. 

Đó chắc chắn là một tâm trạng tồi tệ, như thể tôi đang tràn ngập một chút buồn bã và chán nản khi bước vào căn phòng này. Tôi không biết thời gian và tôi cũng không muốn biết. Khi đến giờ đi ngủ, cơ thể tôi sẽ phản ứng. Thời gian không quan trọng. 

Tiếng thở nhẹ nhàng của người phụ nữ khiến khoảnh khắc này càng tĩnh lặng như mặt nước, vầng trăng như trèo lên cửa sổ phía Tây dọc theo mái ngói lộn xộn của ngôi nhà cổ. Nhìn nghiêng, chiếc mùng bị gió chiều làm nhăn nheo, cái bóng dài của tôi thành đám cỏ nước lang thang. Tiếng ve sầu ríu rít đâu đó, chiếc tủ gỗ trong góc đang thở ra hơi thở ẩm ướt. Ánh sáng trong trẻo bên giường dần dần dâng lên, cả căn phòng chìm trong làn sóng mát lạnh. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, tôi dường như nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng của nụ hoa lan trắng bung nở, giống như giọt ánh trăng rơi xuống vực sâu, nhưng lại có chút u sầu và ngưng tụ, được khuếch đại bởi hơi thở trưởng thành. Lòng tôi được ánh trăng xoa dịu, tôi không còn lo lắng, rụt rè nữa.

Có một âm thanh "bụp". Ròng rọc quá trơn tru. Tay tôi chưa kịp cầm nên ngăn kéo đựng vài hộp thuốc lá bất ngờ trượt xuống rơi xuống đất. Âm thanh đó khiến cơ thể tôi như bị giam cầm, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Tôi chưa kịp sử dụng tài năng "thông minh" của mình thì "Tsk..." theo sau là một tiếng "cạch cạch" nhẹ, và âm thanh phát ra từ chiếc giường là do ai đó lật nó lên. Còn có thể là ai chứ không phải mẹ tôi mà âm thanh này từ trên giường phát ra dường như lại càng khó chịu và thiếu kiên nhẫn hơn.

“Nửa đêm cậu đang đọc gì thế?” Mẹ chợt thì thầm. 

Tôi không dám thở ra, tim như muốn nhảy lên cổ họng. Tệ hơn nữa là tôi có cảm giác như mắc nghẹn trong cổ họng, không khỏi “khụ khụ” như tiếng một con bò già đần độn. 

Bao thuốc chưa mở gần như đã vo tròn trong tay tôi. 

“Tối nay đừng ngủ trong phòng này, nhìn thấy con sẽ khó chịu…” Mẹ lạnh lùng lẩm bẩm. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy có coi tôi như cha cô ấy không? 

Nghĩ tới đây, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, giờ đây tôi đã có thể “thoát nạn nguyên vẹn”. Lúc này tôi chưa có ác niệm nào cả, tôi chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây. 

Thế là tôi nhét bao thuốc lá vào túi, định sơ tán nhưng tôi vẫn tiếp tục bịt tai không dám nhìn mẹ, coi như tôi không nhìn mẹ thì mẹ cũng không nhìn mẹ và bí mật sẽ không bị lộ. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng, mẹ tôi lại nói gì đó, đóng đinh tôi tại chỗ: “Trong nồi cơm điện có thức ăn còn ấm… Con đừng lãng phí cho mẹ…”, giọng điệu của mẹ giả vờ chán ghét và bất mãn, rồi mẹ ăn xong nhanh như thể đang thiếu kiên nhẫn, nhưng rõ ràng mẹ đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Lần này, không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy thực sự coi tôi như cha mình. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang dần giãn ra bên trong mình, toàn thân không hiểu sao cảm thấy bồn chồn… và bởi vì trong tiềm thức tôi cảm thấy đây là một việc khó thực hiện nên sự bồn chồn này chưa chuyển thành suy nghĩ và hành động rõ ràng, mà cứ trôi nổi trong lòng tôi. 

Ngoài ra, lời nói của mẹ chợt khiến tôi nhận ra vai trò của một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô ấy vẫn quan tâm đến bố tôi, thậm chí cô ấy còn có thể làm được điều gì đó vượt quá trái tim mình. Có thể vì gia đình hòa thuận nhất có thể, có thể vì họ có tình cảm với nhau sau nhiều năm chung giường. Thực ra tôi không nghĩ họ có cảm giác yêu thương. 

Hầu hết các cuộc hôn nhân trong thời đại đó đều mơ hồ. Về sau, tất cả đều do sự thân thiết chắc chắn không phải tình yêu, trách nhiệm, sự phục tùng tự nhiên với một vai trò đã được sinh ra bao năm (có thể hiểu được, đó là một hạn chế nhất định của phụ nữ ở một thời đại nhất định. Không thể nói là bị kỷ luật truyền thống mà chỉ có thể nói là họ chưa được giáo dục đầy đủ bởi những tư tưởng tiến bộ của thời đại mới). 

Tôi không buồn về mối quan hệ kiểu này giữa bố mẹ tôi. Ngược lại, tôi rất vui khi thấy nó như thế này. 

Dù chỉ là “hiểu lầm” nhưng mẹ tôi lúc này quả thực đã “trước mặt tôi” với tư cách là một người vợ, mẹ quan tâm đến gia đình hơn và ngại ngùng quan tâm đến người bên cạnh. Tôi luôn “thèm thuồng” đức tính này ở mẹ. Sự quyến rũ của một người mẹ như vậy càng được phong phú và khuếch đại. 

Mặc dù nó không dành cho tôi, nhưng chính vì nó không dành cho tôi nên nó có thể bị trộn lẫn với sự kích thích cấm kỵ. 

Khi tôi nhận ra sự quyến rũ này, tôi cũng cần một sự trợ giúp trực quan nào đó nên tôi không bước ra ngoài. Tôi không khỏi xoay người nhìn mẹ đang nằm trên giường.

Tôi từ lâu đã quen với tầm nhìn ban đêm. Ánh trăng trong veo vào khoảng ngày 15 âm lịch cũng đủ để tôi nhìn rõ mọi vật. Qua màn chống muỗi, cảm giác mơ hồ lại càng quyến rũ hơn. Người phụ nữ trưởng thành nằm nghiêng, những đường cong hình dáng lõm xuống quyến rũ, phần eo được gom lại trong áo yếm khiến vòng eo trông đầy đặn nhưng không bị phồng. Hơn nữa, do hông hướng xuống nhô ra phía sau nên eo và hông được phân biệt rõ ràng. Vòng một đầy đặn như vầng trăng đêm nay, chiếc quần đùi mỏng bó sát, quấn quanh như một chiếc đĩa ngọc trắng. 

Bài thơ của Lý Bạch rất đúng: “Khi còn trẻ, tôi không biết mặt trăng, tôi gọi nó là đĩa ngọc trắng”. 

Trăng trong mắt em buồn tẻ vô vị, không bằng cặp mông thanh tú của người mẹ trưởng thành. Đôi chân tròn kẹp chặt và cuộn tròn, cám dỗ tôi phải ngắm nhìn hồi lâu. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khẳng định được độ căng của cặp mông này; ngọn lửa tà ác ở bụng dưới lan nhanh hơn ánh trăng, và tôi có thể nghe thấy âm thanh từ cổ họng của chính mình. 

Đôi chân trần của tôi di chuyển một cách vô thức và tôi không biết mình nên đi đâu. 

Thân hình quyến rũ nhất, thân hình kích thích nội tiết tố tuổi teen, lời nói hướng về cuộc sống bình thường nhất, cảm giác làm vợ rất mạnh mẽ nhưng cảm giác kích động tội ác cũng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ đã thức, ít nhất điều đó chứng tỏ mẹ là người khó ngủ. Ngay cả một người khó ngủ cũng có thể hiểu được sự hỗn loạn của đêm nay. Làm sao mẹ có thể có tâm trạng tốt được? Vậy nên dù có “hiểu lầm” vào lúc này thì tôi có thể làm gì được. Một hành động thiếu suy nghĩ nhỏ cũng có thể dẫn đến bị bắt quả tang. 

Đây là một bài toán khó và tôi không biết. Tôi thấy cánh tay của mẹ tôi đang xoay tròn, như thể mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, và dường như mẹ đang xoay người. Cơ thể tôi vô thức điều khiển đôi chân và bước ra ngoài. 

Khi trở về phòng, tôi thở ra hơi run run. Tim tôi vẫn đập thình thịch và hơi nóng vẫn ập đến. Tôi thậm chí còn phải thọc một nắm cặc qua quần để giảm bớt cảm giác tê cứng.

Trong đầu tôi tràn ngập khái niệm về một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người ướt át quyến rũ và cảm giác vô cùng gợi cảm. Mũi mẹ dường như đã hút hết mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trong phòng mẹ tôi. Hai cái mông tròn và thẳng của cô ấy lấp đầy tầm mắt tôi. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã cảm nhận được cái mông béo như đào đó đang tiến về phía mình. Tôi muốn lại gần hơn, muốn hôn, chạm, ôm, dùng con cặc mềm mại của mình đi sâu vào và tát thật mạnh. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, hơi thở nóng bừng. 

Vô tình tôi đã đụ cặc của mình, nếu không thả nó ra, có lẽ tôi sẽ không thể ngủ lại được nữa. 

Nhưng vì quá chân thực nên cảnh khiêu dâm của tôi dường như sớm được nhận ra nên tôi không muốn ra ngoài nhanh chóng. Khi cảm giác tê dại trở nên rõ ràng, tôi lại dừng hành động, vân vân… Với sự kiểm soát có chủ ý như vậy, tưởng chừng như tôi có thể thủ dâm rất lâu nhưng lại không kéo dài. 

Và khi loại đam mê này dần dần tăng lên và tích lũy đến một mức độ nhất định, con người có thể cư xử rất khác với lời nói và hành động thông thường. Giống như những người hiền lành nhất sẽ nói những lời tục tĩu khi chạy nước rút, hoặc lòng bàn tay sẽ buông xuống, đầy thù địch đặc biệt... Khi tôi xoa cặc, chân tôi dường như bị ảnh hưởng... Tôi luôn muốn tìm một nơi để ở, nhưng không có nơi nào để nghỉ ngơi. 

Cuối cùng, tôi lại ra khỏi giường và đi về phía nơi mà tôi hằng mong đợi. Thay vì sự phấn khích như mong đợi khi mạo hiểm mạng sống của mình, tôi lại hành động hơi máy móc. Tôi không thể biết điều gì đã hướng dẫn tôi. Trong đầu tôi không có suy nghĩ nào cả. Đương nhiên, tôi không tính đến bất kỳ hậu quả nào. Dường như tôi có thể chấp nhận bất kỳ sự phát triển nào. 

Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng không thể chết được, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Lạc Du Viễn 2

Chương 52: Lạc Du Viễn 2

——

Khi tôi bước vào phòng mẹ lần nữa và đến mép giường, gần như mọi yếu tố kích động trong cơ thể và tâm trí tôi đều hét lên. Nếu bật tầm nhìn của bên thứ ba thì trạng thái hiện tại của tôi chắc hẳn rất khó hiểu, như thể tôi đang lang thang khắp thế giới nhưng có mục tiêu vững chắc, như thể tôi sẵn sàng bị điều khiển bởi thứ gì đó. 

Tôi nhớ có một đêm mẹ cũng giam cầm chúng tôi trong không gian này bằng những bước đi nhẹ nhàng của mẹ. Đôi mắt của cô ấy lúc đó có thể biến sự lo lắng của tôi thành sự bất an về thể xác. 

Có một nỗi tiếc nuối chưa nguôi cứ lởn vởn sâu trong lòng, khiến tôi cảm thấy tiêu hao nội tâm một thời gian dài. Điều chúng ta than thở lúc này là chúng ta đã không còn khả năng cứu chuộc nữa. 

Tôi mở mùng, cặp mông tròn trịa của tôi hiện ra. Dưới ánh trăng, màu quần đùi của tôi gần như hòa với màu da của mẹ. Tay tôi vô thức co giật và cổ họng tôi nghẹn lại. Chiếc áo vest hơi lật lên, để lộ vòng eo nhỏ. Màu thịt mượt và mịn, giống như dòng chảy của một trận lở đất. Phần lưng chìm trong lớp vải khoe đường cong của cơ thể người phụ nữ. Mái tóc đen buông xõa, để lộ dái tai mềm mại. Nếu không phải có cặp mông tròn trịa phía dưới cơ thể đầy kiêu hãnh và đầy đặn nhô ra sau, dưới ánh sáng này, ai có thể nhận ra rằng cô đã là một bà mẹ ở độ tuổi cuối bốn mươi. 

Mẹ tôi không đắp chăn, tôi chợt nghĩ đến một sự thật kinh hoàng. Có lẽ nào cô ấy chưa ngủ? Chỉ khi thức dậy bạn mới có thể cảm nhận được sức nóng. 

Sau một thời gian, tôi có khóc lóc, gây rắc rối hay bướng bỉnh không? Trong mọi trường hợp, đó sẽ không phải là một cuộc đối đầu bạo lực.

Làn gió mát của đêm hè lùa vào qua khung cửa sổ đang mở, màn muỗi tung bay nhưng vẫn không dập tắt được những ác niệm vô cùng mạnh mẽ đang dần lớn lên trong cơ thể tôi! Có lẽ, chỉ cần có thêm chút thời gian, tà niệm này sẽ dần dần khống chế thân thể của ta...

Khi tôi từ từ ngồi xuống chiếc giường nơi mẹ tôi đang nằm, tôi cảm thấy mình mất thăng bằng. Mặc dù lúc này không có âm thanh nào, ngay cả chiếc giường cũng không phát ra âm thanh nào khi tôi ngồi xuống. 

Lúc này, cô chỉ cách mẹ vài inch. Nếu lúc này tôi tiến thêm một bước lớn nữa, tôi sẽ có thể chạm vào cơ thể mẹ tôi! Đó là cơ thể trưởng thành và chuyển động của một người phụ nữ trưởng thành! Chính là một người phụ nữ thành thục như vậy đang nằm không phòng bị trước mặt cô, dường như không biết trong lòng mình đang có ác niệm mãnh liệt! 

Tôi run rẩy duỗi hai tay ra, giơ lên ​​trên eo mẹ, rồi nắm tay lại và lùi lại. 

Lòng dũng cảm của con người cũng là thứ khó nắm bắt, chỉ có khát vọng là vĩnh cửu. 

Tôi lại cử động một chân một cách vô thức, và bây giờ tôi xỏ giày vào, tạo ra một âm thanh nhẹ khi chúng cọ vào sàn. Đi tới đi lui, mông tôi cũng muốn cử động nhưng tay tôi lại muốn tiếp tục chào mẹ, như thể mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều hoạt động độc lập và kéo vào nhau. 

Tôi đắm chìm trong một tâm trạng nào đó đến nỗi không nhận ra rằng những âm thanh này ngày càng trở nên rõ ràng hơn, và một đôi tay với lòng dũng cảm lớn nhất trong đời tôi đã đặt lên eo mẹ tôi. 

Tôi không còn quan tâm liệu cô ấy có tỉnh táo hay không, liệu cô ấy có chợt nhận ra người đứng sau mình chính là đứa con trai cô đã nuôi nấng hơn mười năm, một đứa con trai có vẻ ngoài học giỏi, lại có ý thức cam chịu. Tuy nhiên, một số áp chế huyết thống khiến tôi không thể mở và đóng ngay lập tức. 

Tôi không dám dùng vũ lực, chỉ có thể cẩn thận cảm nhận những đường cong trên cơ thể người phụ nữ. Tôi di chuyển chậm rãi, men theo những đường cong, trèo lên trên và cuối cùng chạm vào cặp mông săn chắc qua lớp vải nghèo nàn. Tim tôi chợt thắt lại. 

Mẹ tôi im lặng, nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được cơ thể bà như cứng đờ trong giây lát. Cùng lúc đó, không hiểu vì lý do gì, tôi rút bàn tay tiên phong của mình ra như bị điện giật. 

Những bước chân lại di chuyển nhẹ nhàng, như thể có một nhân cách nào khác đang cố kéo tôi ra khỏi nơi này. 

Tôi thấy mẹ tôi hơi lắc đầu, như muốn nhìn lại nhưng mẹ không nói tiếp mà tiếp tục nằm nghiêng bất động. 

“Tsk”, mẹ tôi đột nhiên phát ra một âm thanh rất không hài lòng, sau đó, khi tôi chết lặng nhìn tôi, mẹ đưa một tay ra sau lưng và nhét vào áo vest, thực hiện một loạt động tác nhỏ. 

“Pah”, trước khi cái nhìn nóng bỏng của tôi kết thúc, một mùi thơm còn sót lại trộn lẫn với trầm hương, mùi thơm cơ thể trưởng thành của mẹ, bột giặt và sữa tắm, kèm theo chiếc áo ngực ấm áp, rơi xuống mặt tôi. Đầu tiên, tầm nhìn của tôi tối sầm lại, sau đó là một cơn đau nhẹ và tôi thở ra với âm thanh "ah". 

Mẹ tôi dùng một tay cởi quần lót của mình rồi thản nhiên vung nó ra sau. Không ngờ nó lại đập vào mặt tôi. “Này,” mẹ tôi cảm thấy bị cản trở và có chút ngạc nhiên. Tư thế của người phụ nữ trưởng thành này luôn mê hoặc tôi. 

Và tôi vô thức nắm lấy chiếc áo lót của mẹ đang tuột khỏi mặt. Nó mềm mại và trưởng thành, có vỏ bọc mịn màng. Nó vẫn to và nặng. Mẹ tôi chỉ ngạc nhiên có hai giây, bà đương nhiên biết người đứng sau mình. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng có một mối hận thù cá nhân nào đó. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, tôi lại nắm lấy phần áo lót, tạo thành thế bế tắc với cô ấy: “Hừm, con đáng bị như vậy,” mẹ tôi hả hê và chế nhạo. Không có tội lỗi gì cả. 

Trong lúc chế nhạo này, cô ấy muốn thực hiện động tác lắc lư bằng thắt lưng của mình. Cô ấy tự hào về điều đó, nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó có chút khoa trương. Mẹ ơi, sao có thể thành ra thế này được? Tôi thậm chí còn thích nó hơn nữa.

Có vẻ như mẹ tôi quả thực đúng như lời bà thường dạy, sẽ không mang theo quá nhiều oán hận chỉ trong một đêm. Tại thời điểm này, tôi cảm thấy nó.

Và tôi cũng bị sốc trước thái độ của mẹ. Tôi đang trong tâm trạng hưng phấn. Không thèm để ý, mẹ tôi buông tay ra và để tôi cầm lấy áo lót của mẹ.

Còn tay tôi không tự chủ được, vén áo ngực của mẹ lên mũi, tham lam hít lấy hơi thở còn sót lại trên đó, nhiệt độ như đang tiếp xúc gần với ngực mẹ. 

“Gần nửa đêm rồi, mẹ cần con làm nhanh cho xong. Con không ngủ thì mẹ ngủ,” mẹ tôi nói với giọng u ám. Đây là ý nghĩa của sự thiếu kiên nhẫn, cũng giống như không có gì cả. 

Một mặt, tôi bàng hoàng trước trạng thái của mẹ, nhưng mặt khác, tôi vẫn đang “quấy rối” quần áo riêng tư của mẹ bằng mắt, miệng, mũi và không thể đáp lại “sự chỉ dẫn” của mẹ ngay lập tức. 

"Tại sao, bạn vẫn cần tôi giúp bạn cởi phần còn lại?" Mẹ bất mãn nói, mặt hơi ngước lên, không phải vì muốn nhìn thấy người phía sau mà bằng cách này, dường như lời nói của mẹ có thể được truyền đạt rõ ràng hơn. 

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi có cảm giác như đầu mình bị đánh mạnh khi được gây mê. Cảm giác rất mạnh nhưng không đau. Chà, cảm giác này thực sự rất mâu thuẫn. Tôi thản nhiên ném chiếc áo ngực trưởng thành vào tay mình. Tôi lo lắng đến mức cặc tôi cương cứng như sắp nổ tung. 

Mặc dù lời nói của người mẹ hơi máy móc để giải quyết nhiệm vụ nhưng không có quá nhiều sự dịu dàng, ngọt ngào để khởi đầu những hành vi xuất thần nhất giữa hai giới. Tuy nhiên, cảm giác làm vợ, đặc điểm khác biệt của một người vợ có trách nhiệm, lại là một cám dỗ chết người đối với chàng trai Oedipus. 

Một người mẹ không có cảm giác yêu thương trước mặt chồng. Có lẽ không có nhiều nhục cảm phóng khoáng nhưng mỗi thế hệ sẽ để lại những dấu ấn khác nhau trong xương tủy mỗi người. Thế hệ trước bối rối lập gia đình, từ lâu đã chấp nhận sự an bài của số phận và cuộc đời. Khi vợ chồng mắc phải sai lầm, dù không còn cảm giác yêu thương, họ cũng sẽ không cưỡng lại sự tiếp xúc thể xác... và họ có thể tận hưởng hết mức có thể và thỏa mãn bản thân. 

Đây là một sai lầm có thể bắt nguồn từ kinh nghiệm nghe lén và quan sát của tôi. 

Điều này khác với phụ nữ ngày nay. Phụ nữ thời nay, nếu bạn không mở lòng, cô ấy sẽ giống như kẻ bắt nạt lúc nào cũng lao về phía trước, cơ thể không thể đáp lại sự đáp lại quyến rũ của việc buông tay. 

Đôi khi khó có thể nói tâm lý nào giác ngộ hơn và có tính chất tiến bộ hơn. 

Lúc này tôi mới hiểu lời mẹ nói có ý nghĩa gì...

Tôi nhanh chóng nằm xuống, ghé sát vào mẹ, tuy không chạm vào cơ thể mẹ nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi hương đặc trưng của mẹ. Tiếng thở dài của Phalaenopsis văng vẳng sau tai cô, đó là lọ kem chưa mở trong ngăn kéo tủ quần áo hơn mười năm trước. Chiếc khăn tay màu xanh trong ngăn thứ ba của tủ quần áo gỗ đàn hương được quấn trong tiếng thì thầm của băng phiến và lá tía tô, nhẹ nhàng quấn lấy thời gian trôi qua. Tôi vùi mặt vào làn sương dịu nhẹ này một cách thèm thuồng, lắng nghe thời gian bong tróc thành bụi sao trên lớp vải cotton tinh khiết. 

Mọi chuyện cuối cùng cũng lắng xuống trong hơi ấm của hoa huệ tràn ra từ cơ thể mảnh dẻ trưởng thành của người mẹ trước mặt. 

Sau đó, tôi giữ vai cô ấy bằng một tay, và trực tiếp xuyên qua phần thân trên đầy đặn của cô ấy qua chiếc áo vest. Không còn tiếng “quậy phá”, “A…”, mẹ tôi hét lên như bị tấn công. Tôi tiến thẳng đến ngực mẹ và xoa bóp một cách lộn xộn. Bàn tay tôi mịn màng và mềm mại, bộ ngực thoát ra và biến dạng trong lòng bàn tay tôi. Chuyển động của tôi hưng phấn hơn nhiều so với trước đây. 

“Thật thô lỗ!”, mẹ tôi khịt mũi khinh thường, dùng lưng đẩy vào ngực tôi. Nhưng rồi tôi thấy cô ấy ưỡn ngực ra như thể muốn tôi ôm chặt hơn. Bộ ngực ngọc đầy đặn được cậu bé ôm trong lòng bàn tay, không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau mà tôi mong muốn. 

Tôi không dám nhìn lên ngực cô ấy quá nhiều, vì điều này sẽ làm lộ rõ ​​hơn khuôn mặt tôi ẩn sau cô ấy. 

Bạn chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực béo và to bằng vòng tay, lúc thì bị ép phẳng, lúc thì bị véo và làm cao lên. Nhưng đôi má cô lại đỏ bừng và bất mãn. Lòng tôi tràn ngập hưng phấn, cường độ dùng tay xoa bóp ngực cô ấy ngày càng tăng lên. 

Năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực đầy xúc cảm tuyệt vời. Bàn tay nóng bỏng bóp chặt nụ hoa vốn đã rất nhạy cảm, cảm nhận được một loại khoái cảm chiếm hữu và cuồng nhiệt! Tôi đang phát điên. Đây chính là thái độ “vợ” của mẹ trước mặt tôi. Cảm xúc này rõ ràng là rất cao và không thể lay chuyển. Rốt cuộc đằng sau cô còn có một “chồng”. Mọi phản ứng của cô ấy đều có lý và sẽ khiến đàn ông làm việc chăm chỉ hơn và phát điên. 

"A... Lý XX, ngươi có thể xoa nhẹ một chút được không? Nếu nó bị hư hại, ta sẽ không buông ra." Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi rung lên, cặp mông săn chắc ép vào đùi tôi, giả vờ hung ác nhưng lại vừa ghê tởm vừa buông thả. 

Điều này đang giết chết tôi! Tôi không thể nói, tôi không dám nói! Ước gì tôi thật sự được hóa thân thành một người cha và được linh hồn xuyên qua thân xác của cha, tôi chắc chắn sẽ nói một cách xấu xa: "Hehe...cái quái gì vậy, tôi không muốn có thêm con nữa, tệ thật...nếu anh muốn giữ lại cho con ăn hay chơi cùng". 

Trong tưởng tượng của tôi, người mẹ nên cố tình chọc tức người cha, nói một cách kiêu ngạo: "Hmph...anh không thể kiểm soát...bộ ngực xinh đẹp của tôi...ah hm...con trai tôi bị sao vậy...ah khốn kiếp...anh vẫn phải dùng vũ lực...", với một chút chấm bi và một sự khêu gợi thay thế tinh tế. 

Trở lại hiện thực, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực mẹ đang bị con trai ở phía sau nắm lấy và bị xoa bóp một cách bừa bãi. Khuôn mặt của người mẹ trưởng thành quyến rũ không ngừng đỏ bừng, môi thở hổn hển. Tôi dường như có thể nghe thấy hơi thở nóng bỏng, đồng thời một hơi thở gợi tình hơn cũng bốc lên khiến tôi cảm thấy chóng mặt.

Đó thực sự là sự ngây ngất. Bạn nghĩ tôi sẽ luôn nghiện thứ này. Không, đó chỉ là thói quen thôi. Một lúc sau, tôi rút tay ra khỏi nghịch vú mẹ và ngửi lòng bàn tay của chính mình như thường lệ. Dường như trên đó có mùi hương sữa không hề tồn tại.

Mẹ tôi không phản ứng gì khi tôi buông tay. Có lẽ cô ấy biết được bước đi tiếp theo của “chồng” mình. Ban đầu tôi muốn đi thẳng đến Hoàng Long. Suy cho cùng, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của tôi vẫn có sự va chạm thô bạo rõ ràng với bố. Sau khi chạm vào chúng một lúc lâu, mẹ tôi khó mà không nhận ra. Đó chỉ là bản chất của tôi. Tôi luôn có cảm giác khi làm việc này phải đi lên trước rồi mới đi xuống. 

Đầu tiên chiếm được Song Phong Sơn, sau đó trực tiếp chiếm được Trung Cung. Tôi đã cắm cờ của mình trên Twin Peaks, thế là đủ rồi, hãy bắt đầu tập trung vào những điểm chính. 

Tôi ngồi dậy, đầu tiên nhìn cơ thể trưởng thành đang chờ đợi cuộc chiến đam mê, rồi nhìn lên cửa sổ gần đó. Tôi đã đặt cược vào điều gì đó, nhưng tôi đang do dự. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng, nhẹ nhàng đẩy bả vai mẹ, “đặt” mẹ vào tư thế ngủ. Điều này cản trở tầm nhìn của cô và khiến cô nhận ra nó sau đó.

"Tsk, cậu đang làm gì thế?" Mẹ tôi úp mặt vào gối và lẩm bẩm một cách bất mãn. Cô ấy thậm chí còn móc bắp chân ra sau như muốn đánh tôi, thể hiện thái độ nữ tính của mình. Tất cả những hành vi này sẽ chỉ biến sự thôi thúc của tôi thành hành động. Ngay cả khi tôi phải chịu số phận, tôi sẽ phải đi sâu hơn.

Sau đó, tôi quỳ gối bò về phía trước, vươn vai, dùng tay ra khỏi màn, kéo rèm ra xa hơn để ánh trăng lọt vào. Đúng vậy, việc thiếu ánh sáng luôn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu, nên tôi chỉ có thể tận dụng ánh trăng nhiều nhất có thể. Với những động tác nhanh nhẹn, tôi trở lại vị trí ban đầu mà không để mẹ có cơ hội ngăn cản. 

"Con làm gì vậy? Sợ trời tối tìm không được đường..." Mẹ cười tức giận nói. 

May mắn thay, có những tình huống tạm thời. Bình thường mẹ tôi đã quen với hoàn cảnh như vậy. Cô ấy liên tục thốt ra những lời còn chúng tôi thì thường im lặng. Bố tôi lại càng im lặng hơn. Dù anh ta có nói gì thì cuối cùng anh ta cũng sẽ luôn bị đáp trả. Hết lần này đến lần khác, sự im lặng quý giá như vàng. Bây giờ tôi đã im lặng, cô ấy vẫn không nhận ra điều gì bất thường. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi dường như nhận ra được màu be của chiếc quần đùi mỏng của mẹ, có lẽ là màu da thịt. Ở tư thế ngủ, eo hóp và mông cao, hấp dẫn nam giới leo lên. 

Tôi kìm nén sự run rẩy của đôi tay mình, cúi xuống, véo ống quần đùi và quần lót rồi từ từ kéo chúng xuống. Khi cặp mông sáng bóng màu da thịt dần hiện ra dưới ánh trăng, mắt tôi dường như cũng giãn ra. Tôi tỉ mỉ ấn vào cặp mông tròn trịa trưởng thành, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tôi thậm chí còn cảm thấy nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ chảy máu cam. 

Cho đến khi hai chiếc quần được kéo ra khỏi chân mẹ, phần thân dưới thanh tú, mịn màng và tròn trịa của người mẹ trưởng thành lộ ra trước mặt tôi. Phần lõi của đôi chân có màu sẫm và lấp lánh khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi còn sờ tay vào đũng quần lót, một dấu hiệu thú vị nhưng tôi không “quấy rối”. Khi bạn tự tay cởi đồ lót của phụ nữ xuống, tôi tin rằng bạn sẽ tạm thời quên mất quần áo đó. 

Cảnh tượng một chàng trai non nớt nằm dưới quần lót của một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất kích thích, một cảm giác phấn khích cấm kỵ mạnh mẽ ùa vào lòng anh. 

Dù cốt lõi đã được khai mở nhưng tôi đã rơi vào thói quen cũ là cố định bản thân, có lẽ là tận hưởng hương thơm hiếm có này từ nông đến sâu. Tôi vén áo của mẹ lên đến tận nách, hai núm vú phẳng và tròn được ép tràn ra khỏi nách mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ, cảm nhận làn da mịn màng của mẹ, mẹ khẽ rùng mình. Rồi tôi cúi xuống nhấp một ngụm thịt vú mềm căng mọng rồi rướn người ra sau hôn lên bả vai mẹ. Những đường rãnh trên lưng cô ấy thỉnh thoảng được tôi dùng lưỡi kéo dài ra, như thể đây là món cao lương hiếm có một thời vậy. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục xộc vào mũi tôi, môi tôi áp vào cơ thể mẹ, giống như một chiếc thuyền trên băng. Nó cực kỳ mịn màng, không tiếc từng tấc da trên lưng cô. 

"Hmm..." mẹ tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu, cơ thể bụ bẫm của bà khẽ run lên. Đó không phải là một phản ứng ngây ngất cho lắm. Rốt cuộc thì đó là mặt sau. Tôi không cảm thấy nhiều niềm vui thể xác. Đó chỉ là để thỏa mãn sự phấn khích bên trong của tôi. Khi miệng chạm vào cơ thể mẹ, tôi cảm thấy rất hài lòng.

Dường như thần kinh của tôi tê dại rất cụ thể, trong lòng tôi có chút lo lắng. Tôi luôn cảm thấy rằng nếu tôi kích thích mạnh hơn một chút, tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

Khi miệng lang thang đến thắt lưng, tôi nâng người lên và nhìn vào cặp mông ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành đầy tội lỗi. Tôi do dự có nên mở mông ra và nhấm nháp hết hay không, nhưng thời gian tiếp xúc có thể đến sớm và tôi vẫn chưa thực sự nếm được hương vị sâu sắc nhất của mẹ. 

Tôi cử động miệng một chút, cuối cùng cũng đè nén cảm giác bồn chồn, bắt đầu điều chỉnh tư thế. Tôi cởi bỏ phần thân dưới với tốc độ cực nhanh, thả con gà non nớt nhưng đầy sát khí ra. Tối nay, nó hẳn là có thể hoàn toàn trở lại trong cơ thể mẹ nó, nhưng không có gì đảm bảo về thời gian. 

Tôi không thể di chuyển chậm được nữa, dù trong lòng rất khao khát được làm vậy nhưng tôi phải ra tay thật “ điêu luyện”. 

Vì vậy, tôi dang hai chân sang hai bên mẹ và dùng tay đỡ một phần thân trên của mình, vì bằng cách này tôi có thể nhìn thấy và kiểm soát hướng về phía trước của háng mình. Bằng cách này, tôi giơ con cặc cứng cáp của mình lên và di chuyển nó đến khe mông của mẹ tôi, bên trên quả bóng thịt mềm có nước. 

Nhẹ nhàng ấn xuống, quy đầu cuối cùng lại chạm vào vùng hạn chế màu mỡ của mẹ! Bạn có thể nhìn thấy và cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng trên đó. Tôi không biết đó là chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi hay chất lỏng tình yêu tràn đầy của mẹ tôi. 

Mẹ có xúc động nhanh thế không? Là do cô ấy vừa xoa ngực hay hôn lưng cô ấy? Phần thân dưới của cô ấy dường như đã được chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Cô phải làm tròn nghĩa vụ làm “vợ” của mình và cũng được hưởng quyền này nên tinh thần được nhẹ nhõm, háo hức. Nghĩ đến đây, cặc của cậu bé dường như cứng hơn một chút. 

"A..." Khi vùng da nhạy cảm trên háng bị cơ quan sinh dục nam chạm vào, người mẹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nhưng dường như đó không phải là phản ứng khoái cảm sinh lý hoàn toàn mà chỉ là sự khích lệ, cơ thể và tâm trí của cô đang háo hức cho hành vi trang trọng hơn tiếp theo. 

Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi và tôi vẫn không thể đánh trúng nó chỉ bằng một đòn. Cái khe chật hẹp do bị kẹp chân của tôi bị chọc ra một chút, lộ ra một màu đỏ tương phản mà ngay cả dưới ánh trăng cũng có thể cảm nhận được. Sau đó nó lại đóng lại và quy đầu của tôi dường như bị tuột ra. 

Quy đầu của tôi trượt vào trong khe âm đạo của mẹ như thế này, tới lui mấy lần “A…”, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ một cách quyến rũ, như thể không bắt được nhịp điệu của tôi. Cảm giác mất kiểm soát này khiến phụ nữ mê mẩn và khó chịu. Cặp mông béo của cô muốn đẩy lên và sẵn sàng di chuyển. 

Ở tư thế này, không có lông dày mọc ra từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành mà chỉ có một khối mỡ màu nâu, tím đen. Việc khai thác không quen thuộc của tôi không hoàn toàn không hiệu quả. Dường như hơi ẩm trong lòng chân mẹ ngày càng nhiều, dần dần lan ra xung quanh, hai bên đùi mẹ bóng loáng. Một mùi đặc biệt cũng lan tỏa, tanh tanh nhưng không khó chịu chút nào. Cơ thể người phụ nữ cũng nóng lên, giải phóng hương vị gợi cảm. 

Nhìn mẹ dáng người mảnh khảnh, bụ bẫm nhưng không đầy đặn, cặp mông tròn trịa tôn lên vòng eo thon gọn, lưng lõm sâu, da thịt mịn màng. Dưới ánh trăng, tôi không thể nhận ra đó là một người phụ nữ đã sinh được hai đứa con. Dưới ánh trăng, cảnh tượng này cũng đặc biệt dâm đãng, khiến tôi thèm thuồng. Tôi muốn hôn khắp nơi của cô ấy, đặc biệt là những vùng kín đáo nhất của người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. 

Đặc biệt, dưới vết nước và ánh sáng hỗn hợp, âm đạo và hậu môn ở phía dưới đường nối mông dường như được kết nối hoàn toàn với âm đạo. Không có sự tăng trưởng trong các nếp nhăn đáng yêu. Có thể thấy, người phụ nữ quanh năm ăn nhiều rau và làm việc thường xuyên đã mang lại sức khỏe cho phần thân dưới. 

Đặc biệt là khi quy đầu của tôi trượt xuống và tôi chọc nhẹ vào đây thì nó gây ra các cơn co thắt, và hậu môn của mẹ tôi dường như phản ứng không hài lòng. Tôi không biết nhiều về một số thói quen xấu và ở đây tôi cũng không đặc biệt lạnh lùng. Chỉ là nó quá gần gũi, lại là phần đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi để lộ ra. Tôi chợt có cảm giác muốn hôn cô ấy. Tôi nhớ lại cái đêm đẹp đẽ và điên cuồng đó. Tôi thực sự đã đi sâu vào nơi này, phá vỡ mọi điều cấm kỵ và sự xấu hổ về mặt đạo đức của mẹ tôi. 

Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy sức nóng thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi lại tuột khỏi khe đũng quần và chạm vào hậu môn phía trên “A…con làm gì vậy?”, mẹ mắng nhưng hình như mẹ biết “chồng” không cố ý nhắm vào mà chỉ là lỗi bình thường. 

Không có cách nào tiếp tục như thế này nên tôi chỉ có thể đưa tay ra để mở khe. Vừa chạm vào, tôi đã cảm thấy ngón tay mình dính và trơn trượt. Ngay khi phần thịt đỏ tươi lộ ra sẽ có một cơn co thắt giống như nghêu nhổ chất lỏng, một chút chất lỏng lòng trắng trứng được vắt ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Đột nhiên, tôi không thể kết nối hiện tượng này, khung cảnh âm đạo với hình ảnh mẹ tôi. Nó ngày càng trở nên xa lạ hơn. Đồng thời, tôi cảm thấy một áp lực vô hình, như thể con cặc của tôi sẽ bị hút ra khỏi tôi nếu nó đâm sâu vào. 

Phụ nữ trưởng thành luôn có đức tính này khiến đàn ông ngây ngất. 

Một tay chống đỡ phần thân trên, cô yếu ớt run rẩy, con cặc trực tiếp đâm vào vết đỏ mềm mại sâu trong đường may thịt, “Uh-huh…”, giọng nói run rẩy của mẹ hiện rõ. 

Nhưng anh vẫn không thể đi thẳng vào trong. Có lẽ vì không kiềm chế được sức lực của mình nên chỉ có quy đầu là thấm đẫm nước yêu chảy ra từ sâu thẳm của mẹ anh. 

Sau một thời gian dài, tôi trở nên rất khó chịu và mẹ tôi cũng không hài lòng. "Ngươi vui vẻ đủ rồi, lại không có Lý XX... Nếu không nhanh lên, ngươi có thể đi ngủ." Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi để bày tỏ sự phản đối. 

Người mẹ chỉ nghĩ đây là lời tán tỉnh của "chồng", và nước tình yêu chảy ra từ người mẹ đã cho thấy thế là đủ và bà đã sẵn sàng. 

Thế là tôi cố gắng lần cuối, trượt như thường lệ và đâm mạnh vào hậu môn trên nhưng không lọt vào được. Ở đây sẽ dễ dàng lắm, rất chặt chẽ, "A... khốn nạn", mẹ tôi lại càu nhàu khó chịu. 

Tôi dừng hành động vô ý này lại, thở hổn hển, tất nhiên trong lòng hưng phấn, gà vẫn oai phong, chỉ chờ thời cơ thích hợp để quất vào vùng kín màu mỡ của người mẹ chín chắn và nghiêm khắc, trút cơn giận của con, trút cơn giận của con, trút sự trừng phạt vì thói làm tình của mẹ, trút sức lực về phía cha, trút sự bất kính với bà nội, trút tình yêu dị thường của tôi dành cho người phụ nữ thân yêu nhất này. 

Nhưng, tôi thực sự có khả năng này sao? 

"Phiền phức quá, không tìm được đường thì đừng làm." Cô ấy lẩm bẩm bất mãn, nhưng một tay của cô ấy đã chạm vào cặc tôi, nghịch nghịch vài lần rồi ấn vào chỗ lõm. Nó ẩm ướt và nóng bỏng, mơ hồ có một luồng sức hút nóng bỏng. Tôi đã nhiều lần trải nghiệm cảm giác mềm mại và dịu dàng đó. 

Sau khi người mẹ hoàn thành động tác nhỏ này, bà đưa tay lên phía trên và sang một bên đầu. Sau đó còn có thái độ để Jun chọn lựa. Nhưng tôi có thể cảm nhận được điều này có vẻ bất cẩn, nhưng cũng tràn đầy mong đợi...

Tôi không cần phải nhìn vào tình huống bên dưới. Với sự hướng dẫn của mẹ, tôi đương nhiên biết rằng đây là hướng đi đúng đắn… Đó chỉ là “sự chủ động” của mẹ tôi, tuy không hướng về con trai nhưng nó vẫn khiến tôi cảm nhận được sức hấp dẫn của người phụ nữ trên giường. Lòng tôi lại bàng hoàng... Nhưng tôi không kịp để cú sốc kéo dài, tôi phải ăn mặc lại. 

Nhưng vào thời điểm này, cơ thể và tâm trí của tôi dường như không thể chịu được sự kích thích tiếp theo, và tôi thoáng bối rối trước đó. Tuy nhiên, mông tôi đang ôm con cặc nhanh chóng chìm vào hõm khe của mẹ tôi! 

“Uh-huh…”, người mẹ rên rỉ càng quyến rũ và chìm đắm hơn. Con cặc của tôi cuối cùng đã hoàn toàn chìm trong âm hộ của người mẹ trưởng thành mà tôi đã ngày đêm khao khát không biết bao nhiêu lần, cuối cùng đã trở về quê hương! Sự phấn khích và phấn khích khi đạt được điều ước của mình có tác động to lớn đến mức tôi mất hết giác quan và suy nghĩ trong một thời gian ngắn. 

Tuổi thơ của tôi đã hoàn toàn biến mất kể từ giây phút này. Có rất nhiều thứ tôi không thể quay trở lại. Giữa tôi và mẹ, tôi không thể kiềm chế được kiểu suy nghĩ này. Chỉ vậy thôi, chỉ cần trải nghiệm niềm vui thể xác. 

Nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác, tôi dâng hiến trinh tiết của mình cho mẹ… Ngày này, tôi bàng hoàng đến không thể diễn tả bằng lời, nhưng sự bồn chồn của ngọn lửa tà ác cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Con trinh nhỏ non nớt, con gà trống non nớt bị đóng đinh sâu vào âm đạo của mẹ ruột. Cảnh và ý tưởng này thật điên rồ! 

Không chỉ con gà, cơ thể và tâm trí của tôi dường như rơi vào một khối magma, tôi cảm thấy sức nóng bất thường. Khi những cảm giác hỗn loạn đó lắng xuống, tôi bắt đầu nhớ lại cảm giác chỉ vài giây trước. Dường như ngoại trừ khi đi qua miệng lỗ mật, quy đầu đã bị một vòng thịt trói chặt và đau đớn. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy bên trong ẩm ướt và nóng bức, đồng thời tôi đắm chìm trong cảm giác mềm mại và nhờn mà không thể thoát ra được. 

Điều này có vẻ khác với những điều vô nghĩa mà tôi đã đọc; Tôi không giống trinh nữ trong tiểu thuyết, một khi đã đi sâu thì không thể cưỡng lại được. Mặc dù dây thần kinh dương vật của tôi cảm thấy vô cùng tê liệt trước khi bước vào, như thể súng sẽ nổ bất cứ lúc nào. 

Điều khiến người ta chợt thất vọng và căng thẳng là người mẹ không hề cảm thấy sưng tấy đột ngột và kêu lên đau đớn như trong tiểu thuyết mà thốt lên một tiếng khó nhọc và đau đớn “A… đau quá…”. 

Hoặc có thể đó là sự dịu dàng và giận dữ, đó là lời khen ngợi vô hình lớn nhất dành cho một người đàn ông. Anh đau đớn rên rỉ: "A... to quá... đau chết tôi... anh vào từ từ được không...", rồi anh nắm chặt tay, chịu đựng sự trắng bệch của ngón tay và gót chân, kéo mạnh ga trải giường. Cơ thể mỏng manh của anh run rẩy khó chịu dưới tác động vật lý to lớn. Hoặc đặt tay lên đùi tôi để ngăn tôi cử động ngay. Tôi phải làm quen với việc cơ quan nam tính xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Chỉ là lúc này cô ấy trông có vẻ hài lòng và thoải mái, toàn thân như mềm nhũn ra. 

Tôi không thể không nghĩ đến những khoảnh khắc ấm áp mà cô ấy đã có với cha mình và điều kỳ diệu mà cha anh ấy đã mang lại cho cô ấy. Có lẽ gà của tôi còn hơi non nớt chăng? Nó không mang lại cho mẹ tôi cảm giác mạnh mẽ về thể chất chút nào và nó khiến âm đạo của bà có cảm giác sưng tấy. Tuy nhiên, tôi không mập hơn bố tôi là bao, thậm chí còn dài hơn một chút. Nhìn bằng mắt thường, tôi không đen tối đến thế nên đương nhiên không có sát khí đối phó với phụ nữ.

Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy cố gắng hết sức! 

Có vẻ như tôi ở lại quá lâu, mẹ tôi dường như có chút bối rối. Chẳng lẽ cô cảm thấy thứ này khác với thứ đã xâm nhập vào cơ thể cô trước đây?

“Di chuyển… khó chịu quá… sao con không làm đi…”, mẹ tôi vẫn giận dữ nói. Đồng thời, cặp mông ngọt ngào của cô ấy cũng lắc lư, khuếch đại khoái cảm của con cặc tôi, cảm giác được bao bọc bởi da thịt mềm mại bắt đầu trở nên rõ ràng và mãnh liệt.

Không có sự “thúc giục” của mẹ, dù ở khía cạnh nào, tôi cũng phải ra tay. Thứ này là tự học không cần thầy, chưa kể đã từng xem nhiều phim, nhiều văn bản khiêu dâm.

Hơn nữa, sự “thiếu kiên nhẫn” rụt rè của mẹ tôi càng làm tăng thêm sự căng thẳng về tình dục trong lòng tôi. Dưới nhiều tâm lý phức tạp, kèm theo sự hưng phấn thấm sâu vào cơ thể mẹ, tôi nhấc mông lên và rút toàn bộ con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ.

Có tiếng cạch, tiếng đánh vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, những cái mông sóng sánh, lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành; rồi “À ừm…”, mẹ tôi rên rỉ ngây ngất, điều đó cũng khiến tôi run rẩy cả thể xác lẫn tinh thần.

Niềm vui thể chất và tâm lý đạt đến đỉnh điểm và duy trì ở mức cao kể từ đó. Có lẽ là do trước đây không có sự kéo dài, tiếp xúc lâu dài mà lần này thực sự đâm sâu vào trong lồn mẹ, cảm giác tê khi xuất tinh cũng giảm bớt, mặc dù hưng phấn về thể xác và tinh thần đã mạnh mẽ hơn trước. 

Kết quả là sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều và những cảm xúc tiêu cực của tôi bị cuốn đi. Tôi bắt đầu mở và đóng dương vật của mình một cách rộng rãi. Tần suất và cường độ những cú thúc của tôi tiếp tục tăng lên, và âm thanh “pah, pah, pah, pah” liên tục. 

"Uh-huh...aha...", người mẹ dường như đang kìm lại tiếng rên rỉ của mình, và cuối cùng cũng thở ra một hơi thoải mái sau một lúc lâu. Tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu cô muốn vùi đầu sâu hơn vào gối. Dường như điều này có thể tập trung tất cả các giác quan vào vùng kín của phần dưới cơ thể và khuếch đại khoái cảm sinh lý.

Tôi càng vui hơn khi nhìn thấy điều này, thời gian bị phát hiện lại bị hoãn lại nên tôi cứ dùng hết sức đâm vào âm đạo của mẹ, tới lui. 

Mỗi lần nhìn vào quy đầu, tôi có thể cảm nhận được lỗ mở ban đầu rất chật và hẹp. Khi tôi bước vào, không gian bên trong đột nhiên trở nên rộng lớn hơn và chứa đầy các hạt, tâm của cái hố cực kỳ sâu. Người bình thường khó có thể đạt được. Nếu bạn có sức chịu đựng kém, bạn sẽ bị véo và xuất tinh khi vượt qua lỗ. May mắn thay, lần này tôi đã không thất vọng. Tôi đã có thể giữ chặt và không có dấu hiệu xuất tinh. 

Điều kỳ lạ là cánh cửa lần đầu tiên bước vào luôn bị chặn, nhưng một khi đã mở ra, dường như phía sau có cầu chì, và nó sẽ không bao giờ lạc lối nữa. 

Chỉ cảm nhận được tiếng gà trống và tiếng thở hổn hển của mẹ, những giác quan này không còn thỏa mãn được nữa nên tôi không khỏi cúi xuống, vỗ cả người vào lưng mẹ, chỉ còn phần thân dưới nối liền; Miệng tôi mút lấy phần căng tràn của bộ ngực đầy đặn của cô ấy như một con thú đang kiếm ăn. 

“A hm... Mẹ bị đè chết mất…”, mẹ tôi hét lên đầy quyến rũ nhưng không hề phản kháng. 

Thế là tôi tiếp tục thọc mạnh vào eo, con cặc luôn có thể bong ra khỏi môi âm hộ của mẹ tôi, chui qua âm đạo mềm mại và chật hẹp, tiến sâu vào lỗ mật ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng. 

"A... con... con đừng đổi tư thế... à", giọng mẹ nghe như bị đánh đòn, những lời nói chứa đầy khoái cảm thể xác thoát ra khỏi miệng mẹ, như thể chúng ẩm ướt và đàn hồi, câu cuối cùng lại càng sắc bén và the thé.

Âm thanh này cuối cùng đã khiến tôi thoát khỏi áp lực tự ti vô lý. Tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ hơn. Với cơn tức giận đã đè bẹp cảm giác cấm kỵ, con cặc cương cứng của tôi liên tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ, khuấy động phần da thịt mỏng manh và không thương tiếc bắt nạt đôi môi mềm mại đầy đặn ra vào. 

Sau đó, người mẹ có phần thân dưới nhạy cảm lập tức dùng hai tay ôm lấy chiếc gối dưới đầu và vặn vẹo người khó chịu. Chắc chắn lúc này cô ấy đã cắn chặt môi, bởi vì cô ấy đã bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển đau đớn, toàn thân như bị vặn vẹo. 

Sau khi liếm hai bên ngực của cô ấy vài lần, tôi di chuyển đầu mình vào tóc cô ấy, cố gắng hết sức để cảm nhận hơi nóng trên má cô ấy. Màu đỏ hồng kéo dài rất lâu, một mùi thơm êm dịu như rượu nho chưa lên men tỏa ra hơi ấm ẩm ướt từ khuôn mặt cô. Đôi môi cô ấy ngân nga, như đang cố tình dụ dỗ tôi làm việc chăm chỉ hơn bên tai, giống như những giai điệu cổ tích bùng nổ, béo ngậy và oi bức. 

Tiếng nước “xèo xèo” ngày càng rõ ràng, đặc biệt khó chịu trong đêm hè này. Tôi cảm thấy như lông mu của mình đã ướt đẫm. Vẫn không khỏi ngạc nhiên vì mẹ anh ẩm ướt đến thế, phần thân dưới lại nhạy cảm đến thế. Cô ấy bao gồm tất cả các khía cạnh của sự quyến rũ nữ tính có thể khiến một người đàn ông chinh phục mà không ảnh hưởng đến điều đó. 

Sau đó, mẹ tôi thở ra như lam, có chút lười biếng, có chút quyến rũ, yếu ớt nói: “Đổi…đổi vị trí.” Khi cô ấy nói vậy, cặp mông ngọt ngào của cô ấy áp vào tôi, và giọng nói đó ở ngay bên tai tôi. Tư thế tán tỉnh của cô đơn giản khiến người đàn ông phát điên.

Đáng tiếc không nhìn thấy hết vẻ mặt của cô ấy, hẳn là có bao nhiêu quyến rũ, có được có mất, cũng phải chấp nhận. Bây giờ là tình huống tốt nhất. Sự xuất thần của con cặc, sự kích thích của cơ thể và tâm trí, và sự căng thẳng tình dục của một người phụ nữ trưởng thành do mẹ tôi thể hiện chỉ khiến tôi cảm thấy rằng chết vào lúc này là xứng đáng. 

Chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn, những bài thơ tục tĩu văn chương lưu manh trở nên sống động. 

Trong lúc tôi bị đánh “A…Li XX…con có muốn thay đổi không…”, mẹ tôi thốt ra một câu dài đầy khoái cảm. Sau đó, cô có dấu hiệu dùng tay nâng phần thân trên lên. Tôi thấy không sao nên nghiến răng tiếp tục đẩy với tốc độ cao. Tiếng “pop” càng lúc càng dồn dập, những làn sóng run rẩy từ cặp mông quyến rũ của bà mẹ trưởng thành nối tiếp nhau. 

“A… con… à ừm… hạ giọng đi”… Nhẹ nhàng thôi, mẹ tôi dường như càng chìm sâu hơn, tiếng rên trên môi càng ngày càng khêu gợi, nhưng mẹ muốn tôi chậm lại, giảm bớt âm thanh nhục nhã của da thịt va vào nhau. 

Lúc này tôi choáng ngợp trước khoái cảm mà âm đạo nhỏ gọn và trơn trượt của mẹ mang lại. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như thế này, âm đạo ẩm ướt được bôi trơn, cảm giác ấm áp bao bọc. Âm đạo của mẹ như có ma lực vô tận, hút chặt lấy cặc tôi. 

Sau khi cơn xuất thần đã qua, làm sao tôi có thể ngoan ngoãn tiếp tục dùng vũ lực được? Trong lòng tôi có một loại mong đợi. Tôi biết nếu tôi cố chấp, mẹ tôi có thể sẽ rơi vào trạng thái khác. Lúc này, tôi không được bỏ cuộc giữa chừng. Tôi đã phải thay đổi vị trí của mình để được phát hiện. Hãy nói về chuyện đó sau khi nhận được phản ứng đặc biệt đó. Đến lúc đó, hành vi cấm kỵ về việc con trai đụ mẹ mình, cùng cảm giác tự hào và thỏa mãn bất thường đó, đáng lẽ phải đạt được. 

"A... Đừng dùng nhiều sức như vậy... Lý Ngọc Thanh, tiểu tử nghe được, xong rồi..." Mẹ khó nhọc ậm ừ, nhưng cặp mông ngọt ngào lại khẽ lắc lư đáp lại. Tôi rất ngạc nhiên trước cái tên đặc biệt này và cử động của tôi chậm lại.

Đó là một cảm giác được chiều chuộng. Dù có giáo dục tôi như thế nào, bà vẫn yêu quý tôi và tự hào về con trai tôi. Đó chỉ là sự dịu dàng đột ngột của người mẹ, nhưng lại kèm theo phản ứng mê mẩn vì nghiện khoái cảm thể xác. Sự tương phản này khiến ảnh hưởng của tình cảm gia đình giảm bớt ngay lập tức, sự phấn khích của tôi tăng lên rất nhiều. 

Tôi cũng lại dùng sức, giống như một chiếc động cơ nhỏ chuyển động không ngừng nghỉ, không biết mệt mỏi, nhưng tôi không để ý rằng những giọt mồ hôi mịn bắt đầu chảy ra từ lưng mẹ. Hơi nóng trên cơ thể cô ngày càng tăng, hương thơm gợi cảm lan từ đôi má đỏ thẫm lan ra toàn thân. Nhưng tôi có thể cảm thấy đôi môi âm hộ đầy đặn dường như trở nên sống động dưới lực đẩy của tôi và bắt đầu run lên một chút. Phần thịt ngọt ngào sâu trong âm đạo siết chặt và siết chặt quanh con cặc của tôi, mang lại cho tôi một khoái cảm kỳ lạ khác. 

Vết nứt ở mông được siết chặt và thả lỏng, và điều tương tự cũng đúng với hai chân khép vào nhau. Cảm giác bóp của con cặc mạnh hơn trước. Tôi nghĩ vết nước ở khớp đã trượt xuống giường, làm vấy bẩn miếng thịt mông thanh tú trở nên thơm ngon hấp dẫn hơn; và cảm giác tê dại trong tôi cuối cùng chuyển thành cảm giác xuất tinh.

Cơ thể mẹ tôi dường như đang nảy sinh một phản ứng cực độ dưới sự thao túng của tôi. Thành thật mà nói, lúc đó tôi không hiểu được điều này. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy cho thỏa thích, mong người phụ nữ sẽ rên rỉ sung sướng, và sự tra tấn cuối cùng khiến tôi phải giả vờ chống cự. Tâm lý của các cậu bé là như vậy. 

Bất cứ khi nào tôi cử động, phần thịt nhăn nheo và thắt nút ở thành trong âm đạo của mẹ tôi sẽ cọ vào cặc tôi. Quy đầu của tôi dường như đang chống lại thứ gì đó vào lúc đó. Có hai miếng thịt mềm xốp tạo thành cái cổ kẹp chặt vào quy đầu tôi, mút như một cái miệng nhỏ. 

Cơ thể người mẹ run rẩy càng dữ dội hơn, "A...ah...hum...", những tiếng rên rỉ vang vọng trong cổ họng, giống như chấn động do điện gây ra, "Đừng...đừng dừng lại...nhanh hơn...ah hm..." Trước khi lên đến âm vực cao, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, như thể cổ họng mẹ bị bịt kín bởi một thanh kiếm. Thật khó tin, bất đắc dĩ, phẫn uất, van xin, đòi hỏi không có phẩm giá của người mẹ nhưng tất cả đều đột ngột dừng lại. 

Bởi vì tôi dừng lại, “A…” Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, gần như trực tiếp xuất tinh. Tôi muốn tiếp tục lâu hơn một chút nên tôi mạnh mẽ dừng lại. Nỗi nhớ mẹ và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến đầu óc tôi choáng váng, toàn thân mềm nhũn và run rẩy. 

Chỉ là khi tôi đột ngột dừng lại, tôi dường như cảm nhận được một sự bất mãn và oán hận mãnh liệt dâng lên từ mẹ, khiến cơ thể nóng bỏng của nhau nguội lạnh. 

“Sao anh không tiếp tục… đồ khốn nạn…”, cô ấy vỗ vào đùi tôi như muốn trút hết cảm xúc, nhưng khi sự thật đã được chứng minh, cô ấy chỉ có thể chế nhạo để trả đũa, “Với khả năng nhỏ bé này… anh còn chưa ăn mà…”, cô ấy rất tức giận. 

Tôi cũng nâng phần thân trên lên và một lần nữa nhìn rõ cơ thể thanh tú của mẹ sau khi bị tôi quất. Tôi đã không nhận ra nó "quá mức" đến mức nào. Khi cô ấy ngừng nói, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Có phải tôi vừa bỏ lỡ những kỳ vọng bên trong của mình? 

Nhưng ngoài việc xoa dịu cảm giác xuất tinh, tôi còn phải thưởng thức và suy ngẫm về khoảnh khắc mình hài lòng về thể chất và tinh thần. Sau khi tiêu hóa xong, tôi lại bất động, nhưng con gà trống vẫn nằm trong lồn mẹ và dường như đang đập. 

Thật không may, người mẹ đứng dậy và quay lại. Rãnh thẳng lưng của mẹ vốn đã vặn vẹo, những giọt nước nhỏ li ti rải rác trong rãnh lập tức biến mất, ướt đẫm lưng mẹ như thể đang đứng trong dầu. 

Sự run rẩy của cô ấy khiến tôi tập trung giác quan vào con cặc đang cắm sâu trong âm hộ của mẹ tôi. Trời nóng đến mức tôi phải thở hổn hển, tất nhiên là vì cảm giác ngứa ran. 

Bộ ngực đầy đặn vốn bị chính cơ thể cô đè bẹp dần dần trở lại hình dáng tròn trịa, khi đứng lên, chúng không thể chống lại lực hấp dẫn và trở nên mềm mại, nhọn như thể đang rũ bỏ. Giống một người phụ nữ trưởng thành hơn. 

Khi mông của mẹ cũng muốn áp sát vào tôi, con cặc của tôi dường như đã thoát ra khỏi môi trường nóng ẩm, đang chuẩn bị cọ xát đôi môi thịt của tôi một cách cong vẹo, thì tôi buột miệng thốt ra, đó là thời điểm quan trọng! Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận ra rằng mục tiêu xuất tinh vào người tôi của tôi vẫn chưa đạt được! 

Tôi không thể nhịn được nữa, mông và chân va vào nhau một tiếng “bốp” mạnh mẽ, “bốp”, con cặc dài cứng ngắc với vết nước thô bạo cào vào phần thịt mềm mềm của lỗ mật, giống như một lần nữa bị bao bọc bởi một khối magma. 

“À ừm…” Mẹ bị một đòn bất ngờ như vậy, giống như một con chim đang bay bị một mũi tên bắn hạ. Cô rên rỉ trong sung sướng và buồn bã. Thân thể đang chuẩn bị đứng dậy lại ngã xuống giường, mông và chân đung đưa nhẹ nhàng một lúc. 

Tôi chợt cảm thấy cảnh tượng này thật tàn nhẫn và không thể chịu đựng được. Điều tôi từng nghĩ trong lòng là dù gặp nhau trên giường cũng phải tôn trọng mẹ; nhưng lúc này, tôi dường như đang từ chối cô ấy không thương tiếc. 

Đây là mong muốn chinh phục một người phụ nữ trưởng thành của một chàng trai trẻ có ý thức tình dục trưởng thành. 

“Rít…ah”, và âm thanh này là tiếng kêu đau đớn của người mẹ. Cô ấy đột nhiên trở nên tức giận và hét lên: "Li XX, anh làm tổn thương tôi!". Sau đó, anh kiên trì chuẩn bị đứng dậy lần nữa. 

Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Động cơ nhỏ của tôi lại khởi động. Lần này, nó dường như chứa đầy xăng chứa đầy thuốc kích thích tình dục, và nó di chuyển dữ dội và cuồng loạn. 

Ai đã từng trải nghiệm tình dục thực tế đều biết rằng vào thời điểm giao phối, con cặc không còn ý thức nhiều nữa, và kênh lỗ mật của người phụ nữ dường như đã được thông suốt. Tôi chỉ cảm thấy mình di chuyển ra vào thông suốt một cách trơn tru, không có cảm giác chen lấn mà cảm giác xuất tinh dần dần tích tụ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuu”, khi tôi đẩy một cách tàn nhẫn, mẹ tôi dường như đang cắn vào vỏ gối, rên rỉ và rên rỉ, nhưng một lúc sau, mẹ dừng lại. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi dùng hết sức lực vào eo và bụng, nhưng vừa rồi tôi đã nhận ra phản ứng. Tôi có thể nhìn thấy phần thân trên trần trụi của mẹ, màu da của mẹ trở nên không đồng đều, môi dưới háng của mẹ dường như lại run lên. Mùi rượu chưa lên men càng nồng hơn. 

Tôi vẫn chưa đạt đến mức đó, nhưng tôi cảm thấy rằng một thời điểm quan trọng nào đó đối với mẹ tôi sắp đến. Dần dần, trong miệng cô lại phát ra những âm thanh, từ nhỏ đến lớn, từ trong trẻo đến sắc bén, “Hừ, hừ, hừ…” Phảng phất như có thứ gì đó trong cơ thể cô đang leo lên đến đỉnh điểm. 

Một cảm xúc kiêu ngạo trỗi dậy trong lòng tôi, có lẽ nó đã bị dục vọng chi phối. Dù sao thì tôi cũng gần đến nơi rồi nên trong khi đụ tôi, tôi đã hét lên "Mẹ...Mẹ...ah" hai lần. Dường như tiếng hét này cũng làm tôi kiệt sức. 

Nghe tiếng tôi hét, âm đạo mẹ căng cứng, người cứng đờ một lúc rồi mẹ rên rỉ: “A hm… Con sao vậy… A… Con hét cái gì thế… Mẹ con ở dưới đó…”.

Vâng, đúng là mẹ tôi ở dưới đó. Bây giờ bà không phải là mẹ tôi sao? 

"A ~! Tian...Li XX...đến rồi", cô đột nhiên phát ra một tiếng hét du dương và dâm đãng, với giọng điệu có chút ngượng ngùng, như thể có điều gì đó không thể diễn tả được đang đến, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên uốn cong, đôi chân tròn thẳng đứng ban đầu của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, mu bàn chân cong lại cho đến khi áp vào giường, các ngón chân cũng siết chặt. Hố mật dường như bị úng nước, nước không ngừng chảy...

Nhưng cú thúc của tôi vẫn không ngừng “Hoo…ho…”, mẹ tôi bắt đầu thì thầm khe khẽ như đang khóc, như tiếng rên rỉ co giật khiến tim tôi run lên, tôi như bị điện giật. 

Cô ấy có vẻ rất đau đớn và kéo ga trải giường lên và nhét chúng vào dưới người một cách bừa bãi... Sau đó, tôi dường như cảm thấy một hơi ấm quá mức lan ra từ miệng âm hộ của cô ấy... Tôi hiểu tại sao cô ấy lại kéo ga trải giường lên...

Mãi sau này, mẹ tôi mới nói với tôi rằng bà sẽ phun ra nước, nhưng thường thì không dễ dàng. Nhưng đêm hôm đó, có lẽ vì tốc độ của chiếc mô tô nhỏ của tôi mà cô ấy đã xuyên thủng hàng phòng ngự của mình, hoàn toàn không chịu nổi. Dù sao thì anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, vòng eo và bụng cũng đủ khỏe để hỗ trợ việc làm tình tần suất cao và mạnh mẽ như vậy. Mẹ tôi thừa nhận rằng bố tôi cũng có thể di chuyển nhanh như vậy, nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn chứ không lâu như tôi. 

Thực ra, tuy tôi đã mô tả lâu như vậy nhưng xét về mặt thời gian thì có lẽ cũng không lâu đến thế. Đó quả thực là sự phòng thủ của mẹ tôi ở tốc độ cao. 

Dù đã xem phim nhưng tôi cũng bị thu hút bởi hiện tượng này. Thật là một cảm giác thành công mà điều này mang lại cho đàn ông! Đụ một người phụ nữ cho đến khi cô ấy xuất tinh, và bạn sẽ không hối hận trong cuộc đời này. Và khi một con gà trống trẻ đụ một con gà mẹ trưởng thành dày dặn và quyến rũ cho đến khi nó xuất tinh, sự thỏa mãn cấm kỵ đơn giản là choáng ngợp. 

Lúc đó tôi chưa biết làm thế nào để thấm nhuần trọn vẹn trải nghiệm tuyệt vời này, nhưng khi dòng nước ấm lan tỏa, nó vẫn tác động mạnh vào cơ thể và tâm trí tôi. Giống như tôi đã chọc một lỗ trong một pháo đài được phòng thủ kiên cố và nước chứa bên trong thoát ra ngoài không kiểm soát được. 

Cảm giác như đang gặp rắc rối nhưng cũng có cảm giác như thành công. 

Đầu óc tôi đang gào thét như ngày hôm qua, tôi không khỏi mở to mắt nhìn mẹ đung đưa dưới mình, ậm ừ co giật, như nức nở, như sự nhẹ nhõm cho phần đời còn lại; Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, hai tay tôi nằm nghiêng và toàn thân tôi bắt đầu run nhẹ. Tôi không biết đó là sự tức giận hay phấn khích. Điều khiến tôi tức giận là sự quyến rũ của mẹ tôi, người hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác. Tôi không muốn phân tích và nghĩ về nó. Tôi chỉ biết rằng cả thế giới trong mắt tôi chỉ là thân hình trưởng thành đang run rẩy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không xuất tinh! Nếu sáng ra mà có hiện tượng xuất tinh này thì có lẽ tôi sẽ về cùng lúc với mẹ do tâm lý hưng phấn. Không phải lúc này, và cũng là lỗi của tôi mà mẹ tôi đã buông tay quá nhanh. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy mẹ tôi nói với giọng nhẹ nhàng: “Ờ... vẫn... và... cử động thêm vài lần nữa…”. 

Lạy Chúa, khi nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi cảm thấy choáng váng, vì mẹ khiến tôi cảm thấy thật kỳ lạ, và vì lời yêu cầu này cho thấy sự sa đọa của việc chỉ tìm kiếm thú vui thể xác. 

Tôi tiếp tục cử động, nhưng trong vòng hai giây, một sự kích thích tâm lý không thể diễn tả được đã đẩy sự kích thích thể chất của tôi lên đến đỉnh điểm, sau đó tôi cảm thấy hoảng sợ trước sự trôi qua của sự sống, như thể linh hồn của mình đang bị hút đi. Cảm giác tê cứng cuối cùng trở nên không thể chịu nổi, và tất cả các dây thần kinh trong cơ quan sinh sản của tôi đều yếu đi. Tôi thực sự muốn hét lên: "Mẹ... sao mẹ lại nịnh nọt thế...", với những giọt nước mắt phức tạp trong mắt.

Thằng bé sắp xuất tinh, nhưng đến phút cuối, tôi rút được con cặc của nó ra và đặt nó lên tấm ga trải giường giữa hai chân mẹ tôi, để lại một vũng chất lỏng...

Mẹ tôi dường như nhận ra sự trốn thoát của tôi và lo lắng hét lên: “A… không… con không được phép ra ngoài…” rồi dùng tay ấn vào mông và chân tôi nhưng vô ích. 

Tiếng hét cuối cùng của mẹ tôi đã hoàn toàn phá vỡ ý chí của tôi. Tôi rùng mình sâu sắc. Tôi đã không biết nó có ý nghĩa gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53-54: Tận hưởng cuộc hành trình ban đầu một lần nữa

Trên chiếc giường lớn gió mát không thể lùa vào, dường như có một đợt nắng nóng thổi lên bầu không khí tanh tanh và gợi cảm. Sau sự kích thích lớn, tôi không muốn cố ý khống chế sự co giật nhẹ của cơ thể. Mẹ tôi nằm sấp im lặng, tôi cũng nằm ngửa mẹ. Cặp mông ngọt ngào của cô ấy vừa chạm vào eo và bụng tôi. 

Khi ngửi thấy mùi mồ hôi mặn chát, se se và mùi thơm còn sót lại của sữa tắm hòa lẫn với mùi hương của người phụ nữ trưởng thành dưới mũi, tôi nhảy ra khỏi mẹ như một phản xạ có điều kiện. Trong lòng tôi cảm thấy, ép cô ấy như thế này sẽ khiến cô ấy tỉnh dậy nhanh hơn và đối mặt với tôi; mặc dù biện pháp đối phó của tôi chỉ trì hoãn nó trong vài giây. 

Tôi hồi phục sau trạng thái hỗn loạn không thể diễn tả được và chờ đợi sự phán xét...

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian đau khổ ngắn ngủi này, tôi không khỏi ngưỡng mộ mẹ sau một cảnh ân ái nho nhỏ, tham lam tận hưởng vẻ nữ tính của mẹ để quyến rũ các thiếu niên. 

Rãnh sau với sức căng gợi dục độc đáo được khúc xạ bởi mồ hôi nhẹ, giống như thung lũng đón ánh trăng. Tôi từ trên nhìn xuống thấy mông đứng thẳng. Những đường cong vẫn bướng bỉnh tôn lên cặp mông tròn và to. Hình dáng đầy đặn, gợi cảm và đàn hồi. Chỉ ở độ tuổi này, thể trạng mới tốt, vô hình qua quá trình chuyển dạ đã hình thành nên một cơ thể cường tráng và đầy đặn. 

Eo và hông có những đường gợn sóng và khe hở rõ ràng, thường được cho là eo và mông. Đây là mẹ tôi; Tôi chắc chắn rằng chỉ cần tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn lên, tôi có thể không nhìn thấy lưng hoặc phía sau đầu của cô ấy, bởi vì toàn bộ mông đã che khuất tầm nhìn của tôi. 

Đầu mông hếch lên, mông mịn màng sạch sẽ, nước ẩm tỏa sáng dưới rãnh mông và bên trong lõi chân; Vẻ đẹp bị xâm chiếm giữa hai chân càng thêm phì nhiêu, giống như một đầm lầy đất đen vừa bị người giẫm đạp, bước xuống, vắt ra dòng nước béo chôn sâu trong đất màu mỡ.

Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tiếp theo. Một mặt, mẹ tôi giận dữ, chào tôi như sấm sét, nhưng đồng thời, mẹ cũng bộc lộ những đặc điểm hình thể quyến rũ đàn ông. Cô thể hiện sự quyến rũ của mình sau khi được đàn ông phục vụ trước mặt con trai mình, đồng thời thể hiện tư thế quyến rũ trong sự khắc nghiệt. Đây không phải là sự tương phản tốt nhất đối với tôi sao?

Ví dụ như khi cô ấy tát tôi, ngực cô ấy run lên; Đôi mắt lạnh lùng như dao của cô không che giấu được phần thân dưới bừa bộn và dâm đãng. 

Đột nhiên nghĩ tới đây, một luồng nhiệt dường như theo tim xông vào cổ họng, con cặc đã xuất tinh lại từ từ ngẩng đầu lên. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Khi tâm lý hưng phấn đủ và cơ thể cho phép thì rất dễ đứng dậy và bắt đầu lại ngọn lửa tà ác. Suy cho cùng thì tôi cũng đang ở giai đoạn năng lượng nguyên thủy. Tôi đang đối mặt với đối tượng ham muốn tình dục lâu dài và cảm thấy ham muốn cấm kỵ. 

Không nói một lời, mẹ tự nhiên rút hai tay đang khoanh trên gối ra, chậm rãi đứng hai bên, lòng bàn tay úp xuống. Động tác chậm rãi, bề ngoài lộ ra một loại bình tĩnh mặc kệ phía sau xảy ra chuyện gì, giống như vừa làm một chuyện tầm thường, như thể vừa hoàn thành nghĩa vụ của vợ, đúng vậy, đó chỉ là cảm giác hoàn thành một nhiệm vụ, giống như lúc này nữ nhân không thể nói là chán ghét, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn hài lòng. 

Theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy đang bộc lộ một cảm xúc như vậy, nhưng tôi dường như có thể cảm thấy một chút oán giận và tưởng tượng rằng cô ấy có thể vô cảm vào lúc này. 

Mặc dù ham muốn của tôi lại trỗi dậy nhưng tôi biết mình không thể làm gì được. Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy mình không thể đối mặt với sự tra tấn của mẹ tôi và cơn bão dữ dội theo sau đó. Dường như chỉ cần tôi nhắm mắt lại và không nhìn một giây nào, tôi có thể trốn thoát thêm một giây nữa và bớt chịu đựng sự bạo hành của mẹ. 

Nhưng rồi, đôi mắt tôi chợt mở to đầy hoài nghi. Không có tình trạng “quay lại giết” hay “quay lại giết” như mong đợi. Lúc này, mẹ tôi thực sự đang làm tư thế chuẩn là quỳ xuống chờ đợi kiểu chó. Vòng eo của cô nằm xuống, cặp mông đầy đặn cao và hướng về phía sau, khoe vòng một và đầy đặn chuẩn nhất trước mặt con trai trần trụi. Hai chân cô khép sát vào nhau nhưng không thể ôm nổi khối thịt hẹp và mềm dưới rãnh mông. Bề mặt có màu nâu với màu đỏ tươi bên trong môi. 

Chỉ là tôi không thấy được trên phần thịt mềm mại này có một cái lỗ, hay một cánh cổng để cơ quan sinh dục nam xâm nhập. Cái lỗ duy nhất chính là hậu môn đã thấm đầy tinh dịch, bất giác co lại một chút. Chính vì sự kết hợp của màu sắc nên tôi không bao giờ có thể bỏ qua ý kiến cho rằng đây cũng là cơ quan sinh dục của phụ nữ và nó cũng có thể mang đến cho phụ nữ một trải nghiệm đặc biệt...

Cảnh này một lần nữa làm mới lại trải nghiệm của tôi. Sức nóng như muốn đẩy tim tôi ra khỏi cổ họng. Thật là một cử chỉ đáng xấu hổ. Nó thực sự đã được mẹ tôi trưng bày. Tuy nhiên, tư thế hoàn toàn thoải mái này cũng bộc lộ mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường với những ham muốn bình thường. Cô ấy là một người có tư thế quyến rũ và uyên bác một cách tự nhiên để trêu chọc đàn ông sau khi có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Một suy đoán táo bạo hiện lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi không biết người đàn ông đằng sau đã tiết lộ ra ngoài! Hãy suy nghĩ kỹ về nó, điều đó là có thể. Chỉ là tôi đơn phương nhận ra rằng mọi chuyện đã kết thúc. Tôi không xuất tinh bên trong cô ấy và tôi không xuất tinh trên bề mặt da của cô ấy. Tôi không thể cảm nhận được nó và cô ấy cũng không nhìn vào nó. Làm sao cô ấy có thể biết tôi đã rò rỉ ra ngoài?

"Anh tới chưa?" Có lẽ mẹ thấy tôi đứng im một lúc, mẹ tôi nói mà không cảm xúc. Nói xong, nàng tựa hồ nhẹ nhàng lắc mông, giống như vầng trăng treo trên trời, như đang cầu xin khoái cảm, sợ người khác không biết được dục vọng của mình. Sự rung lắc khiến tôi choáng váng. Tôi cảm thấy chỉ cần cô ấy tạo tư thế này và lắc nó hai lần, tôi sẽ đạt cực khoái nội sọ và không cần tiếp xúc kích thích.

Tôi phải tiếp tục hành động. Theo xu hướng này, tôi vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm từ miếng thịt của mẹ ở một mức độ nào đó. Dù mất bao lâu, đối với tôi lúc này, tất cả đều kiếm được. Chính sự bất cẩn của cô ấy đã cho tôi cơ hội, tôi không thể trách ai được. 

Nhìn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ, cặp mông trắng nõn mềm mại vẫn còn lưu lại một chút vết đỏ tươi do va chạm vừa rồi. Dưới ánh trăng, những phần còn lại của cặp mông tròn trịa trông càng sáng bóng, trắng trẻo và hấp dẫn hơn. Cuối cùng, ham muốn đã chiếm lĩnh hoàn toàn cơ thể tôi, xua tan nỗi sợ bị phán xét. Tôi nhanh chóng cử động đầu gối, chen vào giữa hai bắp chân của mẹ rồi quỳ xuống sau mông mẹ. 

Hít một hơi thật sâu, tôi không nhịn được đưa tay ra dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy. Ngay cả sau khi tập luyện cường độ cao, mông của cô ấy vẫn hơi lạnh, khiến tôi muốn khám phá vùng nóng ở giữa. Khi tay tôi chạm vào mông mẹ, mẹ cúi đầu xuống, như thể sắp để một người đàn ông đùa giỡn với mình.

Mông săn chắc và hơi đàn hồi ở tư thế quỳ mà da cũng mịn màng. Tôi dùng tay tác dụng lực nhẹ vào hai bên, hai mông khép chặt được tôi mở ra và tách ra một chút. Rãnh mông ngày càng dài và sâu hơn, lọt vào mắt tôi rõ rệt.

Giữa khe núi sâu, điều đầu tiên người ta chú ý đến là chiếc hậu môn nhỏ màu nâu nằm trên cơ thể cô. Nó mở ra và đóng lại theo hơi thở của người phụ nữ, như thể cô ấy đang bị nhìn chằm chằm, tỏ ra xấu hổ. Kết cấu đều đặn và đường nét phong phú, thể hiện sức khỏe sạch sẽ và không tì vết. Nó giống như một nụ hoa đã sẵn sàng nở rộ, và thật khó để không thu hút sự chú ý của tôi ở phía sau. Tôi thậm chí còn muốn cúi xuống và trao cho anh ấy một nụ hôn nồng nàn. Nhưng tôi cảm thấy động thái này sẽ phá vỡ sự cân bằng mong manh nào đó. Tôi phải nuốt khan và kìm nén sự thôi thúc. 

“Con đang nhìn gì vậy~”, người mẹ hét lên với một chút xấu hổ và tức giận. Đồng thời, có lẽ cảm giác được đường đi xấu hổ, cái lỗ nhỏ bị người đàn ông nhìn chằm chằm, hậu môn phía dưới rãnh mông của mẹ dường như bị kích thích, nhanh chóng co lại vài lần.

“Bất thường ~”, từng chữ nhưng có chút bất cẩn, có chút khinh thường, có chút không quan tâm đến thế giới và những gì sắp xảy ra vào lúc này. Sự mâu thuẫn của mẹ tôi thể hiện rõ mặt nịnh bợ nhất khiến đàn ông phạm tội, đồng thời bướng bỉnh thể hiện tư thế kiêu ngạo khiến tôi tham lam nhất.

Cô ấy nói những lời này mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Có vẻ như cô ấy cũng thích tương tác tình dục ngoài việc tiếp xúc với cơ quan sinh dục. 

Âm thanh khó chịu này chạm vào trái tim tôi như gió xuân thổi qua rặng liễu. Con gà cuối cùng lại đạt đến trạng thái độc đoán nhất, nhưng con gà mẹ lại có vẻ muốn nhìn lại...

Theo lẽ phải, tôi nên nhập ngay vào phần thứ ba của cơ thể mẹ tôi, nhưng khi thực sự đối mặt với nó, nhiều hành vi dường như là tự nhiên và không thể kiểm soát được bởi bộ não, và bộ não đã bị ngọn lửa tà ác chiếm giữ và vẫn có thể suy nghĩ, nên không thể kết luận rằng đó phải là bước cuối cùng. 

Chỉ là trong tiềm thức, những bài báo khiêu dâm và thậm chí cả những bộ phim ngắn đã khiến tôi (nhiều đàn ông) có một niềm tin nực cười rằng chỉ cần vùng nhạy cảm của phụ nữ bị kích thích, cô ấy sẽ bị tê liệt và không thể tiếp tục việc mình muốn làm. Khi sự kích thích ngày càng sâu, cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và cho phép đàn ông làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Lúc này, tôi muốn ngăn cản mẹ tôi “quay lại giết” nên tự nhiên tôi vội vàng chạm phải khối thịt béo ngậy dưới rãnh mông của mẹ. Do tình thế cấp bách, tôi chỉ có thể đi con đường nhanh nhất và thuận tiện nhất, nên tôi lao vào khoảng trống giữa rãnh mông đầy cám dỗ và lõi chân trước mặt, rồi áp cả mặt vào đó.

Việc làm này thực ra là do tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi. Tôi đã đi sâu vào và sờ nắn âm đạo của mẹ bằng cặc của mình, giờ là lúc để miệng và lưỡi tôi nếm thử. Tảo nước luôn khiến tôi thèm thuồng. Nó đậm đà, mập mạp và hấp dẫn, tượng trưng cho cơ quan sinh dục thiêng liêng và riêng tư nhất của người phụ nữ.

Tôi hít lấy hơi thở của cô ấy một cách tham lam và mạnh mẽ, hút hết dịch ngoại vi vào mũi và miệng. Đây là mùi của mẹ! Mùi thực sự đến từ cơ thể và xương, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được! Mùi tanh nồng nặc phả vào mặt tôi. Tôi không cảm thấy ghê tởm mà nó chỉ lên đầu, xuyên vào lỗ mũi và biến mất trong chốc lát. Không phải là không có mùi gì cả, chỉ là do thịt mềm áp vào mặt tôi, chóp mũi tôi áp vào mông mẹ, miệng há ra một cách tự nhiên. Tôi vô thức thở bằng miệng nên vẫn ngửi thấy mùi quá nồng.

Cùng với sự tắc nghẽn và hưng phấn của não, nhiều giác quan bị mờ đi. Nếu không cố ý cảm nhận được điểm nào đó, bạn thực sự sẽ chỉ là một mớ hỗn độn nóng bỏng mà thôi. 

“A…”, khi miệng tôi ấn vào khe hở, mẹ tôi rên rỉ. Chân và mông của cô ấy dường như bị siết chặt rất nhiều, và tôi cảm thấy áp lực nhỏ này.

Nó gần đến mức tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể cảm thấy có một lớp chất lỏng dính quanh miệng, mũi và một số bộ phận trên khuôn mặt. Khi thè lưỡi, có vị khô, axit và kiềm mạnh nhưng vẫn không gây khó chịu. Tôi đã sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp. Khoảnh khắc tôi hôn nó, nó giống như một đứa trẻ đang ngây thơ liếm vị cuối cùng của cục pin.

Cuối cùng, tôi nhai trọn vẹn phần thịt mềm mại của mẹ, đó là hành động mà tôi luôn mơ ước. Sự thỏa mãn về tâm lý mà tôi có được đã khiến tôi hoàn toàn trở thành nô lệ của ham muốn và tôi nảy sinh ham muốn mãnh liệt. Tôi muốn hôn khắp người cô ấy, thật lâu, và tôi cố gắng hết sức để sử dụng mọi chức năng của miệng mình. 

“Ồ… ừ… nếu con có chuyện nghiêm túc thì không cần… ồ…”, “À… khó chịu…”, người mẹ nói, giả vờ không hài lòng, nhưng sau đó là một tiếng rên trầm ngất ngây và hài lòng. Nó không mang tính bạo lực nhưng vẫn rất hữu ích.

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra liên tục đập vào lỗ khiến những nếp gấp bên trên hơi co lại. Điều khiến tôi ngạc nhiên là mông của mẹ dường như đang bị đẩy xuống không chút dấu vết, làn da mịn màng lặng lẽ di chuyển áp vào miệng tôi, như đang tự động điều chỉnh điểm dễ chịu và nhạy cảm nhất rồi đưa lên môi tôi, nhắm vào lưỡi tôi. 

Miệng và mũi tôi bị vùi sâu trong một khối thịt mềm và mềm, miệng và mũi tôi dính đầy nước trái cây. Hương vị sảng khoái và hơi khó chịu. Tôi không thể không đâm vào nó vài lần. Dù tôi có thực sự cảm thấy thế nào thì đó cũng là mùi nội tiết tố nữ trưởng thành. Nó giống như một ống thuốc kích thích tình dục mạnh nhất khiến tôi choáng váng đầu óc. 

“À ừm…”, giọng nói nghèn nghẹt của mẹ tôi gần như vang lên cùng lúc, như thể toàn bộ linh hồn của bà sắp bị kéo đi. Cơ thể đang quỳ của cô run rẩy dữ dội. Tôi ấn lưỡi vào khe hở và cảm thấy bên trong co rút lại. Dưới sự co lại và ép chặt, chất lỏng không mùi từ từ thấm ra ngoài. Cái lỗ bào ngư đầy đặn hơi nứt ra và chứa đầy nước. Trong đầu tôi có một cảm giác không thích hợp, tức là tôi đang chảy nước miếng, miệng và bụng đầy ham muốn. Tôi không thể biết đó là nước trong cơ thể cô ấy hay nước bọt của tôi.

Đồng thời, tôi lại có một nỗi tiếc nuối lạ lùng là không thể nhìn được toàn cảnh người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Dưới miệng và lưỡi của con trai, bà rên rỉ cảm động, cơ thể đang thực hiện phản ứng sinh lý chân thực nhất của một người phụ nữ Trung Quốc bị gò bó. Giọng cô run rẩy, cơ thể run rẩy và cặp mông quyến rũ cũng run rẩy. Run rẩy, ngay cả vùng kín nhất trên cơ thể tôi cũng dường như đang run rẩy. Đây là cảnh gì thế này? Cậu bé Oedipus nào có thể chịu được? Lưỡi tôi đang liếm âm đạo nhưng tôi lại có đủ loại suy nghĩ kỳ lạ. Dường như có một cơn hưng cảm không thuộc về cơ thể tôi, đang bơi trong máu và hệ hô hấp.

Nhưng điều này thật mâu thuẫn. Tôi không thể tách mình ra. Chúa đang quan sát tất cả những điều này một cách trực quan.

Tôi không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi chỉ biết lè lưỡi hết mức có thể và liếm phần da thịt và đôi môi mịn màng. Toàn bộ lớp phủ lưỡi được ép lên. Khi tình yêu mãnh liệt, mũi tôi cũng gia nhập hàng ngũ liếm. Tôi không biết là do mông của mẹ tôi nhô lên hay do đầu tôi cử động. Cái lồn mẹ mà miệng tôi đang phục vụ thật năng động.

“Hừm… hừm… vậy… hừm”, tiếng rên rỉ của mẹ không còn tiếp tục nữa, nhưng luôn đúng lúc, khiến người ta cảm thấy niềm vui sướng và sự kích thích thể chất mà mẹ nhận được là có thật. 

Khi lưỡi và miệng cảm thấy vị ngọt ngày càng trơn, tôi hút hết chất lỏng dư thừa vào miệng như ăn kem, nhưng dù cố gắng thế nào cũng vẫn ra nhiều như vậy... Đây có phải là nước rỉ ra từ âm đạo của mẹ không? Tôi không thể tưởng tượng được thân hình của người phụ nữ quê mùa này lại trưởng thành đến thế. Khía cạnh này quá hấp dẫn đối với tôi.

Một loại bất mãn khác trong lòng cô là tại sao cô lại có thể bị ảnh hưởng bởi sự nghịch ngợm của "cha" mình như vậy. Xem xét thái độ thường ngày của cô, không ai có thể tưởng tượng rằng cô sẽ có một khía cạnh như vậy, với thân hình trung thực như vậy.

Mọi người thực sự có thể bị chia cắt đến mức này? 

Cho dù âm đạo tuyệt vời bị miệng hắn tấn công, cảm giác thèm thuốc nhiều ngày cuối cùng cũng được nếm thử, nhưng trong ý thức hắn mỗi khi có kẽ hở sẽ xuất hiện nhiều suy nghĩ khác nhau, phần lớn không thể nói là tích cực; nhưng phải thừa nhận rằng càng tiêu cực thì càng hưng phấn một cách bệnh hoạn.

Giống như khi một người phụ nữ nói rằng bạn không tốt bằng người yêu cũ của cô ấy, rằng thời gian của bạn quá ngắn và dương vật của bạn quá mỏng. Dù nghe xong lời này rất bạo lực nhưng bạn vẫn muốn đánh cô ấy thật nặng, dùng những thủ đoạn thông thường nhất nhưng lại thêm một kích thích tâm lý kỳ lạ.

Suy cho cùng thì anh cũng chỉ là một cậu bé lần đầu tiên được nếm mùi âm hộ của mẹ mà thôi. Anh ta đơn giản là không thể đam mê những ham muốn nhục dục đơn giản, những điều cấm kỵ, sợ hãi, mâu thuẫn, phản kháng, cạnh tranh, tranh giành, ghen tuông, thậm chí dần dần có quan niệm cực đoan rằng đây chỉ có thể là tình yêu bị cấm đoán của con trai. 

Tôi tiếp tục liếm bằng miệng, chắc hẳn tôi đã hút hết nước rỉ ra từ âm hộ mẹ vào miệng. Tôi liếm mút, phát ra tiếng “cạch cạch”. Căn phòng ngột ngạt vốn đã đầy sự vô lý và điên rồ. 

Đây là những gì bên trong cơ thể người mẹ, thứ mà người phụ nữ sinh ra từ niềm vui sinh lý của mình. Tôi cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc khi được liếm và ăn nó, hạnh phúc không thể tả được. Sự thỏa mãn tâm lý tuyệt vời này đã vượt xa ham muốn và ham muốn tình dục. 

Tâm lý thỏa mãn hơn cả là anh với tư cách là con trai của cô, dùng lưỡi và miệng của mình đùa giỡn với nơi riêng tư thiêng liêng của cô, khiến cô trông quyến rũ như một người phụ nữ không thuộc về bất kỳ người đàn ông nào ở thế giới bên ngoài. Dường như anh đã hoàn toàn thẩm thấu được uy quyền của mẫu thân, cảm giác thành tựu vô song.

Đầu lưỡi thô ráp tiếp tục cọ xát qua lại bên trong lớp thịt mềm mại mập mạp của mẹ, như đang tụ nước trái cây, dường như toàn thân mẹ mềm nhũn, chỉ nói được một chữ, ngoại trừ ậm ừ khó thở. Thỉnh thoảng tôi cuộn lưỡi đưa vào miệng lỗ mật, như muốn thỏa mãn khi cả cơ thể mình tiến vào và hòa nhập với cô ấy. 

"A... Ừm!" Mẹ tôi dường như đang đung đưa mông và dường như đang lấy mu bàn tay che miệng. Tôi đoán từ tiếng vo ve bị bóp nghẹt của cô ấy, mông và chân của cô ấy cũng mềm đi theo. “Hmm…Li XX, sao tối nay con điên thế này…trước đó không phải con không thích sao…ah hmph”, mẹ tôi yếu ớt nói, theo sau là một tiếng rên rỉ dễ chịu và thỏa mãn khiến tim tôi run lên. Lời nói của cô cũng đầy vẻ tự hào, sự thỏa mãn khi bị ám ảnh bởi một người đàn ông. 

Còn gì thể hiện sự mê hoặc của anh ta hơn việc một người đàn ông dùng cơ quan ăn uống của mình để liếm vùng kín chứa phân của bạn với những cấu trúc phức tạp. Khi mẹ tôi cảm nhận được điều này, bà thậm chí còn trở nên quyến rũ hơn một chút. 

Nghe phản hồi của mẹ, tôi cũng rất hài lòng và càng liếm mạnh hơn. Tôi dùng miệng và lưỡi cùng lúc, hoặc dùng lưỡi liếm và mút một cách liều lĩnh, hoặc dùng môi dưới cạo lên toàn bộ khe âm đạo từ trên xuống dưới. 

Thế rồi tôi vẫn thích dùng toàn bộ lưỡi của mình để làm sạch khối thịt xinh đẹp này. Khi đầu lưỡi của tôi duỗi ra dài nhất, nó dường như có thể nhẹ nhàng lướt qua một chỗ phình ra cứng như hạt cườm ở phía dưới. 

“A…”, mẹ tôi ậm ừ ngây ngất, hông và chân lắc lư. Tôi chợt nhớ đến trải nghiệm trên xe buýt trước đó, và một số ký ức tràn vào tâm trí tôi. Vết sưng nhỏ này khiến tôi chú ý và có vẻ như nó là một loại công tắc nhạy hơn. 

Bất cứ khi nào đầu lưỡi chạm vào thứ đó, cặp mông béo trước mặt sẽ co lại, sau đó một dòng mật ong trong và dính sẽ phun ra từ lỗ mật. Tôi vô cùng sốc và phấn khích, tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi trêu chọc chỗ này. Nhận thức về tình dục mà tôi tự học là khi một điểm liên tục được chạm vào với tốc độ cao, dường như nó có thể gây ra sự thay đổi về chất trên cơ thể phụ nữ. 

“A ừm…”, tiếng rên của mẹ còn vui hơn trước, tôi cảm thấy hông và chân mẹ căng cứng, đôi chân tròn và thon ôm chặt lấy đầu tôi, như sợ tôi bỏ chạy. 

Sau này tôi mới biết tên khoa học ở đây là âm vật. 

Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ của mẹ, cuối cùng không nhịn được mà duỗi ngón trỏ ra, dùng đôi tay run rẩy nhẹ nhàng bóc ra môi âm hộ của mẹ. Hai môi âm hộ dày mềm mại và mọng nước từ từ tách ra bằng ngón trỏ của tôi. Khi ngón trỏ của tôi từ từ xòe lên trên, hai môi âm hộ hoàn toàn bị tách ra bởi những sợi tơ mỏng do chất lỏng pha lê tình yêu dính chặt kéo ra, để lộ ra âm đạo màu hồng đang quằn quại và mút vào bên trong cũng như phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong âm đạo. 

"À... không... hừm." Dưới sự liếm của tôi, đầu lưỡi tôi có thể cảm nhận rõ ràng hạt đậu nhỏ của mẹ dường như đã lớn hơn một chút, làn da mềm mại trên môi muốn đập. 

"Chà... đừng... đừng... dừng lại." Mông mẹ lắc lư dưới sự siết chặt, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trên môi vô cùng khó chịu. Doudou vẫn đang phát triển nhanh chóng. Một lúc sau, mẹ duỗi thẳng eo, rên lên một tiếng the thé và chói tai “A hừm…”, toàn bộ âm đạo của mẹ ấn mạnh vào miệng và mũi tôi. Tôi cảm thấy vùng xung quanh miệng và mặt nóng lên. Âm đạo của cô ấy mở rộng. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mẹ tôi và tạt thẳng vào mặt tôi, khiến nửa mặt tôi bị nước bao phủ. 

Cơ thể và tâm trí tôi choáng váng đến mức quên mất việc nếm thử mùi nước này. Có lẽ nó không có mùi gì cả và không mát chút nào. Mặc dù lúc đó tôi chưa hiểu sâu về việc phun nước nhưng lượng nước chảy ra rất nhiều. Trong nhận thức tình dục ban đầu, quá nhiều nước tượng trưng cho sự trưởng thành, sự quyến rũ và sự nhạy cảm của cơ thể người phụ nữ cũng như sự thích thú tột độ của cô ấy đối với khoái cảm thể xác. Và trong tình trạng này, thứ nước bẩn thỉu của cô phun vào miệng và mũi của con trai cô. Khái niệm này thật tục tĩu.

Trong cơn sốc, miệng và mũi của tôi bị tách ra khỏi âm đạo của mẹ và tôi nằm giữa hai chân mẹ. Nhìn kỹ, lỗ thịt màu hồng mở ra rồi đóng lại, dường như sau khi vỡ ra sẽ khó đóng lại được. Lỗ hậu môn bên trên lại bị vùi sâu vào khe mông nên khó nhìn rõ. 

Tôi ấn những ngón tay của hai bàn tay mình lên môi lớn màu hồng mọng của mẹ và kéo chúng sang hai bên. Cái lỗ xinh đẹp ngay lập tức mở ra. Bên trong đã đầy bùn rồi. Âm đạo thậm chí còn tiết quá nhiều dịch âm đạo nên lại bị rách lỗ. Có tiếng “Ròng rọc” vang lên, một làn sóng dịch âm đạo chảy ra như đập nước lại vỡ tung. Nhìn cảnh tượng này, tôi phấn khích đến mức chết lặng. Trong lòng tê dại, tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt có chút kỳ lạ. Bà có thực sự là mẹ tôi không? Tôi không thể kết nối cô ấy với một người phụ nữ nhiều nước. 

Chỉ cần nghĩ đến tư thế thường ngày của cô ấy và nhìn màn trình diễn dâm đãng và quyến rũ trước mặt, tôi cảm thấy có chút oán hận. Tôi khao khát khía cạnh vô cùng quyến rũ của cô ấy, nhưng cũng hy vọng có một chút bất lực để phản kháng và phản kháng. Làm sao cô ấy có thể buông thả và phóng đãng như vậy? Trước mặt con trai, tất nhiên cô vẫn chưa biết điều đó. 

Tâm lý vặn vẹo này đột nhiên khiến tôi muốn kích động phụ nữ xấu hổ và xấu hổ, thay vì tiếp tục phản ứng sinh lý. Tôi không thể cưỡng lại phản ứng này, thế là cái lỗ hậu môn xinh đẹp với những đường nét đẹp đẽ đập vào mắt tôi. Nó thỉnh thoảng co lại, dính đầy chất lỏng và tỏa sáng ở rãnh mông. Những suy nghĩ điên rồ đang hình thành. Điều gì có thể xấu hổ hơn việc một người đàn ông hôn cơ quan bài tiết nhút nhát nhất của cô bằng miệng? 

Tôi ôm chặt hai bên mông mẹ, dùng đầu lưỡi chạm vào hậu môn phía dưới. Chỉ có một cảm giác thô ráp trên lưỡi tôi, và tôi cảm thấy nó co rút dữ dội, như thể tôi đang bị xâm phạm và khó chịu. 

Khi tôi đến điểm này, cơ mông của mẹ tôi căng cứng, “A…Li XX, con đang làm gì vậy…con điên rồi”, mẹ tôi kinh hoàng hét lên, mông muốn thoát ra nhưng lại bị tay tôi giữ chặt, thao tác phá vỡ nhận thức khiến mẹ có phần choáng ngợp nên không thể trốn thoát. 

“Bẩn quá… Con không thấy ghê thì mẹ vẫn thấy ghê… Đừng làm ở đó…”, mẹ lại dừng lại. 

Vừa nhìn thấy đã cảm thấy vui mừng vì đã thành công. Tôi không hài lòng khi chỉ chạm vào cô ấy, giống như liếm âm hộ ngọt ngào của cô ấy, lưỡi tôi cứ quét quanh hậu môn đáng yêu này. Thành thật mà nói, không có mùi khó chịu. Thứ nhất là tôi đi tắm, thứ hai là âm đạo của tôi thấm đẫm chất dịch, không có vật lạ nào xâm nhập sâu vào và cũng không có vật lạ nào tiết ra ngoài. 

Tương tự như vậy, tôi không thể gọi đó là niềm vui, nhưng sự đột phá quá mức này khiến tôi cảm thấy khó chịu khi còn là một cậu bé. 

“Đừng…đừng làm ở đó…con biến thái…” Mông mẹ tôi lắc lư nhưng lưỡi tôi vẫn chưa bao giờ rời khỏi mông và hậu môn của mẹ. Sự run rẩy của cơ thể cô ấy là một sự run rẩy khó chịu, hoảng loạn, nhưng tôi sẽ vô tình quét qua âm hộ của cô ấy, điều đó khiến cô ấy có một chút phản ứng khoái cảm. 

Về phần kích thích hậu môn, con không dám nói có khoái cảm hay không, nhưng ít nhất ở đây cực kỳ nhạy cảm, không phải mẹ ạ. Nó co lại khi chạm nhẹ và mông săn chắc. Với một tiếng “cạch”, mẹ tôi chợt ngừng vùng vẫy. Tôi rất bối rối nhưng vẫn không ngừng những hành động nghịch ngợm của mình. 

Tôi cố ý nói lớn: “Này”, mẹ tôi xấu hổ kêu lên một tiếng, sau đó giọng nói đầy sợ hãi: “Con không phải là Lý XX…”. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng hành động xấu xa của tôi đã hoàn toàn vạch trần tôi. Dù là cơ quan sinh sản hay hình dáng cơ thể của tôi, người phụ nữ cũng không nhận thấy thêm manh mối nào nữa. Đó là nụ hôn vào mông độc ác này, mẹ tôi biết đó không thể là chồng mình. 

Một cảm giác tra tấn về thảm họa sắp xảy ra cuối cùng cũng ập đến với tôi. Cảnh tượng này rất kỳ lạ. Tôi ôm mông mẹ và áp miệng vào khe mông mẹ. Nó vừa không phù hợp vừa tục tĩu. 

Giọng mẹ có chút run rẩy, như thể bà đã đoán được điều gì đó nhưng chưa dám xác nhận ngay. Cô rơi vào sự do dự tự lừa dối mình: "Anh... Lý Ngọc Thanh...". 

Tối nay, sau khi đã vào sâu trong lồn mẹ và liếm lồn gần như cả ngày, mẹ tôi tỏ ra hưng phấn và lần đầu tiên nghe thấy tên tôi. 

Khi tên tôi thốt ra từ miệng mẹ, niềm đam mê khao khát và cấm kỵ nhất của tôi đã lên đến đỉnh điểm, lấn át nỗi tuyệt vọng mà tôi sắp cảm thấy. Tôi có chút suy sụp tinh thần, đồng thời nảy sinh ý định làm mẹ tôi xấu hổ hơn. Tôi lại dùng đầu lưỡi chạm vào hậu môn rồi liếm từ trên xuống dưới đến cái lỗ mật ong ướt át. 

Người mẹ dừng lại và nói: "A...có phải...Lý Vũ Thanh...ah~", âm thanh "ah" cuối cùng tràn ngập sự sợ hãi và quyến rũ sinh ra từ sâu thẳm tâm hồn bà. 

Đợi đã, tại sao bạn vẫn chưa tấn công? Quá trình chờ đợi xét xử này rất cực khổ. Tại sao mẹ vẫn quỳ? Tư thế như vậy làm sao có thể ngăn cản con trai bà thực hiện những hành động đáng xấu hổ, đáng xấu hổ hơn đối với bà. 

Trong trường hợp này, tôi không muốn phải đấu tranh tâm lý nữa nên tôi sẽ thử lại lần nữa, bất kể bao lâu, bởi vì nếu tôi dừng mọi thứ vào lúc này, cái kết của tôi sẽ không thay đổi nhiều, và con cặc dưới háng tôi vốn đã cứng và sưng tấy bấy lâu nay cũng cần được xoa dịu một lần nữa. 

Mẹ tôi không nhìn lại. Phải chăng cô cũng sợ phải đối mặt với thực tế tuyệt vọng này? 

Nhưng lúc này tôi đã bị dục vọng chi phối rồi, không còn thời gian để lo lắng quá nhiều nữa. Tôi chỉ thử nó một thời gian ngắn và tôi phải thử lại. 

Thế là tôi động đậy đầu gối và quỳ xuống sau mông mẹ một cách chuẩn mực, đối diện với cái bóng thịt màu nâu ở háng và lõi chân của mẹ. Sự kích thích sắp xâm nhập vào âm đạo mẹ khiến gà mẹ vô cùng hưng phấn. 

Tôi dùng hai tay chạm vào cặp mông mịn màng, động tác giống như cách làm đồ gốm nhẹ nhàng, tinh tế trong phim “Tình yêu ma”. Trông giống như tôi đang chơi với một quả bóng trang sức. 

Thân hình người mẹ run rẩy như bị sốc. 

Và con cặc của tôi đã bắt đầu tấn công vùng kín màu mỡ của mẹ tôi. Thành thật mà nói, mặc dù phần dưới cơ thể của phụ nữ có một cái lỗ để tiếp nhận nội tạng của nam giới, nhưng nó thường không được nhìn thấy rõ ràng. Nhưng đôi khi, nếu bạn đẩy nó qua, bạn có thể đi vào nó một cách khó hiểu. 

Vừa mới tiến vào thời điểm, phần lớn thời gian đều ở trong không hiểu hỗn loạn trạng thái, bỏ qua rất nhiều kinh nghiệm. Lần này, tôi muốn trải nghiệm từng chi tiết. 

Ôm cặp mông béo của mẹ, tôi nâng eo và mông lên, quy đầu bắt đầu chạm vào khe thịt mịn màng. Giống như con ngựa già biết đường, như được bôi trơn dẫn đường, nó trườn lên và ép vào một chỗ trũng dưới hậu môn. Phần thịt đỏ mềm của cái lỗ lập tức lộ ra. Tôi cảm nhận được sự ma sát mềm và nhờn của cái lỗ đối với quy đầu của mình và lực hút nóng bên trong, và tôi rút toàn bộ quy đầu ra. 

Cú đâm nhẹ này, "A", người mẹ đột nhiên phát ra một giọng lạnh lùng, và dùng tay nhào nặn tấm trải giường dưới người. Tôi nghĩ lúc này cô ấy đang ở trạng thái sốc hơn. Cô không tấn công ngay, có lẽ vì muốn xem người đứng sau cô có thể táo bạo đến mức nào. 

Tôi tiếp tục như vậy, chỉ ép quy đầu vào hõm da thịt mềm mại của mẹ, rồi lại rút ra: "A... ha." Mẹ tôi dường như đã kìm nén rất lâu rồi mới buông ra. Miệng hố mật giống như lúc đào giếng thành công. Nước nhớp nháp từ dưới sâu dâng lên, tụ lại ở miệng hố, ướt đẫm quy đầu tôi. 

Tôi không có ý gây rắc rối hay trêu chọc mẹ nhưng có lẽ tôi đã bị ảnh hưởng bởi bộ phim và tôi cảm thấy chúng ta nên thử nghiệm nó một vài lần, kích hoạt nó vài lần để cả hai chúng tôi có thể làm quen và chuẩn bị cho những gì tiếp theo.

Gần như vậy rồi. 

Lần này, tôi tiến về phía trước mà không do dự. Sau khi thử thách cơ thể xốp cứng giữa hai vòng cung thịt một cách khó nhọc, cuối cùng tôi cũng vượt qua được chướng ngại vật và trượt vào trong khoang nóng ẩm. Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại đang bóp nhẹ. Tôi tiếp tục chen vào, những vòng nóng bỏng và mềm mại đan xen vào nhau. Tôi mừng quá nên quên mất. Tôi rùng mình, mất hết lo lắng, ngây ngất kêu lên “hiss~ah”. 

“A...hừm…”, nơi sâu thẳm quý giá nhất lại một lần nữa bị nội tạng của đàn ông xâm chiếm hoàn toàn. Cơ thể thanh tú của người mẹ khẽ run lên, và âm thanh mà bà phát ra cũng vậy. 

Tôi không có ý tưởng gì về sự chặt chẽ, vô nghĩa. Tôi chưa từng nếm trải phụ nữ khác nên cứ coi đó là định kiến ​​của tôi. Vùng kín của mẹ ban đầu cho tôi cảm giác lỗ vừa khít vừa hẹp. Khi tôi bước vào, không gian bên trong đột nhiên trở nên rộng lớn hơn và đầy những hạt nhỏ. Cái hố cũng cực kỳ sâu, người bình thường khó có thể chạm tới. Nếu bạn có sức chịu đựng kém, bạn sẽ bị véo và xuất tinh sau khi đi qua lỗ. 

Hơi nóng sôi sục bên trong khiến tôi cảm giác như gà sắp tan chảy. Nó giống như việc một con ếch được đun sôi trong nước ấm từ từ. Tôi biết nguy hiểm nhưng tôi sẵn sàng bị nuốt chửng và tan biến bởi cái nóng thiêu đốt này vì niềm vui nho nhỏ đó. Đó là cơ quan sinh dục của mẹ anh. Cho dù con trai ông có chết trong đó thì có tiếc nuối gì? 

Có lẽ sự dâm đãng của tư thế này thể hiện sự đầu hàng ban đầu của người đàn ông trước người phụ nữ, tận hưởng cơ thể cô ấy và khiến anh ta ngây ngất. Khi nhìn xuống, anh thấy con cặc cứng rắn non nớt nhưng đầy sát khí đã chìm vào chỗ sâu nhất trong khe hở hông của phụ nữ trưởng thành, chỉ để lại một chút lông mu ở gốc, được hai cánh hoa thịt kẹp lại, an ủi. 

Dưới ánh trăng, đây là một bức tranh trái ngược, một bức tranh khác thường, nhưng chắc chắn có thể khiến người ta cảm thấy một loại kích thích cấm kỵ phá vỡ đạo đức. 

Vì vậy, tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ quan sinh sản của mình đều bị tê và mềm đi. Tôi biết mình không thể để cảm giác này tích tụ nhanh như vậy… Thế là tôi để gà vùi sâu trong âm đạo mẹ, không dám cử động lung tung. Nhân tiện, tôi cũng có một ý tưởng may mắn là xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rơi vào sự im lặng ngắn ngủi và kỳ lạ... Một lúc sau, dây thần kinh ở bắp chân tôi tê dại, tôi bắt đầu ngập ngừng rút con cặc ra, thoát khỏi xiềng xích của thịt âm đạo. Khi quy đầu đã được rút hoàn toàn, tôi từ từ đưa toàn bộ con cặc vào. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại khiến cơ thể mẹ rung động.

“Ừm…” Mẹ khẽ ừ một tiếng, nhưng trong lòng lại có một cảm giác vui mừng không thể rũ bỏ. Đó không phải là cảm giác chua chát khi đóng mở mà là một cảm giác thỏa mãn về mặt thị giác, thể chất và tâm lý. Nó khiến tôi cảm thấy phần thân dưới và tâm trí mình tràn ngập máu nóng. Tôi cảm thấy chóng mặt và sưng tấy không chịu nổi. Những cái quy đầu bị mắc kẹt trong phần thịt mềm mại trong lỗ mật của tôi dường như đang đập. 

Hai cánh tay của mẹ nối với bàn tay nắm chặt, nâng đỡ cơ thể mẹ trong tư thế quỳ. Cô hơi nghiêng đầu. Tất nhiên là không thể nhìn thấy người đứng sau cô. Đó chỉ là một cử chỉ trò chuyện. Mái tóc buông xõa che gần hết khuôn mặt của cô khiến tôi thấy được nét duyên dáng của một gia đình tốt. 

“Có phải Lý Ngọc Tình…” Kỳ lạ thay, lời nói của mẹ cô lại vô cùng bình tĩnh. Điều này khác với văn bản ngẫu nhiên. Đó không phải là cú sốc hay nỗi kinh hoàng xen lẫn sự tức giận, hay một cú sốc không thể tin được sao? 

Điều này khiến tôi hơi choáng ngợp, đến nỗi phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động chậm rãi và theo bản năng. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mẹ không dám hét to, tôi cũng không hiểu được tâm lý của mẹ lúc này. 

Nhưng khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình, ra vào âm đạo của cô ấy, dù chậm rãi nhưng hơi thở của cô ấy vẫn rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng này, lọt vào tai tôi, khiến tôi càng chìm sâu hơn. 

Tôi hoàn toàn cảm nhận được từng inch khoái cảm khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. Con cặc từ từ được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Trước khi rời đi, quy đầu được bao bọc và hút bởi âm hộ chật hẹp của cô, sau đó nó từ từ xâm nhập vào các lớp mềm mại, quằn quại của âm đạo cô. 

Bây giờ chúng tôi đã qua giai đoạn đệm, sự mềm mại của âm đạo mẹ dường như quấn lấy tôi trong một chiếc giường nóng, điều đó đã trở thành cảm giác tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua. Và cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch. Mỗi khi thúc vào, tôi có thể cảm nhận được sự êm ái và ham muốn của mẹ, khiến tôi muốn dừng lại. 

Dù không đi sâu nhưng tôi đã cố gắng hết sức để đâm vào ngày càng nhanh hơn, như thể đang chạy đua với thời gian. Khớp nối phát ra âm thanh xèo xèo khi tôi đẩy. 

Động tác của tôi nhẹ nhàng và chậm rãi, và điều tôi nhận được đáp lại là tiếng ngân nga duyên dáng và dịu dàng “Hmm... hum”. Không có phản ứng gì lớn, nhưng tôi có thể nghe thấy rằng cô ấy cảm thấy thoải mái và thích thú với điều đó. 

Cảm giác được mẹ tôi trong tình trạng này khiến cặc tôi cứng lại một chút trong âm hộ mẹ. Tại sao cô ấy không ngăn tôi lại? Tại sao cô ấy có thể tận hưởng nó? Cô ấy đã từ bỏ một số cuộc đấu tranh hay chỉ đơn giản là nuông chiều con trai mình? Dù nói thế nào đi nữa thì phản ứng này quá hấp dẫn và chân thực, tôi không thể kiểm soát được sự quyến rũ của cô ấy. Dù sao thì tôi cũng là con trai của bà ấy. Tôi phải chịu một cú sốc tâm lý chưa từng có. 

Dù sao thì đó cũng là khu vực cấm mà con trai tôi không thể vào được. Làm sao tôi có thể đắm chìm trong ham muốn xác thịt và không thể buông bỏ mọi loại suy nghĩ phức tạp? Nhưng dưới sự vui mừng tột độ, đạo đức lúc này lại trở thành một thứ rất không đáng giá. Cuối cùng, trong lòng chỉ còn lại niềm vui.

Tiếng khóc của mẹ vẫn rất lôi cuốn. Trong ký ức của tôi, chính vì âm thanh hổn hển và tiếng rên rỉ đầy mê hoặc này bị thống trị bởi khoái cảm thể xác mà lần đầu tiên tôi có những ý nghĩ xấu xa về mẹ mình. Tôi có thể tự giải trí rất nhanh bằng cách nghe âm thanh này. Bây giờ, khi hành động của tôi khiến cô ấy phát ra tiếng kêu quyến rũ như vậy, cảm giác trong cơ thể tôi vô cùng mạnh mẽ. 

Trong vòng hai phút, tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát, cảm giác tê dại ở gốc gà lại bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Động tác của tôi vội vã chậm lại, tiếng thở hổn hển của mẹ cũng chậm lại; Tôi thậm chí còn véo vào gốc cặc của mình để cơn đau che đi cảm giác tê dại bên trong. 

Tuy nhiên, điều tôi không bao giờ ngờ tới là khi tôi ngừng xâm phạm vùng cấm của mẹ, bà lại chuyển động. Tôi bị sốc và tức giận. Điều sốc nhất là tôi vẫn sợ mình không kiềm chế được bản thân và phá hỏng đêm tuyệt vời này. Trong lòng tôi thậm chí còn có một loại áp lực khác, đó là tôi không thể làm cho mẹ tôi được hạnh phúc trọn vẹn. Tôi sợ rằng trong tương lai...

Đây có phải là cử chỉ không hài lòng với mẹ? Có phải vì tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn không thể chịu nổi của âm đạo và muốn tự mình phấn đấu để đạt được khoái cảm? Mẹ tôi có thể nhẫn tâm như vậy trước mặt con trai mình sao? Đây là lần đầu tiên theo đúng nghĩa. Làm sao tôi có thể bị khơi dậy đến mức độ ham muốn này khi ngay từ đầu tôi không tự nguyện? 

Cô không phát ra âm thanh nào, như thể đây là hành động bướng bỉnh cuối cùng của cô, nhưng mông cô lại cử động chậm rãi. Tuy nhiên, có vẻ như biên độ không lớn lắm và trông không giống như yêu cầu tình dục...

Trong đầu tôi có một suy đoán gần đúng với sự thật. Dường như tôi đang dùng cơ quan sinh dục của chính mình để khám phá, đo lường, cử chỉ, cảm nhận con cặc của người đàn ông, để tìm sự quen thuộc hay để làm rõ sự lạ lùng. Về phần tại sao người mẹ trưởng thành không đơn giản nhìn lại và nhận diện, tôi không thể hiểu được tâm lý này. 

Đúng vậy, dù vợ chồng đã ở bên nhau bao nhiêu năm, ra vào bao nhiêu lần, chỉ với thứ này, người phụ nữ gần như có thể biết được chủ nhân của thứ tồi tệ này có phải là bạn tình hợp pháp hay không. Tuy nhiên, tôi không chắc dương vật của tôi khác với dương vật của bố tôi như thế nào. Tất nhiên, về ngoại hình, tôi nghĩ có sự khác biệt. Của tôi vẫn còn màu da thịt và trông rất trẻ con, giống như tuổi của tôi. 

Nhưng sự non nớt cũng sẽ mang lại mức độ cứng cỏi cao nhất. 

Người mẹ thở hổn hển, cặp mông cử động không đều đặn nhưng vẫn vô cùng quyến rũ. Con cặc của tôi có thể cảm nhận được chuyển động ngoằn ngoèo trong âm đạo của mẹ tôi, và tay tôi không thể chịu nổi để ngăn chuyển động của mẹ. Lần này tôi gần như không thể kiểm soát được nữa. Hơi ấm, sự mềm mại, dịu dàng và trải nghiệm tuyệt vời do sự rò rỉ âm đạo của mẹ mang lại khiến cơ thể tôi run lên, luôn ở bên bờ vực nguy kịch. 

Tay tôi không có cử động nào để ngăn tôi lại, nhưng tôi thực sự muốn hét thật to: "A...Mẹ...Mẹ...làm ơn đừng cử động nữa...con sắp chết rồi." Điều nó thực sự làm được là khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Không nói nữa, tôi cúi xuống, ôm chặt eo, hông và xương hông của mẹ, tựa đầu vào cột sống thắt lưng của mẹ, ngửi mùi xạ hương của người phụ nữ trưởng thành giàu có chết người và quyến rũ, rồi cố gắng kiềm chế cơ thể mẹ không tiếp tục kích thích cặc tôi. Tuy nhiên, cô ấy dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên vội vàng quay đầu lại, nhưng đầu tôi đã bị ép vào cột sống thắt lưng của cô ấy nên cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Tôi biết mọi chuyện chỉ còn là vấn đề thời gian, nhưng lúc này tôi vẫn muốn ngăn cản cô ấy nhìn thấy chính con trai mình sử dụng cơ quan sinh dục mới phát triển của nó để xâm chiếm quê hương. 

Không ai trong chúng ta có thể tưởng tượng được người mẹ sẽ cảm thấy thế nào và sẽ cư xử bạo lực như thế nào khi nhận thức đầy đủ rằng bộ phận sinh dục nam cứng cáp trong âm đạo của mình thực ra chính là con trai mình. 

Tuy nhiên, lúc này cơ quan sinh dục của cậu bé dù có hoành tráng đến đâu thì cũng đã thành công tạo ra khoái cảm sinh lý cho mẹ cậu. Lúc này, những cử động xa lạ và lương tâm cắn rứt của tôi dần dần làm rõ người xâm phạm âm đạo của mẹ tôi không phải là người bên cạnh bà. Ngày càng có nhiều tín hiệu về sự thật, không còn có thể câu cá trong vùng nước đục, và người mẹ không còn có thể lừa dối mình và người khác bằng sự may mắn. 

Thực ra thì làm sao tôi có thể giấu nó được? Khi tôi đi chậm lại, cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Cô ấy khẽ cử động mông, "eng", mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ. Con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy hai lần nữa, sau đó là tiếng thở hổn hển nhẹ của cô ấy. 

Cảm giác sắp xuất tinh gần như đã giảm bớt. Phớt lờ sự nghi ngờ của mẹ và sự thật sắp được phơi bày, tôi nghiến răng nghiến lợi và bình tĩnh lại. Với âm hộ vẫn còn ướt của mẹ, tôi bắt đầu cú thúc mãnh liệt thứ hai trong đêm. Lực đẩy ra vào đặc biệt mạnh mẽ và thô bạo, “Pah!”, cú va chạm đầu tiên vào cặp mông tròn trịa của người mẹ, gây ra những cơn sóng mông, thậm chí còn phát ra tiếng tát giòn giã. 

"A..." Mẹ tôi rên lên một tiếng như thể bị tấn công. Trong cơn đau dường như có khoái cảm, tựa như cái lồn tê dại của cô cuối cùng cũng được chăm sóc, cô thoát khỏi cảm giác khó chịu, nếm thử khoái cảm mà cô hằng mong đợi. Vì vậy, tôi nghe thấy sự quyến rũ vô hạn. 

Rồi khi tôi đẩy, giọng mẹ dần trở nên rõ ràng và run rẩy hơn. Cô không nhìn lại, hoặc có lẽ cô không dám nhìn. Cô ấy chỉ mù quáng đưa vào âm hộ của tôi một cách mù quáng, phát ra những tiếng la hét không thể kiểm soát, thở hổn hển và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, lần lượt đến tai tôi. Cả nam lẫn nữ đều run rẩy trong cơ thể. 

Con cặc được đưa vào đưa ra khỏi âm đạo của mẹ tôi nhiều lần, sâu lúc nông, lúc sâu lúc sâu, khiến cái mông béo của mẹ run lên. Âm đạo của cô ấy ngày càng được bôi trơn, việc làm tình của tôi ngày càng không bị cản trở mà không làm mất đi độ căng, khít của bao bì. Nó khiến toàn thân tôi như tắm trong nắng ấm, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và dễ chịu đến mức muốn chết đi. 

Tôi cảm thấy mình đã khỏe hơn nhưng phản ứng của mẹ lại thay đổi một cách kỳ lạ. 

“Ừm… ừm…”, dần dần, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ và khóc, ngắt quãng, khoái cảm khi thúc đẩy điên cuồng khiến cô ấy thở hổn hển. Dường như có một loại sầu não tuyệt vọng không thể chống cự, giống như tuyến phòng ngự đã chống cự bấy lâu nay lập tức bị phá vỡ; nhưng hơn thế nữa, đó là niềm vui tột cùng, niềm vui sinh lý tràn ngập. Đây là sự kết hợp giữa kìm nén và giải phóng, thể hiện trạng thái tâm lý trái ngược nhau của người mẹ trưởng thành lúc này. 

Giọng nói khó chịu này dường như đâm thẳng vào tim tôi, khiến máu tôi chảy nhanh hơn và cơ thể tôi càng bồn chồn hơn. 

Tưởng chừng đó là nỗi buồn khi bị bắt nạt nhưng đó lại là sự thật. Bộ phận cơ thể của con trai cô đang không thương tiếc quất vào những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô. Con gà tuy mềm nhưng dày và cứng đến mức có thể vượt qua mọi chướng ngại vật. Vết nước trên trục, vết nước trên miệng lỗ mật của mẹ cô, vết nước dâm đãng ở rãnh mông dưới ánh trăng đều nhuộm một màu tàn nhẫn và cấm kỵ. 

“Chậm…chậm thôi…ahhhhhh”, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi không tự động cử động mà lắc lư như bị cặc tôi cạy. Nắm tay của cô ấy duỗi ra và cô ấy đang kéo mạnh tấm trải giường. Thật không may, cô không thể nhìn thấy bộ ngực lủng lẳng và lắc lư của mình, nhưng cô cũng có thể nhìn thấy chiếc áo vest đang rung rinh một cách lộn xộn dưới sức nặng của bộ ngực lớn của cô. 

Về phần tôi bị bắt nạt, âm đạo của mẹ tôi dường như đang cố gắng chống cự. Nó cứ co lại, bóp chặt cặc tôi và liên tục phun nước ra ngoài. Có vẻ như nó đang dựa vào những chất bôi trơn này để phun ra và đẩy cặc tôi ra ngoài. 

Những tiếng kêu rung động lòng người nối tiếp nhau, xen lẫn những tiếng rên rỉ trầm thấp “ừm… ừm…”. Đầu cô cũng không ngừng run rẩy, tựa như đang cố gắng đè nén, nhưng lại không khỏi lộ ra một tia khoái cảm.

"Là... là... à... là Lý Ngọc Thanh... à...?" Lúc tôi đang hung hăng làm, mẹ lại hỏi câu này, vừa khóc vừa không quay đầu lại, nhưng tâm tình lại thay đổi chóng mặt.

Tiếng kêu này có vẻ không cam lòng và tức giận, như thể là tức giận vì cơ thể không kiềm chế được; cũng thật đáng buồn, đau đớn là hai mẹ con đã làm một việc trái với trời, không thể quay lại, không thể xóa bỏ, như thể họ lo lắng điều đó sẽ phá vỡ tình cảm dịu dàng giữa hai mẹ con đã kéo dài hơn chục năm. 

Chuyển động của tôi đột ngột dừng lại vì những lời này, và quy đầu của tôi bị kẹt ở phần sâu nhất của vùng cấm. 

"À... ừm." Sau khi tôi ngừng lại, mẹ tôi không kìm được nữa và lại hét lên một tiếng kỳ quái. Sau đó, âm đạo của mẹ tôi thắt lại hai lần khiến cặc tôi có cảm giác hơi thô và cảm giác nóng càng thêm mạnh mẽ. 

Sau đó chúng tôi lại rơi vào im lặng. 

Trái tim tôi bị bao phủ bởi một đám mây mù lớn, và tôi trở nên hơi choáng ngợp. 

"Là... là Lý Ngọc Thanh?" Trong bóng tối, mẹ tôi lại hỏi, như thể đang nói từ sau gáy. 

Không hiểu sao tôi không dám trả lời, chỉ im lặng; nó không thực sự là trốn thoát, bởi vì trốn chạy sẽ không ích gì. 

“Ra ngoài đi… Mẹ không trách con chuyện tối nay…”, giọng điệu của người mẹ đột nhiên trở nên bình tĩnh, lẩm bẩm, như thể kết luận rằng tôi sẽ bỏ qua, cũng không thể phản kháng quá hung bạo. Ai nói đó không phải là trường hợp? Cô ấy rất có trách nhiệm về những gì đã xảy ra. Ai bảo cô nhận nhầm người ngay từ đầu? 

Thậm chí có khả năng cô ấy đã nhận ra từ lâu, nhưng cô ấy không dám tin vào sự thật và không vạch trần nó... Tôi vẫn không thể tưởng tượng được rằng có lý do gì khiến cô ấy lại chìm đắm trong loại hưng phấn này... Theo quá khứ của chúng tôi, đột nhiên chấp nhận loại chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy. 

Cô ấy hơi nghiêng đầu và nói lại, "Chậc...anh có nghe thấy không?" Tôi ngoan ngoãn và từ từ rút con cặc đã xâm phạm mẹ tôi ra. Những vết nước trên đó là bằng chứng cho tội lỗi của tôi. Nhưng cùng lúc đó, mẹ tôi vẫn đang nói: "Bố con sẽ về ngay thôi... à ừm." Một tiếng "bốp" do va chạm vật lý vang lên, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi rung lên và bà phát ra một tiếng vo ve không kìm được. Cơ thể cô ấy đột nhiên mềm nhũn, cô ấy cúi đầu xuống. 

Tôi lại thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Khi cô ấy nhắc đến bố tôi, tôi chợt trở nên bạo lực và tức giận. Ý bà là sợ bố tôi phát hiện ra cảnh tượng mất nhân tính này, nhưng khi còn nhỏ, tôi vặn vẹo nó như thể bà sẽ sớm bị bố cưỡng hiếp, như để chứng tỏ đây là vùng cấm của bố tôi, và tôi, với tư cách là con, xâm phạm nó là sai trái biết bao. 

“A hm… con… con đang làm gì vậy!”, người mẹ giận dữ hét lên. 

Nhưng tôi đã điếc tai và nắm chặt xương hông của mình. Tôi cảm thấy bằng cách này tôi có thể kiểm soát cơ thể của mẹ tôi tốt hơn và ngăn bà trốn thoát cùng một lúc. Tôi dùng sức ở háng bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, bò qua bò lại nhiều lần. 

“Ừm... con... dừng lại... à", người mẹ rùng mình thốt lên, nhưng khoái cảm thể xác khiến mẹ yếu đuối và mất tự chủ. 

Cặp mông ngọt ngào kêu răng rắc khi tôi đánh chúng. Đó là một âm thanh khiêu dâm và tục tĩu. Khi cúi đầu nhìn kỹ, cặp mông tròn trịa dường như cuối cùng cũng được tưới đủ nước. Nó thật trắng, thật mềm và mịn, thịt cuộn tròn. Nó thật cảm động.

Phần thịt mềm màu đỏ son giữa mông bị con gà trống xuyên qua đang ươn ướt, hai môi hé mở như một bông hoa lạ. 

"Ah hum... bạn... bạn có thể ra ngoài được không... Tôi là mẹ của bạn... ugh...", khi tôi đụ cô ấy, giọng khóc lại bắt đầu.

Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng dính vào lông mu của chúng tôi. Tôi nhìn thấy một phần thịt mềm được đưa ra khỏi môi âm hộ của mẹ khi con cặc được rút ra, giống như một bông hoa thịt lạ treo trên rãnh vành. Tôi thấy mỗi lần vào lại, mẹ tôi đều không khỏi dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường. Tôi còn nhìn thấy chất lỏng màu trắng từ khớp nối chảy ra từ rãnh dưới mông và chảy xuống...

Những ngón tay của mẹ tôi siết chặt ga trải giường, tôi dường như có thể nhìn thấy các khớp ngón tay của mẹ đang trắng bệch vì gắng sức, nhưng cơ thể mẹ lại bất giác run lên nhè nhẹ, như thể bị một loại cảm xúc dễ chịu nào đó chi phối. Vai cô ấy khom xuống khi cô ấy khóc nức nở, nhưng hai chân cô ấy hơi co lại và các ngón chân duỗi thẳng, như thể cô ấy đang chống cự và phục vụ cho thứ gì đó. Đầu cô ngửa ra sau, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, âm thanh thoát ra khỏi cổ họng cô giống như tiếng khóc hoặc tiếng thở dài.

Nhìn cử chỉ này, tôi hưng phấn đến mức gần như mất cảnh giác. Cảm giác kiêu hãnh khó hiểu cùng thành tích đột phá uy quyền của mẫu thân bắt đầu hiện thực, bởi vì nàng không tự động vùng vẫy, nàng chỉ dùng miệng chống cự, nhưng phản ứng sinh lý của cơ thể lại chân thực và rõ ràng đến mức sẽ chỉ quyến rũ thiếu niên càng chìm đắm. 

Không chàng trai nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ và căng thẳng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được bản thân và không ngại chỉ ra hiện trạng. Tôi lại hét lên rõ ràng và đầy cảm xúc: “Mẹ ơi…”. Vừa mở miệng, tôi đã có cảm giác như não mình bị mắc kẹt. Chẳng phải chỉ che đậy và đánh cắp tin tức là tốt sao? Tại sao tôi nên cảnh báo con rắn? Mọi chuyện luôn khó lường và đầy kịch tính. 

Với âm thanh này, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi phải dừng lại một chút. Tôi sợ nếu tiếp tục di chuyển, tôi sẽ lại rơi vào tình trạng thể chất và tâm lý không thể kiểm soát được đó. 

Mẹ như cứng đờ cả người khi nghe tiếng hét của tôi, nhận được một tin nhắn tàn nhẫn mà mẹ không thể tránh khỏi. Người mẹ nhẹ nhàng thở dài và lẩm bẩm: "Con đang làm gì vậy?" 

Tôi bình tĩnh lại, nâng eo lên, ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của mẹ, bảo mẹ dang rộng hai chân rồi nằm trên giường với cặp mông tròn trịa và trắng nõn hơi nâng lên. Lúc này mẹ tôi đã mềm lòng hơn, nét duyên dáng lười biếng khiến mẹ trở nên nữ tính hơn, tôi cũng nhìn thấy dục vọng trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Điều khiến tôi không thể bình tĩnh được là mẹ tôi lại bắt đầu tự mình di chuyển! Đó không phải là cách kịch bản được viết. Không phải cô ấy không sẵn lòng sao? Tại sao nó trở nên hoàn toàn tự động nhanh chóng như vậy? Hơn một lần! 

Cô ấy di chuyển không có cấu trúc gì, như thể mông cô ấy đang đẩy ra sau để nuốt chửng con cặc của tôi, và cô ấy dường như đang lắc mông, để cơ quan sinh dục của người đàn ông cọ xát vào thành âm đạo của cô ấy và đi vào, như thể cô ấy đang chủ động để con cặc của tôi làm phiền vùng cấm của cô ấy. 

Động tác rất chậm, thân trên cũng hơi lắc lư. Vòng eo uyển chuyển, giống như một con rắn xinh đẹp giết người, dụ dỗ những người phía sau vào vùng đất giết người hiền hòa. 

Thành thật mà nói, cảm giác khoái cảm mà con cặc của tôi cảm nhận được từ hành động của cô ấy không được mạnh mẽ cho lắm. Bây giờ nó là một cú sốc đối với trái tim tôi. Tôi sững sờ nhìn hành động của mẹ.

"A... Ưm... Lý Ngọc Thanh... ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Rõ ràng là cô ấy đã chủ động nhưng lại nói với vẻ bất bình. 

Ôi Chúa ơi, thật là quyến rũ. Tôi không khỏi muốn tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa đang lắc lư của cô ấy. Loại ham muốn tình dục này quả thực là tự học, tính bốc đồng cũng là con người. 

"À... hm... không...", người mẹ bắt đầu lắc đầu đau đớn. Tôi rõ ràng không có hành động nào vào lúc này. Từ thân hình lắc lư, tôi cũng có thể nhìn thấy cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, hơi thở rối loạn, như thể cô ấy quá yếu, không thể chịu đựng được bất cứ điều gì. 

Với tốc độ ra vào chậm rãi này, tôi cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đang xuyên qua từng lớp thịt âm đạo mịn màng và mềm mại. Dưới sự kích thích của các vết sưng và nếp nhăn ở âm đạo, quy đầu đôi khi được quấn lại rồi thả lỏng. Khi con cặc tiến vào, nước ép tình yêu ướt át được vắt ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh phập phồng nhẹ nhàng, khe hở mềm mại màu đỏ gợn sóng nước. 

Hiện tượng này luôn khiến tôi sốc, nhưng nó khác với trước đây. Dường như không có cảnh báo, cơ thể cũng không có những biểu hiện bạo lực đó. Thậm chí không có một tiếng rên rỉ ngây ngất nào nhưng sự nhạy cảm của cơ thể mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Nhưng mình không để ý, và do vấn đề ánh sáng nên không có cảnh nước chảy ra. Tất nhiên, không nhất thiết phải như vậy vì tôi không cảm thấy bị xịt. Có lẽ đó là một ảo ảnh. 

Ngay khi tôi đang trong trạng thái sốc “Uh-huh…”, mẹ tôi đột nhiên lắc lư nhanh hơn, âm hộ của mẹ quấn quanh cặc tôi chặt hơn, tôi càng cảm thấy nhiều hơn. 

Tôi cảm thấy vòng eo của cô ấy đang vặn vẹo theo từng đợt, lúc cong lên, lúc lại hạ xuống, và phần đầu của cô ấy cũng vậy. Cảnh tượng này có phần giống với cảnh tôi đã nhìn trộm năm ngoái. 

Vâng, điều này chắc chắn chứng tỏ rằng người phụ nữ bị ám ảnh bởi cơ quan nam giới phía sau hoặc trong âm đạo của cô ấy; nhưng vẻ ngoài này không phải là kích thích lớn nhất đối với đàn ông, và có thể khiến đàn ông mất áo giáp ngay lập tức. 

Người mẹ đột nhiên đưa tay ra sau và vẫy tay một cách điên cuồng, tỏ ra hoảng sợ và lo lắng, như thể đang cố nhặt thứ gì đó. 

“A hm…đừng…mau…quăng chăn”, người mẹ rên rỉ và hét lên yếu ớt, nhưng bà cũng rất lo lắng. 

Tôi đột nhiên có thể nghe thấy lời kêu gọi của cô ấy và đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi cũng hợp tác vội vàng kéo chăn xuống dưới nhưng nó bị đầu gối của tôi, đầu gối của mẹ và bắp chân đè lên. Tôi đã phạm sai lầm trong lúc bận rộn và đã bỏ lỡ cơ hội. Tôi đã thô bạo nhưng vẫn chừa chỗ cho nó. Tôi không thể rút nó ra nhưng tôi không muốn thực hiện bất kỳ động tác nào lớn hơn vì nó sẽ khiến cặc tôi thoát ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A...hm...con có nghe thấy không...nhanh lên...ah ha", mẹ tôi liên tục thở hổn hển. Thấy tôi thất bại, cô ấy đưa tay xuống kéo chăn nhưng cũng giống tôi. 

Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy có chút lo lắng, nhưng cơ thể cô ấy dường như chứa đầy hơi nước. Cái mông ngọt ngào đó càng lúc càng di chuyển gấp gáp, nhưng chỉ là gấp, lực đẩy thực tế không mạnh. Rốt cuộc, cô ấy đã tự mình kiểm soát nó. 

Không kéo được chăn, cô đành bỏ cuộc, như cam chịu số phận, để cho cảm xúc và khoái cảm ập đến xâm chiếm mình. 

"A a... hừ... ugh... Lý Ngọc Thanh... sao ngươi lại không nghe lời... à ừm...". 

Tiếng kêu của cô thoát ra từ sâu trong cổ họng, như tơ lụa bị vò nát, với phần cuối run rẩy. Từng tiếng nức nở xen lẫn tiếng thở hổn hển nhẹ, như thể cô đang kìm nén điều gì đó, nhưng cô không khỏi để cho niềm vui trào ra từ tiếng khóc của mình. Giọng nói lúc cao lúc trầm, lên xuống như thủy triều, mang theo cảm giác rời rạc trái ngược nhau. 

Khi cô ngừng khóc, phần thân trên của cô ngã xuống, nằm rũ xuống giường, toàn bộ phần thân trên gần như chạm vào giường. Cô nâng cao cặp mông trắng nõn, chiếc áo vest nhỏ cũng tụt xuống, bộ ngực lù lù, choáng ngợp. Con cặc của tôi cũng đã tách hẳn khỏi lỗ mật của mẹ. Nhưng vào lúc này, lại là một cảnh tượng khác khiến cả thể xác và tâm trí tôi đều choáng váng. 

Mông mẹ hướng lên trên, mông hở, âm đạo thở như miệng cá vàng. Khi mông co giật, những dòng chất lỏng trong suốt nhỏ giọt xuống. 

Trên giường vang lên vài tiếng tích tắc. Giống như mưa đánh vào cây chuối. 

Dòng nước không ngừng chảy cho đến khi mông mẹ ngừng co giật; có lẽ, dòng nước đã ngừng chảy, và mông cũng ngừng rung chuyển. 

Im lặng thở dốc. Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy đó là một nỗi buồn tột cùng sau một phút vui sướng. Cảnh tượng đó thực sự mang lại cho tôi sự u sầu, buồn bã và bất lực giống như hình ảnh cơn mưa trút xuống cây chuối. 

Nguyên bản, tôi liếc nhìn qua lại khu vực hạn chế ẩm ướt của mẹ tôi vài lần, trái tim tôi như tê dại, tôi cảm thấy adrenaline dâng trào. Nhưng nó lại biến thành nỗi sợ hãi đâm thẳng vào Lâu Tử. Chính ham muốn ích kỷ của tôi đã khiến mẹ tôi như vậy. Thứ bị rò rỉ ra là nước trong cơ thể cô ấy, nhưng thứ bị lấy đi chính là linh hồn của tôi. 

Dù không xuất tinh nhưng tôi đổ gục xuống giường và không thể bình tĩnh được hồi lâu. 

Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Tôi có nên tự hào về hành vi của mình và hiện tượng này không? 

Lúng túng một cách buồn cười. 

Rất lâu mẹ tôi vẫn im lặng. Cô ấy dường như đã lấy lại được hơi thở. Cô loạng choạng run rẩy rồi từ từ đứng dậy. 

Trong mắt tôi, nó giống như một tử tù nhìn thấy đao phủ lau dao trước khi bị hành quyết, và sau khi nỗi sợ hãi qua đi, anh ta lại có một khát vọng sống vô tận. Tương tự như vậy, trong lòng tôi cũng có một tia tiếc nuối, hối hận vì đã hoàn toàn đột phá được bước này, nhưng bây giờ vết sưng tấy vẫn chưa nguôi ngoai và dục vọng dâng cao, sự hối hận này vẫn chưa đến được não tôi. 

Khi mẹ tôi di chuyển như vậy, đầu gối của bà cũng cử động, phần thân trên và cánh tay của bà đưa về phía trước để xem liệu bà có đang cố chạm vào nút bên cạnh đầu giường hay không. Cô thực sự muốn bật đèn lên. Có phải cô ấy định bật đèn và phơi bày tất cả những điều này để những việc làm xấu xa của tôi không thể che giấu? Tôi không thể hiểu được mạch não của mẹ tôi khi tôi bị thẩm vấn trực tiếp. 

Cặp mông trắng sáng cứ đung đưa ngẫu nhiên trong tầm mắt tôi, như thể có bàn tay nhỏ nào đó đang cào cấu trái tim tôi. Ngọn lửa tà ác lại trở nên mạnh mẽ và chỉ số IQ thực sự của tôi lại chiếm lĩnh vị trí cao. Nó tiếp tục cho đến khi tôi tự mình hoàn thành nó và kết quả vẫn như thể tôi đã bỏ cuộc bây giờ. 

Cửa cấm đã bị cạy ra nhiều như vậy, nửa người đã chen vào, sao không kiên quyết bước đi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng làm theo động tác của mẹ và đến rất gần mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ mà trong mắt tôi đang khiêu khích tôi. Nó có cảm giác mịn màng và chắc chắn; con gà trống đang trong trạng thái cương cứng tốt nhất đã bất cẩn thọc vào vùng lõi nóng bỏng của chân và mông mẹ tôi, như rắn độc phun ra tin nhắn, đang tìm kiếm con mồi. 

Sức nóng thiêu đốt của cơ quan nam giới dưới háng mẹ và hành vi phù phiếm của tay tôi khiến mẹ tôi cứng người, ngừng bật đèn và bình tĩnh đặt một tay xuống. 

Vị trí của chúng tôi là đối diện chéo với đầu giường nhưng tôi luôn giữ cùng hướng với mẹ. Chỉ cần chúng tôi đi đúng kênh, chúng tôi có thể kết nối chặt chẽ với nhau. 

Tôi đã nghi ngờ và đưa ra nhiều suy đoán khác nhau, nhưng mục đích là gì? Vẫn còn tùy vào giọng nói của người liên quan, nhưng trạng thái của mẹ tôi thực sự kỳ lạ, như thể người đứng sau bà không hề tồn tại. 

Mọi tâm lý đều là tưởng tượng. Với tôi và cô ấy, khi khiến một người không bình tĩnh cư xử thiếu ổn định thì mọi định kiến ​​tâm lý sẽ trở nên vô nghĩa. Hành vi thời gian thực có thể không phù hợp với tâm lý. Ví dụ, nếu bạn sợ mình sẽ không thoải mái nhưng lại không hành động quá chậm chạp thì bạn vẫn sẽ làm những việc cần làm. 

Vì vậy, theo cảm giác khoái cảm râm ran khắp cơ thể, tôi bắt đầu đẩy cặc của mình lên và cố tình chọc vào quả bóng thịt dài và hẹp dưới rãnh mông của mẹ. Khi tôi chọc vào nó, tôi cảm thấy những làn sóng mềm mại nhầy nhụa. 

Mẹ tôi im lặng và không tỏ ra phản kháng gì nữa. Điều tôi không nhận ra là cô ấy đang nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay, cẳng tay run rẩy và hơi thở của cô ấy thỉnh thoảng trở nên nặng nề hơn, như thể cô ấy đang tức giận, như đang vật lộn, như thể cô ấy có một số mối quan tâm khác, và một số ý tưởng đặc biệt. 

Bây giờ tôi sẽ không nán lại quá nhiều. Khi quy đầu xác nhận cái hố lõm nóng ẩm của mẹ trên nền đất màu mỡ, tôi đẩy từng tấc một. Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng nó được bao quanh bởi lỗ thịt. Phần thịt mềm ở phần nông của lỗ thịt quấn chặt lấy dương vật của chàng trai trẻ.

“A hừm…”, người mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng, cơ thể khẽ run lên. 

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có, khó tả xẹt qua tim tôi, tôi thực sự muốn thâm nhập anh một cách thô bạo đến cùng. 

Chỉ là những chuyển động chậm chạp của tôi giống như một bài kiểm tra; Tất nhiên cũng là do trải nghiệm chưa trọn vẹn sau “rất nhiều lần” nên bây giờ tôi muốn nếm thử thật ngon.

Cảnh tượng này làm sao có thể không tục tĩu? Không gian cấm kỵ thiêng liêng và riêng tư nhất của người vợ, người mẹ hiền lành thường ngày đang bị cậu con trai vốn luôn ngoan ngoãn và hiếu học với bộ phận sinh dục nam mới phát triển của mình xâm nhập từng chút một. 

Tôi thấy mẹ tôi không hề tức giận như tôi sợ hãi mà lại giả vờ bình tĩnh. Tôi không khỏi nghiến răng, chống lại cơn nóng trong lòng, tiếp tục kiên nhẫn đẩy con cặc cứng rắn của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Tôi càng ngày càng cảm thấy như có một lực hút kéo cặc tôi từ sâu trong âm hộ mẹ tôi ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích tột độ. 

“A… con”, người mẹ ậm ừ vừa xấu hổ, vừa tức giận vừa quyến rũ, cúi đầu xuống, như thể chỉ có cái mông của mình để đối phó với đứa con trai độc ác này, như muốn nói, chỉ cần cái mông của người phụ nữ trưởng thành này cũng đủ hạ gục cậu bé trong nháy mắt. 

Cuối cùng, bụng dưới và đùi cô ép chặt vào mông mẹ. Con cặc mềm mại mà cứng rắn đã lún vào khe mông của cô, bên ngoài chỉ nhìn thấy một chút rễ cây. 

Quy đầu dường như chạm vào đáy âm đạo. Đối với tôi nó giống như một nhụy hoa. Cả cây gậy được đưa vào trạng thái xuất thần và được bao bọc bởi lớp da thịt trơn trượt, nóng hổi và mềm mại. Cảm giác đó vô cùng thoải mái và tuyệt vời. Tôi không thể không tham lam đẩy nó. Con cặc không rút ra mà chỉ làm hỗn loạn trong âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu rõ ràng hơn là chạm vào một cục thịt mềm tưởng chừng như có nhưng lại không có, mềm như bông gòn. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên vì chưa có nhiều kinh nghiệm thực tế. Tôi tự hỏi, âm đạo của phụ nữ có đáy không? Đứa trẻ đến từ kênh nào? Đồng thời, tôi cảm thấy tiếc nuối. Nếu tôi có thể phát triển lâu hơn một chút, nó sẽ ở đâu? 

Những suy nghĩ kỳ lạ khiến tôi càng hưng phấn hơn, con cặc đưa vào âm đạo của mẹ tôi trở nên hơi cứng. 

Về phần tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên nói: “A… Li XX… đồ khốn kiếp”, bà rên rỉ vì ngạc nhiên và dịu dàng, mái tóc đen của bà dường như dựng lên, gợn sóng vì sung sướng. 

Phần lưng nhẵn và lõm, cặp mông đầy đặn dường như nghiêng về phía sau nhiều hơn, như có một sức mạnh nào đó tác dụng lên người tôi, giống như một người phụ nữ quyến rũ bị dục vọng thống trị. Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy các nếp thịt trong âm đạo của mẹ dường như co thắt như sóng, bóp mạnh và mút dương vật của tôi, một vệt tinh dịch nóng hổi tràn ra, thấm đẫm dương vật về nhà. Tôi không thể biết đó là một kiểu kháng cự hay chào đón. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng con cặc của mình sẽ bị tan chảy hoặc bị ép chặt. 

Tôi không thể không mở miệng và thở hổn hển. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể giảm bớt cơn sốc và cơn hưng cảm của mình. Tay tôi cũng đang xoa bóp cặp mông mịn màng của mẹ, tốc độ càng lúc càng nhanh, tôi gần như bóp mạnh bất chấp. 

! Đợi đã, vừa rồi tôi có nghe nhầm không? Tại sao bà lại gọi tên bố tôi? Chẳng phải người mẹ đã phát hiện ra phía sau thực ra là con trai mình sao? Không phải cô ấy vừa gọi tên tôi sao? 

Cái gì, đây là sự điên rồ à? 

Bây giờ tôi chết lặng và bối rối nên không xác nhận nữa. 

Tôi lặng lẽ trải nghiệm cảm giác con cặc được hút vào âm đạo của mẹ để xác nhận khoảnh khắc này không phải là mơ; Tôi từ từ rút con cặc ướt ra. Dọc đường nó như vướng vào phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Tôi không thể biết đó là con cặc của tôi đang cố móc ra phần thịt mềm mại của cô ấy hay âm hộ của cô ấy vẫn khao khát bộ phận sinh dục nam trẻ tuổi và muốn giữ tôi vào sâu bên trong. 

“Ừ…” Khi vũ khí ức hiếp bộ phận mỏng manh của cô được rút ra, người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, cơ thể thả lỏng, nhưng cô vẫn cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

Sau đó, tôi hét lên “Mẹ” mà không hề lo lắng. 

Cô chỉ dừng lại và giữ im lặng. 

Tôi ấn mạnh ngón tay cái vào cặp mông săn chắc của mẹ, như muốn đánh thức mẹ và tiếp tục nói rõ ràng: “Mẹ… con đây…” Âm thanh không lớn, nhưng trong căn phòng đêm nay, người nghe không thể thoát ra được.

Lúc này mẹ tôi bình tĩnh lạ thường. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm hoặc các chi tiết khác về chuyển động của cô ấy, liệu cô ấy có đang vật lộn theo cách nào đó hay không. 

Chà, tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi xấu hổ và muốn giả điên, điều này hơi buồn cười. Đây phải là bằng sáng chế của tôi; hoặc có thể nó đã được trộn lẫn với những cân nhắc khác?

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy cặc của mình về phía trước và một lần nữa đút nó vào phần thịt mềm mại của chân cô ấy. Tôi di chuyển nó lên xuống, chọc vào hai môi lớn đầy đặn của cô ấy và đặt nó vào lỗ hở mỏng manh của âm đạo. 

Tôi thấy mẹ tôi dường như đang định quay lại, nhưng đột nhiên, bà lại quay lại, với giọng điệu tức giận và không muốn, "Lý XX, con điên à, con... hét lên... à...". 

Mẹ vừa nói, tôi lập tức ôm lấy hông mẹ, duỗi thẳng eo. Con cặc của tôi cố gắng lách qua những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của em, rồi toàn bộ chiều dài đó êm ái chìm xuống phía dưới, chạm vào trái tim thịt tưởng chừng như không tồn tại. Cảm giác tê dại tột độ khiến da đầu tôi tê dại. 

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết câu, hay thậm chí trước khi bà kịp nói "cái gì", cú thúc của tôi đã khiến bà phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Rãnh lưng trong trẻo lạ thường dưới ánh trăng. Phía trên là phần đầu không thể thấy rõ biểu cảm, phía dưới kéo dài đến phần mông rộng, cao và tròn. 

Ban đầu, giả điên và hành động ngu ngốc là trạng thái lý tưởng nhất của tôi, nhưng bây giờ, ham muốn của tôi đã biến đổi từ lâu. Mặc dù cảm giác “lừa dối” này cũng là khoái cảm nhưng nó cũng có một sự kích thích cấm kỵ sâu sắc hơn là cần có “sự trung thực” để kích thích nó. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy cách cư xử của mẹ không phải là nghiện khoái lạc và quyết tâm “hiểu lầm” đến cùng mà giống như mẹ đang thỏa mãn con trai mình theo cách mà tôi dễ dàng chấp nhận và thuyết phục bản thân hơn. Mặc dù tôi đang tận hưởng cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ nhưng sự kích thích mang lại cho tôi giữa hai người lại khác nhau. 

Bây giờ tôi đã nếm thử cái trước và đã đến lúc chuyển sang cái khác. 

Tôi cảm thấy một cảm giác cạnh tranh trong lòng. Tôi muốn làm cho mẹ tôi nhận ra thực tế này và phản ứng theo cách mà một người mẹ nên làm. 

Nếu không thì cảnh này sẽ quá vụng về. Chỉ riêng giọng nói của tôi thôi cũng đã tiết lộ tất cả những điều này. Làm sao mẹ tôi còn có thể mở mắt nói dối về sự “hiểu lầm”? 

Nhưng lần này có một lợi ích ngay lập tức, và tôi thực sự có thể thoải mái làm tình mà không phải lo lắng gì. Hãy tận hưởng điều này trước rồi hãy nói về nó. 

Giờ đây, tôi cuối cùng cũng cảm thấy mình là một người đàn ông trưởng thành, một vai trò có thể mang lại niềm vui cho phụ nữ và thực hiện đầy đủ nghĩa vụ của một người đàn ông. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, tôi cảm thấy cơ thể mình dường như rất to lớn. Tôi đứng thẳng dậy, ôm mông mẹ và bắt đầu một vòng “quất” trong tư thế trang trọng và chuẩn mực. 

Tôi rút con cặc ra hoàn toàn rồi lại nhấn chìm nó vào trong một cách tinh xảo. Một chuyển động đơn điệu như vậy có thể khiến người ta cảm thấy ngây ngất. Mặc dù âm hộ quấn quanh quy đầu của tôi nhưng bên trong trơn trượt và đầy nước vẫn giúp tôi di chuyển ra vào một cách trơn tru. Ngay lập tức vang lên âm thanh “tát, tách, tách” của da thịt. 

Trong âm đạo của mẹ, cảm giác béo ngậy, ẩm ướt và căng cứng tuyệt vời bao trùm lấy con cặc, các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi như nhảy lên vì sung sướng. 

“Ừm…” Đầu tiên mẹ tôi giấu đầu dưới cánh tay, chỉ để lộ ra chiếc cổ thon thả. Tiếng rên rỉ sung sướng không thể chịu nổi của cô ấy phát ra từ bên dưới, và dường như vòng quanh phòng trước khi truyền đến tai tôi. Khiến người ta cảm thấy tâm tình của nữ nhân này đặc biệt bất thường. Hai tay nắm chặt ga trải giường, thân hình bụ bẫm của cô chỉ có thể cứng ngắc cứng ngắc. 

“Ang hum…”, giọng nói bị giằng xé giữa kiềm chế và mê đắm, nhưng cơ thể vốn cứng ngắc lại bị dương vật nam giới xâm nhập kích thích, khiến cơ thể run rẩy và co thắt càng thêm mãnh liệt, giống như bị một thanh kiếm sắc bén đâm thủng, run rẩy không thể kìm nén được. 

Đặc biệt là khi tôi cố tình đánh mạnh, tôi đã bóp nát khối thịt ở phía dưới, khiến chân cô ấy run lên và theo bản năng cô ấy siết chặt lại. Bên trong âm đạo dường như đã trở thành một cái hố không đáy vắt kiệt tinh hoa của đàn ông. Nó không đáy, lớp thịt âm đạo mềm và nhờn bao phủ con cặc. Tôi cảm thấy như mình sắp mất trí. 

Nhưng trong niềm vui sướng này, tôi sẵn sàng chấp nhận dù có chìm đắm đến đâu. 

Tuy nhiên, khi con người trôi nổi, lời nói và hành động của họ sẽ trở nên táo bạo hơn. 

Trong lúc tôi địt mẹ, cú va chạm khiến mông mẹ tôi tạo thành những gợn sóng nhỏ ở một vùng nhỏ, vì mông mẹ tuy to nhưng mập nhưng không hề xẹp xuống. Tôi hét lên với giọng hơi run, giống như một con bò già thở hổn hển, "Mẹ... nhìn lại con đi." 

“Này… con… im đi, Li XX…”, cơ thể thanh tú của người mẹ run rẩy, phần thịt ngọt ngào trong âm hộ bị con cặc của chàng trai trẻ tuổi nhưng hung dữ gãi và cọ xát một cách có trật tự, cô phải tiếp tục tiết ra chất lỏng, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng “cạch cạch, cạch cạch”. 

Tôi không ngờ đến bây giờ mẹ tôi vẫn giả vờ bối rối; Đột nhiên cô cảm thấy tức giận dâng trào và càng trở nên dữ dội hơn. 

Chiếc áo ba lỗ nhỏ tôi đang mặc lắc lư lộn xộn trước bộ ngực đầy đặn của tôi, khiến tôi lại cảm thấy khát nước. Nếu không phải vì khó khăn trong việc duy trì tư thế nghiêm túc hiện tại, tôi chắc chắn sẽ đưa tay ra và giữ lấy nó. Lúc này cô chỉ có thể điên cuồng nhào nặn cái mông trong tay. Dưới sự va chạm và bắt nạt, cặp mông vốn trắng nõn và nhờn của người mẹ cũng lộ ra nhiều vết đổi màu không đều và giống như dị ứng. Hậu môn mỏng manh được chính tinh dịch của cô thấm đẫm, hoặc có thể là mồ hôi mịn từ mông cô, không có một nếp nhăn hay lỗ nhỏ nào, ngoại trừ thỉnh thoảng co lại như thể sợ hãi, lộ ra kết cấu tuyệt đẹp. 

“Ừm... Uh huh... Uh…”, tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên hàng nghìn lần, giống như tiếng hát cổ tích, nhưng mẹ có vẻ kiên nhẫn đến cùng cực, đồng thời mẹ cũng có một cảm xúc nóng nảy nào đó không thể giải thích được, “À ừm…”, đầu tiên mẹ ậm ừ một cách tự nhiên trong ngây ngất, sau đó thì thầm khó nhọc, “Ừm... tôi... tôi không phải mẹ của bạn... Ừ... đồ khốn nạn... hum...".

Nghe bất cứ điều gì cô ấy nói khiến tôi cảm thấy như bị ma nhập. Tôi cảm thấy rằng bất kể người phụ nữ đó có nói gì trong suốt quá trình đó, đó chỉ là một mức độ khác của sự ham muốn xác thịt. Tôi sẽ chỉ có hứng thú đặc biệt khi được gặp lại người mẹ mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. Bị chính con cặc non nớt của mình làm như vậy, tôi quên mất mình đang ở đâu và phải đâm thật mạnh vào. Mỗi lần nhét nó vào cái lỗ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành và nhỏ giọt này, quy đầu sẽ chạm vào phần lõi thịt ở phía dưới, như thể nó sắp bóp nát trái tim của một người phụ nữ.

“Không được nữa… ừm… đồ khốn… nhẹ nhàng đi… à… cậu… có khả năng thì cứ về với mẹ cậu đi… ừm… à…”.

Lời nói của mẹ đã truyền cho tôi một sự kích thích tâm lý mạnh mẽ, khiến tôi phải hít một hơi và chịu đựng những khoái cảm về thể xác và tinh thần. Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu. Mẹ tôi thực sự có thể nói những lời như vậy để phá vỡ mối quan hệ giữa con người với nhau. Phải chăng điều này chứng tỏ rằng trái tim cô ấy cuối cùng đã bị tôi ảnh hưởng, và cô ấy bắt đầu đối mặt với loại điều cấm kỵ của con người này.

Khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Sau khi dùng hết sức lực nói ra câu này, cuối cùng không có âm thanh nào cả. Nó được thay thế bằng một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, khơi dậy ham muốn như thú dữ của tôi. Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, thọc mạnh cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh “tách” rõ ràng.

“A…Mẹ…Mẹ…”, cậu con trai cảm nhận được niềm vui chưa từng có từ mẹ, không khỏi vui mừng hét lên, đồng thời cậu vẫn có niềm tin để thách thức mọi thứ.

Dưới sự khống chế của khoái cảm, tôi muốn làm nhiều hơn nữa nhưng cuối cùng tôi không thể kìm được và cúi xuống. Tất nhiên, động tác đẩy cũng dừng lại. Tôi sẽ không thừa nhận điều đó. Đó là vì tôi lại bắt đầu cảm nhận được sự mềm mại của các dây thần kinh sâu trong cơ quan sinh sản. Đây không phải là một giây phút tốt lành. Bởi vì những gì mẹ tôi nói khi âm hộ của bà bị bắt nạt đã làm tăng thêm sự phấn khích của tôi.

“Ừ…” Khi tôi dừng lại như vậy, mẹ tôi cũng kêu lên một tiếng đáp lại, nhưng tôi cảm thấy toàn thân mẹ có chút cáu kỉnh, sự im lặng lại nhuốm một chút oán hận.

Nhưng sự phấn khích của tôi vẫn còn đó. Tôi áp cằm vào lưng mẹ. Qua lớp quần áo của mình, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy đang lơ lửng trong không trung. Tôi xoa và chộp lấy chúng một cách ngẫu nhiên, như thể bộ ngực sắp tuột khỏi tay tôi.

Tôi chỉ không ngờ rằng bằng cách nào đó mẹ tôi lại rảnh tay, mở rộng tay tôi ra để nghịch bộ ngực khủng của mẹ. Tôi không ép buộc và tôi nghĩ tình huống này thật thú vị.

Vì em còn tiếp tục “hiểu lầm” anh là chồng em, sao em không chạm vào ngực anh?

Tôi đứng thẳng lên và đưa tay trở lại cái mông tròn trịa nhưng cặc tôi vẫn nằm trong âm đạo.

Đột nhiên, ánh mắt tôi nhìn vào nút đèn cạnh đầu giường… tim tôi như muốn rung động.

Tôi không chỉ có thể vượt qua hoàn toàn tất cả những điều này mà còn có thể nhìn rõ mọi thứ và nhìn thấy những bức ảnh thú vị hơn dưới ánh sáng đầy đủ. Vốn dĩ vấn đề ánh sáng luôn là một chút tiếc nuối trong lòng, nếu không thì đêm nay sẽ viên mãn. 

Thế là tôi lắc lư người, không quan tâm gà con tuột ra khỏi lồn mẹ. Tôi quỳ gối ngồi dậy, bước qua bên mẹ, hai tay đã tuột ra khỏi màn...

Mẹ rõ ràng đã biết ý định của tôi, cử động của mẹ có vẻ ngạc nhiên và hoảng sợ. Cô ấy kéo tay tôi ra nhưng tôi bướng bỉnh nên cô ấy không thể rút tay ra được. Tay cô đã chạm vào nút...

Thấy sự phản kháng ban đầu không có kết quả, mẹ tôi hiển nhiên rất vội vàng. Cô ấy thực sự đã lật người và đẩy phần thân trên của tôi như một tia chớp. 

“À”, “À”...

Một âm thanh phát ra từ nút đèn. Đã chạm vào rồi, sao lại ấn vào? Âm thanh còn lại là tiếng kêu đau đớn của người mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55-Phần 1

Toàn thân tôi đắm chìm trong một khối ngọc bích đầy đặn, mềm mại và ấm áp, hương thơm cơ thể trưởng thành thấm vào mũi tôi, rõ ràng hơn bất cứ lúc nào tối nay; sự đàn hồi mềm mại mà tôi cảm nhận được trong lồng ngực ngày càng rõ ràng hơn, giống như đang đè một đứa bé ấm áp chứa đầy nước. 

Hơi thở của mẹ phả ngay vào tai tôi, tôi áp đầu mình vào một bên đầu mẹ. Thứ đập thẳng vào mắt, mũi và miệng của tôi là mái tóc đen và đôi tai nóng bỏng của cô ấy. Tôi cũng có thể cảm nhận được hơi nóng của má cô ấy. 

Vụ tai nạn nhỏ vừa rồi khiến tôi phải nằm trên người mẹ! Và trong khoảnh khắc, tôi dường như thoáng thấy mẹ tôi đang lấy chiếc vỏ gối không còn ở chỗ mẹ nữa và bịt mắt lại. Có phải vì cô ấy không quen với ánh sáng đột ngột hay là do ánh mắt của tôi. 

Khi chân cô ấy di chuyển hơi khó khăn vài lần, cù vào bắp chân tôi, tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn choáng váng và nhận ra tình hình hiện tại. Tôi cũng nhận ra con cặc của mình vẫn còn nằm giữa hai chân nàng nhưng tôi vẫn chưa trở về quê hương, nguồn sống. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi cũng đang hụt hẫng. Toàn thân chỉ có những cử động nhỏ, tay chân và toàn thân đều có chút do dự. Cô siết chặt rồi lại nới lỏng, lại nới lỏng rồi lại siết chặt, cuối cùng trở nên mềm yếu như thể nản lòng. Trong lòng thở dài, có loại bối rối không biết đi đâu. Dường như không có bước nào có thể đối mặt trực tiếp. 

Ngay cả khi con cặc của tôi sống lại trong hương thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu khám phá lõi chân của cô ấy trong tiềm thức, chân tôi hơi dang rộng ra trước đôi chân kẹp của mẹ, cô ấy cũng không quan tâm chút nào. 

Tôi đang nằm sấp, không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên dưới và mọi thứ đều bị mất nét. Hơn nữa, tôi muốn tranh thủ ánh sáng chói chang để xem mẹ tôi trông như thế nào nên tôi chống khuỷu tay lên cánh tay để chống đỡ phần thân trên của mình. 

Chỉ là khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc và đỏ bừng của mẹ vừa lọt vào mắt tôi. Dù không nhìn thấy mắt nhưng tôi có thể nhìn thấy một chút tóc ướt dính vào chiếc cổ đỏ bừng, và đôi má cô ấy như một vệt phấn hồng. Cảm nhận được ánh nhìn của tôi, mẹ tôi có chút khó chịu quay mặt đi, cổ họng trượt nhanh, môi dưới vẫn còn vết cắn. Cả khuôn mặt, không, cả người như bừng sáng hơn bởi hơi ẩm, giống như bóng nước trên đường sau cơn mưa lớn. 

Chỉ nhìn thấy như vậy thôi cũng khiến tôi run lên, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp không thể kiềm chế được. 

Nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua, tôi đã cảm nhận được một lực rất lớn đặt lên cổ và vai mình, tôi bị tay cô ấy tóm lấy và kéo về vị trí ban đầu. 

Tôi chỉ “lý lẽ”, vâng, tuy điều này có thể phá vỡ một số thứ, nhưng sẽ không mất đi cơ hội tiếp tục hạnh phúc; nếu không con sẽ hành động điên rồ và hành động dại dột theo ý nghĩ của mẹ. Mặc dù trong lòng tôi vẫn chưa thực hiện được sự kích thích khác nhưng lại vô cùng thỏa mãn. 

Lập tức tôi cảm thấy hưng phấn và phấn khởi, toàn bộ phần thân dưới của tôi bắt đầu thực hiện những động tác nhỏ, nằm xuống như chân ếch rồi từ từ dang rộng chân mẹ ra, đẩy đùi mẹ lên, gần như tạo thành tư thế chân hình chữ M.

Mẹ đương nhiên biết ý định của tôi nhưng cũng không chống cự quyết liệt. Cô chỉ lắc lư cơ thể và bày tỏ sự miễn cưỡng.

Chuyển động chính chuyển về phần thân dưới, phần thân trên và đầu luôn muốn cử động dù cố ý hay vô ý nhưng đáng tiếc lại bị bàn tay của mẹ “điều khiển”. 

Nhưng dưới sự tác động của phần thân dưới, tôi muốn nổi giận mấy lần nhưng tôi đã ngăn lại được. 

Hai má của người mẹ trưởng thành càng ngày càng nóng, hơi thở ngày càng nặng nề và không ổn định, cơ thể bồn chồn. Cô ấy muốn duỗi thẳng hai chân lại nhưng không thể vì hai chân tôi dang rộng ra. 

Quy đầu của tôi đã chọc vào phần đầu mềm và trơn của lõi chân tôi. Cô vùng vẫy không cách nào giải thích được, vặn vẹo thân thể bất an, liên tục né tránh những mũi giáo của nam thanh niên ngẫu nhiên đâm vào vùng cấm của mình...

Dần dần, tôi ngạc nhiên thú vị khi thấy chân mẹ bắt đầu run rẩy, khe hở mà con cặc đâm vào ngày càng trơn trượt, lẽ ra phải ngâm nhiều nước. Tôi sững sờ một lúc, mẹ ơi, sao mẹ có thể phản ứng nhanh như vậy trước những cú đâm ngẫu nhiên như vậy? Cơ thể nhạy cảm đến mức nào? Ngoài ra, tâm lý của cô ấy có thực sự cởi mở? 

Như thể cảm nhận được sự thích thú độc ác của tôi, cô ấy dừng lại. Mẹ buông tay ra và nhéo mạnh vào eo tôi. Đọc xong những dòng chữ vô nghĩa, người mẹ lúc này hẳn là tức giận nhưng bất lực và chủ động hướng dẫn con. Rõ ràng hiện thực không phải là tiểu thuyết, và người mẹ không hề tỏ ra dấu hiệu nào về điều này. 

“Xì ~”, tôi rên rỉ đau đớn và co người lại, nhưng con cặc của tôi đã di chuyển về phía trước và cuối cùng chạm vào chỗ lõm nóng ẩm quen thuộc và phần thịt mềm mại của cái lỗ. “Ừm…”, mẹ tôi khẽ ừ một tiếng, toàn thân run lên như bị điện giật. Tôi mừng quá vì con gà sắp phát ra tiếng còi báo động. Tôi không thể nói được gì, một luồng nhiệt nóng hổi dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, lập tức thuận theo sự mềm mại tràn trề, được dẫn dắt bởi nước mật ong, lao vào một nơi ấm áp và chật hẹp. 

"Ư...huh..." Mẹ tôi cố nén tiếng rên rỉ và cố gắng nhấc cả người lên, nhưng một nửa cơ thể tôi đã bị ép vào người khiến bà không thể thoát ra được. Tuy nhiên, toàn bộ sức lực của cô ấy lại dùng sức ấn vào vai và cổ tôi, khiến mặt tôi áp vào giường, gần như khiến tôi không thể thở được. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi được thưởng thức lồn của mẹ nhưng việc vào chuẩn trực trước vẫn mang đến cho tôi sự thỏa mãn toàn thân đến mức tàn phá tâm trí tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một loại cảm giác tê bắt đầu từ đầu ngón chân rồi chạy xuống đùi, eo, ngực và đỉnh đầu. Tôi phải hít một hơi dài để kìm nén sự phấn khích không thể kiểm soát được trong lòng. 

Không hiểu sao mẹ tôi vẫn vùng vẫy, vặn vẹo vô ích nhưng sự khuấy động khiến tôi cảm thấy rõ ràng hơn khi chạm vào phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của mẹ. Không phải cô vẫn đang giả vờ bối rối, hay cô đã nhận ra lớp giấy dán cửa sổ này đầy lỗ thủng, dù có xấu hổ đến đâu cũng phải kết thúc, nếu không sẽ đau khổ vô tận. 

Sau khi lặng lẽ thưởng thức nó trong vài giây, tôi hơi di chuyển cơ thể về phía sau và rút con cặc cứng cáp của mình ra. 

Mẹ tôi cho rằng sự vùng vẫy của mẹ khiến tôi có chút e dè nên liền đưa tay đẩy cơ thể tôi ra để động viên mẹ. Không ngờ, sau khi tôi gần như rút lui hoàn toàn, tôi lại lao về phía trước và xuyên suốt. 

Mẹ tôi “Hừm” một tiếng dài, toàn thân run lên, yếu ớt buông bàn tay đang giữ tôi lại; nhưng tôi nhận ra áp lực trên cổ tôi đã nới lỏng, khi tôi định đứng dậy lại gần thì cô ấy nhanh chóng quay lại “chặn” tôi. 

Tôi không cần phải chống lại cô ấy, phần thân dưới của tôi có thể tự do ra vào. 

Tôi như được trang bị một động cơ mạnh mẽ, đẩy ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Kèm theo tiếng “chirp, chirp, chirp” khuấy động”, cảm giác mát lạnh trơn tuột thấm vào lông mu của tôi.

Lúc này, cảm giác tê dại truyền thẳng vào vỏ não khiến tôi lại quên mất chính mình. Vừa đút thật mạnh vào lỗ của mẹ, tôi vừa run rẩy bên tai mẹ: “Mẹ... con thấy dễ chịu quá…”. Tôi cảm thấy mắt mình rưng rưng vì niềm hạnh phúc to lớn và vì tôi đã đạt được điều mình mong muốn trong ngày này.

Sau khi biết được sự hưng phấn sinh lý mạnh mẽ của con trai do chính cơ thể mình ở cự ly gần, mẹ tôi dường như vô cùng xấu hổ. Cô ấy cứ quay đầu sang một bên, cố tránh mắt, tai, miệng và mũi của tôi. Cô tức giận, thậm chí thất vọng. Về phần oán hận mất trinh, tưởng chừng như vô lý nhưng trong cô cũng có một cảm xúc khác không thể giải thích được.

Miệng phải mím thật chặt, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng càu nhàu. Vào đêm quê này, một người phụ nữ rất trưởng thành và duyên dáng đang hát khe khẽ trước mặt tôi. Người phụ nữ này là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Đây là một cảm giác thú vị và cuồng nhiệt. Nghĩ đến đây, chàng trai càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Vị trí phía trước giúp bạn dễ dàng di chuyển và không dễ dàng di chuyển xung quanh. Những tiếng rên rỉ không chịu nổi của mẹ văng vẳng bên tai tôi cứ thôi thúc tôi đẩy mạnh và liều lĩnh. Mỗi cú đẩy đều cực kỳ sâu, như thể tôi phải xuyên vào cơ thể người phụ nữ này để thỏa mãn sự bất thường về Oedipal của mình. 

Âm thanh “pah pah pah” khi cơ thể ở tư thế phía sau càng to và rõ hơn do khoảng cách giữa hai đùi lớn hơn. 

Khi di chuyển ra vào nhịp nhàng, chiến kê còn cảm nhận được cảm giác siết chặt quen thuộc và ngây ngất, như được ngâm mình trong một dòng suối ấm áp, với lớp thịt mềm và béo ngậy quấn quanh quy đầu và thân que từ mọi hướng. 

“A… con… con có thể im đi được không… à…”, mẹ tôi giận dữ mắng tôi, rồi lại bị khoái cảm lấn át, giọng nói ngây ngất. 

Chỉ cần nghe mẹ nói, dù là chuyện gì cũng sẽ luôn khiến trong đầu tôi một luồng nhiệt ùa vào. Máu trong cơ thể tôi sẽ sôi lên, hơi nước sẽ thấm vào da. Con gà trống bị thịt mềm của lỗ mật chạm vào sẽ cứng hơn gấp mười lần. Nó mang lại cho tôi cảm giác tự hào rằng vũ khí trong tay tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi phải nhảy múa với nó như một con hổ. 

“Mẹ…” Tôi hổn hển hét lên, cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng tôi cảm thấy sức ép của mẹ không còn gượng ép nữa. Tôi nghĩ rằng bây giờ cô ấy đã quen với tình huống này và lực cô ấy sử dụng đã được cố định trong tiềm thức.

Tôi chỉ có thể tiếp tục tập trung vào phần thân dưới của mình và thâm nhập thật mạnh. Phần thịt mềm trên thành âm đạo của mẹ tôi nhăn nheo dày đặc. Tôi không biết liệu cô ấy đang chống lại vũ khí của cậu bé hay chủ động chấp nhận nó. Nó cứ như thể nó còn sống vậy. Nó mở ra, khép lại và co lại một cách tích cực, giống như vô số bàn tay em bé đang xoa dịu sự cương quyết của cặc cậu bé. Mỗi cử động, siết chặt đều khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi tiếp tục dùng lực, cố gắng phá vỡ những xiềng xích này, và cuối cùng chạm vào một quả bóng có lỗ ở phía dưới. Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. 

Anh thở hổn hển liên tục, môi mím chặt một lúc nhưng vẫn không thể thoát khỏi tiếng rên rỉ nghèn nghẹt sắp thoát ra. Cô thở hổn hển và rên rỉ, một âm thanh lộn xộn do phản ứng sinh lý, "Ờ hả... anh gọi cái gì vậy... Li...", nhưng đột nhiên, cô dừng lại cái tên đang định nói, như thể ý thức của cô có chút hỗn loạn.

Đúng vậy, cô nên gọi tên ai đây? Cô chỉ có thể quay đầu sang một bên trong vô vọng. Trên thực tế, cô đã không thể tránh được nữa và đã đạt đến giới hạn. 

Nhưng sau khi bị một loại cảm xúc đặc biệt nào đó đánh trúng, tôi cảm thấy lực trói buộc đầu và phần thân trên của tôi đã lỏng ra rất nhiều. Nó cũng có thể là do niềm vui sinh lý. 

Vì vậy, tôi đã làm việc chăm chỉ và dường như thứ tôi đang đụ không phải là âm đạo của mẹ tôi mà là sự phản kháng vô ích khiến nó sụp đổ trong sự thay đổi. 

Cái đầu của những người phụ nữ khác nhau "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác không bộc lộ khía cạnh quyến rũ của cô ấy trước những hành động xấu xa của người đàn ông trước mặt.

Nhưng đầu cô ấy càng di chuyển lộn xộn, cơ thể cô ấy càng bắt đầu di chuyển tới lui một cách vô thức để phục vụ tôi.

Một tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi đôi môi mím chặt từ cổ họng cô, như thể những nốt nhạc có thể cạy miệng cô ra, cô thở ra một hơi, sau đó là một tiếng thút thít rung động lòng người, như thể cô bị khoái cảm đẩy đến giới hạn, nhưng cô không dám hoàn toàn thả ra. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, anh thở hổn hển "Ha... ha...", mỗi âm thanh đều mang theo một tiếng kêu, như thể anh bị một loại cảm xúc nào đó nhấn chìm.

Tôi cảm thấy sợi tóc dính trên má cô ấy càng ướt hơn, hơi ẩm giống như hương thơm cơ thể thơm tho của một người phụ nữ trưởng thành đang quyện trong niềm khoái cảm sinh lý bao trùm cơ thể tôi. Nhưng xem ra tôi chỉ có thể tiếp thu dòng nước xuân của loại phụ nữ này bằng suy nghĩ của mình. 

Kiểu khóc này từng mang lại cho tôi sự hưng phấn khác thường và một “bóng tối” không thể giải thích được khi tôi theo dõi cảnh ân ái của bố mẹ. Khi còn là thiếu niên, tôi luôn bị sốc khi một người phụ nữ có thể phát ra âm thanh như vậy. Đó là một sự tương phản rất lớn so với thông thường. Ngoài việc phụ nữ rơi vào ham muốn xác thịt, trong tai tôi còn có chuyện quyền lực về danh tính đã hoàn toàn bị nghiền nát, cô ấy hoàn toàn bị ném vào lò sưởi của dục vọng xác thịt. 

Lần đầu tiên nếm mùi tình dục, tôi nghe mẹ phản ứng như thế này vì tôi đã làm việc chăm chỉ. Lòng tôi tràn ngập niềm vui bất tịnh và dâng trào, tim tôi đập dữ dội. Nghe như các dây thần kinh trong não đang run rẩy. 

Nhưng liệu tôi có thể nỗ lực hơn nữa không? Sự thao túng của tôi đã tàn nhẫn rồi. 

“Hmm… con… con có thể nhẹ nhàng được không… à ừm…”, mẹ tôi run rẩy nói, đôi chân mẹ như muốn quấn quanh eo tôi mấy lần, nhưng không biết là vì hành động này quá xấu hổ hay là do động tác của tôi khiến tôi bị hất văng nên mẹ đành bỏ cuộc, tiếp tục tách ra. 

Cô ấy vừa nói, một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể tôi, tôi ước gì có thể sinh thêm một con gà để tham gia chiến trường, nhưng tôi không còn cách nào khác. Tôi chỉ có thể dùng quy đầu mài phần nhụy hoa mềm mại và đàn hồi ở phần sâu nhất. Dường như mỗi cú đánh đều khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội hơn. 

Có thể tiếng khóc của tôi đã mang lại cho tôi năng lượng mãnh liệt, hoặc có thể là do mẹ tôi gần như đặt tay lên cổ và vai tôi, và dường như không có trở ngại nào cho việc tôi đứng dậy. 

Tôi không khỏi phả hơi nóng vào tai mẹ, liếm tai mẹ khiến mẹ kêu ré lên và run rẩy. Có vẻ như trong trạng thái này, tai cô đặc biệt nhạy cảm. Sau khi thực hiện hành động nhỏ này, tôi nhanh chóng nâng phần thân trên của mình lên. 

Nhưng lực đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới không hề dừng lại mà ngày càng nặng nề hơn, “Chà…” Đột nhiên, giọng mẹ cất lên biến thành tiếng kêu yếu ớt “A… woo…”, như thể vừa sướng vừa đau đớn đồng thời bộc phát; nhưng nó đột ngột dừng lại, vì sau khi đứng dậy, tôi bị sốc khi nhìn vào khuôn mặt chính diện của cô ấy và ngừng co giật. 

Tiếng rên rỉ như bị động dục của con mèo trở nên ngắt quãng, xen lẫn với âm mũi “ừm… ừm…”, như tiếng thở hổn hển vừa sướng vừa đau; chân nó bồn chồn, mấy lần muốn quấn lấy mình lại lưỡng lự; Dù không nhìn vào mắt, bạn cũng có thể cảm nhận được khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ đau khổ mãnh liệt như thể một điều tốt đẹp đã bị gián đoạn, đồng thời còn có một sự trống rỗng to lớn, khó tin, giống như sự thất vọng của một người nhìn mình từ thiên đường rơi xuống địa ngục. 

Trước khi mẹ tôi nhận ra rằng một tay của bà đã buông xuống và tôi đang kiểm tra cơ thể bà thì một tay của bà hơi run lên một cách có ý thức. Cô ấy muốn nhấc nó lên và đặt nó xuống nhiều lần, thận trọng chạm vào mặt trong của đùi tôi, rồi lại đặt nó xuống như bị điện giật, tỏ ra một chút vùng vẫy. 

Dưới ánh đèn, đôi chân tròn và trắng ngà của cô như bị bó buộc. Cô muốn tạo nên sự khác biệt nhưng bị trái tim đè nén. 

Cơ mặt cô co giật, hàm răng trắng nõn cắn môi dưới, khẽ cử động. Cuối cùng, mẹ tôi đau lòng, nghiêng đầu đặt tay lên mông tôi. Tất nhiên, tất cả những hành động nhỏ này thực ra không mất nhiều thời gian, nhưng trong mắt tôi, khi xem xét tất cả các chi tiết, nó có vẻ dài và thú vị hơn. 

Tôi choáng váng trong giây lát, thậm chí còn không nhận thức được những chuyển động bên dưới mình, sau đó tôi bị sốc nặng. Tôi không thể nói bất cứ điều gì cả. Lòng tôi như bị dội nước nóng, đầu óc lại càng nóng hơn. Tôi ném chiếc vỏ gối che mắt và trán của cô ấy đi. 

Đôi mắt đào nhắm chặt bộc lộ những cảm xúc thể xác cuối cùng cũng lộ rõ diện mạo thật, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ hiện ra với tôi theo đúng nghĩa với sự quyến rũ và căng thẳng của một người phụ nữ. 

Tôi không có thời gian để quan sát tình trạng phần thân dưới của mình nên khuôn mặt của mẹ là lựa chọn đầu tiên của tôi lúc này. 

Đối mặt với việc mẹ làm một việc bạc bẽo như vậy, tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được thêm một giây nào nữa. Con gà trống lại tiếp tục trò nghịch ngợm của nó, như thể nó đang khuấy động những bức tường thịt mềm mại của âm đạo ướt đẫm vết nước. Sau đó, eo và hông của tôi bắt đầu dùng lực đâm sâu vào âm đạo và trở lại với các chuyển động máy móc.

“Hmm…”, mẹ tôi rên rỉ, lông mày và mặt bà giãn ra; “A hm…”, tôi co giật thì cô ấy rên rỉ, cặp vú to khiến chiếc áo vest đung đưa, một phần nhỏ của bộ ngực trắng nõn và béo ngậy gần như tràn ra mép trên. Đường viền cổ áo cực kỳ mềm mại, núm vú cứng cáp đã đẩy ra khỏi quần áo hai chỗ phình ra rõ ràng, vị trí của chúng vẫn không thay đổi. Chỉ có bộ ngực tròn trịa không ngừng chuyển động dưới lớp áo, va chạm với cơ thể cô. 

Dần dần, đầu cô hơi ngửa ra sau, cổ cô cứng lại và cô phát ra những tiếng ậm ừ kìm nén từ cổ họng. Anh ta dường như đã khá hơn, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy, như muốn trốn thoát nhưng không thể chống cự. Đôi môi hơi hé ra, đầu lưỡi vô thức liếm môi dưới, để lại một vệt ẩm ướt. Đôi má ửng hồng dần dần lan đến tận gốc tai, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi. Những ngón tay của cô ấy cuộn tròn và duỗi ra bên cạnh, như thể cô ấy đang cố gắng nắm lấy thứ gì đó nhưng không thành công hết lần này đến lần khác. 

Chỉ cần nhìn vào biểu hiện của cô ấy, tôi có cảm giác như mình có thể hưng phấn đến mức xuất tinh. Sự kích thích tâm lý đôi khi còn có thể lấn át cảm giác ngây ngất ở phần dưới cơ thể. Cảm giác tê sâu trong cặc ngày càng rõ ràng, như sắp truyền đến quy đầu. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi ngượng ngùng hét lên: “Mẹ ơi…”. 

Cô ấy lại cau mày thật sâu, với vẻ mặt bất lực và đau đớn, rồi cô ấy ngẩng đầu lên một cách tự nhiên, mở mắt ra hoàn toàn và bắt gặp ánh mắt của tôi. Tôi không biết đó là hành động vô thức hay vì cô ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi. 

"A... ngươi... Lý", lời nói còn chưa thốt ra hết. Điều làm tôi ngạc nhiên là hình như cô ấy vừa phát hiện ra rằng vỏ gối đã bị mất. Cô hoảng sợ nhìn quanh; khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của cô ấy trở nên tái nhợt trong giây lát giữa lúc đỏ bừng, và cô ấy vội vàng đẩy ngực tôi. 

Cô tức giận hét lên: "Lý Ngọc Thanh...anh...ừm...cút đi." Cơ thể cô đột nhiên thẳng tắp, vòng eo đầy đặn cũng lên xuống dữ dội, bộ ngực khiến áo vest của cô run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. Khuôn mặt vốn không hề lộ ra tuổi tác bỗng chốc đỏ bừng vì đỏ bừng, những nếp nhăn nơi khóe mắt hằn sâu vì tức giận, đôi môi hơi run khi ngâm nga, xương quai xanh lù lù trong hơi thở dữ dội. 

Đẩy mạnh bằng cả hai tay. 

May mắn thay, tay tôi không thèm muốn cảm giác về bộ ngực của cô ấy mà đã cố định ở eo và hông của cô ấy. Cộng với áp lực suy sụp của chính mình, tôi đã đàn áp sự đấu tranh của mẹ tôi. Con cặc của tôi vẫn đang quất mạnh vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. Lông mu của tôi và lông riêng của cô ấy đều ướt và rối bù. 

Phần thịt mềm ở lỗ có màu đỏ tươi, thỉnh thoảng hiện ra khi cặc tôi ra vào, đôi môi béo sưng mọng như máu. 

“Ừ…Lý Ngọc Thanh, rút ​​nó ra nhanh lên…ah”, anh ấy chỉ có thể dùng hai tay yếu ớt vỗ vào ngực tôi. 

Cử chỉ này, như thể ban đầu cô ấy bị một người đàn ông đầu hàng, khiến tôi càng phớt lờ cơn tức giận ban đầu của cô ấy. Con cặc đã đâm vào có chút tê dại, nhưng có thể mơ hồ nắm bắt được điểm sung sướng của người phụ nữ cách đó không xa. 

Tôi nhớ đến một cảnh trong một bộ phim hành động. Tôi cúi xuống, đưa hai tay xuống dưới cơ thể cô ấy, giữ lấy mông cô ấy và áp toàn bộ cơ thể mình vào người cô ấy. Tôi ra vào thật nhanh và mạnh, đồng thời lè lưỡi liếm tai mẹ. Anh ấy vẫn hét lên "Mẹ ~ Mẹ". 

“Ừ-huh...dừng...đừng”, người mẹ không khỏi lẩm bẩm, lắc đầu bối rối. Sau đó, giọng nói của cô ấy đột nhiên trở nên sắc bén, "Này... à..." Cô ấy dường như đang khóc và hét lên, như thể cô ấy đã hoàn toàn bị đánh bại bởi một cảm giác nào đó.

Dây thanh quản của người phụ nữ trưởng thành bung ra những mệnh lệnh đứt đoạn khó chịu: “Ra… ra… à!” Những giọt nước bọt khi phụ âm nổ tung tạo thành một đối âm vô lý với âm thanh nuốt “dong-dong”. Một dòng chất nhầy rỉ ra từ bên trong chân tôi và dính vào da tôi. Trong hốc mắt nơi lông mi bị nhuộm thành sương đen, đồng tử co rút dữ dội, phóng ra một vệt nước mắt sinh lý.

Tôi hào hứng nói: “Gần rồi…Mẹ ơi…con gần xong rồi…”

Tôi nhận ra rằng cơ thể cô ấy gần như bị ham muốn thống trị hoàn toàn, và chỉ còn một chút lý trí còn lại đã cho phép cô ấy kìm nén tiếng khóc của mình. Rốt cuộc, tôi đã ở giai đoạn cuối của cuộc đời, làn da thịt xinh đẹp đó bắt đầu run rẩy, co rút một cách khiến tôi ngây ngất, tôi không còn cách nào khác là phải nhanh chóng nâng eo lên để chống lại sự chuyển động tích cực trong âm đạo của mẹ.

Lúc này, ánh mắt của người mẹ đang đảo quanh, như đang tìm kiếm câu trả lời nào đó. Môi anh mím chặt, nhưng ngay sau đó lại hơi hé mở, phát ra một loạt tiếng rên rỉ và tiếng khóc quyến rũ. Má cô ửng hồng như hoàng hôn, mũi cô hơi run, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn.

Sau hơn chục cú đẩy, âm thanh “ôi” bị đè nén căng ra và biến dạng giữa hai hàm răng của mẹ, cuối cùng vỡ ra thành tiếng thở ra “bốp”. Sau đó nó bộc phát ra tiếng “ah hừ”, khàn khàn như tiếng chiêng bị gãy, rồi bị ép trở lại vào lồng ngực phát ra một tiếng “Ầm ầm” khiến cô lấy lòng bàn tay che miệng. Tuy nhiên, cô càng kìm nén âm thanh thì khoái cảm sinh lý dường như càng dâng cao.

Tôi cảm thấy bụng dưới của mẹ bắt đầu co bóp nhịp nhàng, bên trong cánh cửa mật ong đột nhiên trở nên cực kỳ căng cứng. Kênh sống đầy dục vọng này dường như cắt đứt con cặc của tôi và nhấn chìm nó mãi mãi trong cơ thể. Ngay sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và rơi xuống cặc anh.

“Mẹ” lúc này tôi cũng đạt tới đỉnh điểm, thấp giọng gọi vào tai mẹ. Tôi áp chặt cơ thể mình vào háng cô ấy, ôm mông cô ấy chặt hơn và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô ấy.

"Đừng... rút ra nhanh... Mẹ là mẹ con ép... à ừ..." Tất nhiên mẹ tôi nhận ra điều gì đó và vỗ vào ngực tôi, nhưng không có thời gian để bày tỏ hết sự hoảng sợ của mình.

Với sự co lại của bìu và sự giãn nở của quy đầu, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình dồn lại ở bìu, giống như một trận lũ mở cửa xả lũ. Tôi cảm thấy một chất lỏng màu trắng nóng hơn và đặc hơn bắn ra từ mắt con ngựa. Tôi như thể nhìn thấy chất lỏng này phun vào sâu trong âm đạo đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi.

“Ừ…” Mẹ cau mày đến cực điểm, lại lần nữa phát ra một tiếng hừ lạnh không thể kìm nén được. Cơ thể cô co giật như bị điện giật, run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào còn hưng phấn hơn khoảnh khắc trước đó...

Cơ thể co giật, những hạt mồ hôi nhỏ tích tụ ở xương đòn, phản chiếu ánh sáng như những viên kim cương vỡ khi lồng ngực nâng lên hạ xuống. Mẹ chợt cắn vào đốt ngón tay nhẫn, phần thịt mềm mại vắt ra giữa hai hàm răng trở nên trắng bệch, hơi thở ngưng tụ thành từng hạt sương nhỏ trên đốt ngón tay. Con ngươi rõ ràng đã mất tiêu cự, dường như vẫn còn một sức quyến rũ nào đó chưa tiêu tan ở cuối mắt anh. Rốt cuộc, anh đã phải chịu đựng một niềm vui thể xác mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 - Chương Tiếp Theo 56

“Khi nào”, dường như đêm nay tôi lần đầu tiên tỉnh táo nghe thấy tiếng chuông đồng hồ treo tường kiểu cũ. Nó buồn tẻ và ồn ào nhưng tôi không biết bây giờ là nửa giờ hay một giờ sáng. Tôi không còn nhớ gì về tiếng chuông cuối cùng của nó. Có lẽ lúc đó tôi đang đắm chìm trong những ham muốn xác thịt bị cấm đoán. 

“Huh…”, theo sau là tiếng chuông, là tiếng nức nở nhẹ nén của người mẹ cộng hưởng với cơ thể cô đang co giật. Cô đột nhiên cuộn tròn thành hình lưỡi liềm, lưng run rẩy như lau sậy trong gió, đầu ngón tay thọc vào chăn chọn ra những nếp gấp sa-tanh, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được tiếng “Woo…ừm…” ngắt quãng thoát ra khỏi cổ họng. 

Như không thể tức giận hơn nữa, cô lại nằm xuống, mím chặt môi để ngăn âm thanh yếu đuối thoát ra. Đầu cô hơi nghiêng sang một bên, cổ căng thẳng, như đang chịu đựng một nỗi đau khó tả nào đó. Những đầu ngón tay quanh miệng cô khẽ run lên, cô không còn cách nào khác ngoài việc bộc lộ cảm xúc của mình qua những lối thoát khác. Cuối cùng, nước mắt càng lặng lẽ tuôn ra, trượt xuống sống mũi cô. Cô không giơ tay lau chúng đi, để nước mắt tự do chảy dài trên mặt. 

Cô ấy thường là một người phụ nữ trưởng thành nghiêm khắc, độc lập và bướng bỉnh. Khi làm tròn bổn phận của một người vợ, cô cũng duyên dáng nhưng không lăng nhăng, dâm đãng nhưng không lăng nhăng. Một kiểu quyến rũ khác của phụ nữ là vừa phải và oi bức. Nhưng vào lúc này, mặc dù vẫn còn đầy đặn, đầy nhục dục cám dỗ, nhưng thân thể trưởng thành của cô lại cảm thấy yếu ớt, không có khả năng tự vệ. 

Ấn tượng luôn tồn tại trong tâm trí tôi đã tan vỡ, việc duy trì danh tính và mối quan hệ cũng tan vỡ. Mặc dù cử chỉ này có một phản ứng cảm xúc không thể tránh khỏi sau khi trải qua niềm vui lớn lao, nhưng nó giống như cố gắng xoa dịu vết thương đã tái hoạt động hơn. 

Chính con trai tôi đã tự tay xé vết thương của mẹ và cưỡng bức mẹ nó trở lại trạng thái bất lực và yếu đuối nhất. 

Tôi nhìn thấy thứ gì đó vỡ vụn trước mặt nhưng không thể làm gì được. Lúc này tôi cảm thấy mình không thể gánh nổi hậu quả. 

Nhìn mẹ lúc này, dư vị về thể xác của cậu bé không kéo dài lâu, nhưng tâm lý dâng trào sau đó thật tàn khốc, không hề có sự nhẹ nhõm như mong đợi. 

Tôi ngồi sụp xuống giường và nhìn vào ngón trỏ tay phải của mình. Năm phút trước, ngón tay này còn được ngâm trong hơi ấm cấm kỵ, nhưng bây giờ nó trông giống như da rắn bị bỏng trong nước sôi, phát ra ánh sáng bóng nhờn không tự nhiên. Những vết xước trên ngực cô khi quả táo Adam trượt xuống là do cú tát vào phút cuối của Mu. Vết chích nhẹ làm tôi nhớ đến tiếng thút thít cuối cùng của cô ấy - giống như âm thanh đuôi của một con mèo con bị dẫm lên và đứt lìa. 

Khi mồ hôi sau gáy cô ấy lăn xuống cổ áo, tôi nghĩ đó là nước mắt của cô ấy. Ánh trăng xé bậu cửa sổ thành hai màu đen trắng, tiếng thở một phút trước vẫn cuộn tròn trong bóng tối. 

Tôi siết chặt đầu gối trên giường, như thể xương bánh chè của tôi sắp gãy. Không biết đó là sự run rẩy sinh lý hay tâm hồn tôi đang quỳ gối ăn năn. Những hình ảnh bị cấm vẫn còn trên võng mạc, và ánh trăng làm cho những chi tiết đó rõ ràng hơn như một nhà phát triển. Ống tai tràn ngập nhịp tim rối loạn của chính anh, mỗi nhịp đều phát ra những vần điệu bị cấm. Khoảnh khắc ánh sáng lọt qua kẽ ngón tay, tôi chợt thấy rõ mái tóc ướt trên cổ của người phụ nữ đã có chồng này - quấn quanh cổ cô ấy, phóng to trong mắt tôi, dường như nó đang thắt chặt khí quản của tôi. Không khí oi bức của đêm hè ngưng tụ thành chất rắn, làm tắc nghẽn từng lỗ chân lông với cảm giác tội lỗi. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy máu mình sắp chảy như suối, phun ra theo nhịp khóc. Tôi có thể nghe rõ tiếng nó chảy nhưng tôi không thể xác định được vết thương ở đâu. 

Trong quá trình đau đớn tâm lý này, tôi thậm chí còn không thèm nhìn đến diện mạo thánh địa thiêng liêng của mẹ tôi lúc này. Đã quá muộn và tôi không quan tâm. 

Lúc này, tôi cảm thấy cuộc đời mình nặng nề không thể chịu nổi, nặng đến mức tôi không thể cử động được nữa. Đáng lẽ tôi phải mặc quần vào, hoặc đáng lẽ phải tuyệt vọng bước đi, nhưng tôi dường như bị thứ gì đó đè nén và không thể lấy đà. 

Đờ đẫn và tê liệt. 

Mẹ tôi chậm rãi quay đầu lại, như thể mẹ không buồn cũng không vui, nhưng cách mẹ nhìn tôi như thể đang nhìn một kẻ thù lớn đã phá hủy trinh tiết của mẹ. Giống như một cái cuốc băng vọt ra, bắn thẳng vào tim tôi. Nỗi sợ hãi sẽ dần dần lan rộng khi băng tan, và nỗi đau cũng vậy. 

Ai bảo lúc này mối quan hệ mẹ con không rạn nứt.

Sự đau khổ này buộc tôi phải hét lên: "Mẹ ơi ~". 

Cô cuối cùng cũng lau nước mắt, sau đó khó nhọc ngồi dậy, dựa vào đầu giường, co duỗi hai chân vào nhau để chặn bùa đen. Quần đùi và đồ lót của cô đã đi đâu đó, và lúc này chẳng có gì có thể giấu chúng được.

Trên giường chỉ có một tấm chăn mỏng. Mẹ kéo nó qua. Có lẽ bởi vì vô tình cảm thấy có chút ẩm ướt, nàng tự nhiên thay đổi tư thế, mặc ở phần thân dưới, chỉ để lộ ra bắp chân trắng nõn. 

Cô biết rất rõ sự ẩm ướt này có ý nghĩa gì, nhưng dường như cô không bị ảnh hưởng bởi nó. Nó khơi dậy bất kỳ cảm giác xấu hổ hay tức giận nào. Ngược lại cô lại bình tĩnh đến lạ thường. Và hiển nhiên, người phụ nữ lúc này không thể thực hiện quá nhiều động tác, bởi cô ấy hoàn toàn đang chìm đắm trong những suy nghĩ phức tạp. 

Cô ấy lại nhìn tôi, khóe môi nhếch lên thành một vòng cung cứng ngắc, lòng trắng trong mắt đỏ ngầu, nhưng đồng tử lại chết như mặt hồ đóng băng. "Em hài lòng chưa? Cuối cùng anh cũng đã làm được điều mà em ghét bấy lâu nay." Giọng nói nhẹ nhàng như tro bụi lơ lửng trong không khí, nhưng sự run rẩy bị kìm nén trong cổ họng khiến từng chữ trở nên lởm chởm. Ánh mắt của anh ấy dường như đảo quanh phần thân dưới lộ ra của tôi rồi nhanh chóng rời đi, "Lý Ngọc Thanh, em không muốn anh làm mẹ nữa à?"

Chết tiệt, đây là những lời tôi sợ nhất.

Với vẻ mặt tuyệt vọng và hoảng sợ, tôi nhìn thẳng vào mẹ và nói: "Không, mẹ... con... con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như thế này...".

Sự tra tấn tâm lý vừa rồi lại ập đến. Dù trong mắt mẹ hay thực tế, tôi quả thực không hạnh phúc như mình mong muốn. Dường như việc tôi đang làm không phải chỉ vì thèm muốn thân thể của mẹ tôi, cũng không phải là tôi vui mừng khôn xiết. Tất nhiên, việc tôi có hối hận hay không không quan trọng. Ý nghĩ này thật vô hình.

Tuy nhiên, chàng trai trẻ thực sự đã bắt đầu bị chậm phát triển về thể chất và tinh thần sau khi phạm phải tội ác nực cười này.

Các cơ trên mặt mẹ giật giật nhưng mẹ nhanh chóng kìm nén lại, mẹ có phần tự ti nói: “Đã như thế này rồi… làm sao mẹ còn có tư cách làm mẹ của con…”. 

Tôi cúi đầu và nói: “Tôi xin lỗi…”.

Người mẹ cười khẩy: "Hừ... Xin lỗi, chắc con đã suy nghĩ lâu lắm rồi...". 

“Tất cả những điều này có thể xóa được không… có thể nào…” Giọng mẹ bắt đầu cao hơn một chút, sự thăng trầm của phần thân trên cũng trở nên rõ ràng hơn. 

“Đây không phải là chuyện mẹ con bình thường có thể xảy ra… Nếu không phải mẹ con bình thường, vậy thì không phải là mẹ con…” Da mặt người mẹ gần như run lên. 

Tôi không biết tại sao, nhưng lúc này tôi muốn mạnh dạn tranh luận rằng đêm nay, đêm nay là một tai nạn lớn. Chính sự “hiểu lầm” và “không phản kháng” của bạn đã khiến mọi việc không thể cứu vãn được.

Nhưng không bao giờ có thể thốt nên lời một cách gọn gàng: “Hôm nay…đêm nay là vì…”.

Tôi không biết mẹ tôi đã đoán được điều gì về điều tôi sắp nói. Khuôn mặt đẫm nước mắt khô khốc của cô đột nhiên lộ ra một nụ cười khinh bỉ căng thẳng, mạch máu trên cổ cô đập dữ dội với giọng nói khàn khàn: "Lý Ngọc Thanh... Chỉ là tối nay thôi sao? Anh đã có những ý nghĩ và hành vi xấu xa này bao lâu rồi?" Mọi người đều biết rõ." Anh ta dùng ngón tay co giật, từng chữ đứt quãng trộn lẫn với nước bọt bay ra, "Anh không chịu thay đổi ý định, anh thật vô vọng, nếu hôm nay anh dám làm như vậy với mẹ anh, không biết sau này anh sẽ phạm phải tội ác gì ghê tởm!"

Vâng, tôi có thể có lý do gì? Không có lý do nào cho loại điều này là có thể sử dụng được. Hãy thừa nhận sai lầm của mình và hứa sẽ thay đổi những sai lầm trong quá khứ. Có lẽ đó là cách đúng đắn để nhận được sự tha thứ, nhưng dường như trong lòng tôi có sự quyết tâm nào đó nên không muốn nói ra điều này.

Thật nực cười, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ tôi có thể nói nhiều như vậy và đối mặt trực tiếp với chuyện này. Khi sự ức chế bị phá vỡ, bộ não của con người trở nên linh hoạt. Tất nhiên tôi biết mùi vị của tủy, nhưng nội tâm tôi tin rằng tôi không sẵn sàng chỉ nhìn mẹ tôi trong những năm tháng đẹp nhất của bà, giống như cảnh tượng đang lướt qua tôi trong những năm tháng sung sức nhất của tôi.

Nếu tôi không nhìn thấy nét quyến rũ nữ tính mạnh mẽ của cô ấy, nếu cô ấy không mũm mĩm và trưởng thành, tôi sẽ coi sự phức tạp này như một ảo tưởng thường xuyên. Nhưng tình cờ cô lại yêu thích sở thích tình dục của chàng trai.

Với ánh mắt và giọng điệu van nài cay đắng, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ biết không… con luôn có những thôi thúc của tuổi mới lớn…”. 

“Nhưng có chuyện gì vậy… Chẳng phải điểm của tôi tốt hơn sao? Chẳng phải tôi tích cực hơn và nắng hơn sao? Chẳng phải tôi giống một đứa con trai hiểu chuyện hơn từ trong ra ngoài sao..."

"Ngoài ra...ngoại trừ chuyện nhỏ đó...". 

Khi không có lý thuyết tuyệt đối để định nghĩa điều gì đó thì mọi thuật hùng biện đều có thể bị giải mã. Mẹ và con trai quá thân thiết. Chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ không thể ở gần nhau. Chỉ có một điều cấm kỵ của con người là do thân phận và huyết thống tạo ra, không cho phép họ ở quá gần. Nhưng suy cho cùng, không ai dám đặt mối quan hệ phi đạo đức giữa mẹ con lên bàn mổ để phân tích, rồi xác định những thuộc tính bị cấm của nó. 

Cốt truyện Oedipus đã được thảo luận rất nhiều, nhưng chẳng phải điều này chỉ chứng minh khả năng tồn tại của nó sao? Khi sự việc tụ tập trong không gian riêng tư của gia đình, liệu có còn như tai họa? 

Thực ra, nói một cách đơn giản, nếu nó được đặt trong một gia đình nhỏ, một không gian nhỏ, giả sử không ai biết về nó thì bạn không thể chỉ trích nó, hoặc những lý do để chỉ trích rất nhạt nhẽo. 

Theo hiểu biết của tôi, cuối cùng tôi cũng dám thực hiện bước này, và nguồn gốc lý thuyết của nó chính xác là như thế này. 

Đối với một người phụ nữ nông thôn như mẹ cô, thật khó để phân biệt được tội lỗi giữa việc con trai bà có hành vi dâm ô với những người phụ nữ khác và những kẻ phạm tội chống lại bà. 

Ồ, điểm khác biệt là nếu bạn phạm tội này với người phụ nữ khác thì rất có thể bạn sẽ bị pháp luật trừng phạt trực tiếp... Đây cũng là cơ sở nhận thức cho việc cô ấy có “hạn chế” chịu đựng những việc tôi làm. 

Tất nhiên, câu nói sáo rỗng đó là tình mẫu tử... nhưng tôi luôn cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy. Tôi không cố gắng giải mã hoàn toàn hành vi này. Tôi luôn thực hiện từng bước một và dùng thủ đoạn để đạt được những mục tiêu phi đạo đức. 

Mẫu thân đau đớn nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: "Con có bao giờ nghĩ tới hậu quả... Nhỡ đâu tối nay cha con về mà biết được... Lỡ như người khác phát hiện ra... Gia đình này sẽ hoàn toàn bị hủy diệt!" 

"Lý Ngọc Thanh... Ngươi vẫn luôn nói ngươi hiểu chuyện... Nhưng ngươi thật ích kỷ... quá đáng!" Người mẹ lại mở mắt, nhìn về phía trước, mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Hành vi của con trai khiến bà không thể chấp nhận được, và bà không thể tin rằng mình thực sự có một đứa con trai như vậy. 

Tôi cúi đầu thấp hơn, tai tôi ù đi, át đi những câu hỏi của mẹ. Dấu vết hóm hỉnh đó lại bị cuốn trôi. Làm thế nào chàng trai trẻ có thể đối mặt với tất cả điều này một cách dễ dàng? 

Tôi cảm thấy như mình lại đang nói những điều vô nghĩa, "Ừ...tôi không nên để mình bốc đồng bất kể tình huống hay thời điểm nào...". 

Nhưng tài ăn nói của tôi vẫn không hề mất đi, như muốn nói rằng tôi sẽ tìm được thời điểm thích hợp trong tương lai.

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy dường như có thể hiểu được phần nào ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi, nhưng cô ấy không chắc chắn và không tiết lộ bất cứ điều gì. Cô đành phải đặt tay lên trán, có chút bực bội nói: “Tôi không giáo dục em nữa… Xảy ra chuyện như thế này… Em nghĩ sau này chúng ta sao có thể hòa hợp với nhau được…”. 

Tôi trả lời khá tự tin: “Làm sao chúng tôi có thể hòa hợp với nhau được? Chẳng phải tôi vẫn là một người tốt và ngoan ngoãn dù tôi đã bốc đồng từ khi dậy thì sao?” Nói như vậy, trí thông minh luôn quay trở lại một chút, và tôi lại khơi dậy sự bốc đồng của tuổi mới lớn. Tôi hy vọng rằng với tư cách là một người mẹ đã từng trải qua chuyện này, mẹ có thể hiểu được điều này ở một mức độ nào đó. 

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn nàng: “Con ngoan? Bạn có thể làm điều đó với mẹ anh ấy không?" 

"Phải không? Bạn không thấy điều đó trong mắt mình à? Có phải cản trở việc học của tôi thì tốt hơn? Có phải cản trở tôi khỏi lo lắng về công việc của anh và muốn chia sẻ nhiều hơn với anh không?” Tôi vừa nói vừa bóp cổ. 

"Ngươi không có ý tốt! Anh vẫn đang kìm nén ý đồ xấu của mình!" Cô đột nhiên cười lớn, nếp nhăn đuôi mắt co lại thành nếp nhăn sắc bén, "Hôm nay tôi đã hoàn toàn xác nhận mình có một đứa con trai như vậy. Thật là một tội lỗi." 

Tôi nghe thấy một tiếng thút thít như một chú chó con trong cổ họng, giọng điệu giống như tôi đã làm khi làm gãy chiếc vòng tay của mẹ khi tôi 8 tuổi: "Dù có chuyện gì xảy ra... mẹ vẫn luôn là mẹ của con...không gì có thể thay đổi được điều này." 

Tôi muốn đưa tay ra kéo góc áo của cô ấy nhưng nó quá mỏng. Có vẻ như nếu tôi kéo nó ra thì sẽ dễ bị hiểu lầm hơn. Sau đó tôi nói: "Tôi hứa... sau này tôi sẽ không tái phạm nữa..."

Người con này là một tên trộm, hắn hứa hẹn tất cả nhưng lại không chịu nói rằng sẽ không bao giờ có ý nghĩ xấu về mẹ nữa, nhưng tâm hồn đứa trẻ vốn là như vậy, dù trong hoàn cảnh nào nó cũng sẽ bám víu vào những thứ mà nó coi là báu vật. 

Cuối cùng, ý nghĩ bị đè nén bấy lâu nay lại hiện ra: “Đêm nay… anh đã phát hiện ra là tôi… và anh không ngăn cản…”

"Pah!" Cô đập tay xuống giường khiến chăn bông khẽ lật lên xuống. "Ồ... ngươi còn dám dựa dẫm vào ta phải không?" Sự tức giận của cô xen lẫn sự hoảng sợ, giống như một con gà con đột nhiên mọc răng nanh, giống như cô đã gặp phải điểm khó diễn tả nhất. 

Tất nhiên, mẹ tôi không tiếp tục phân tích tình hình lúc đó, và tôi rất khó nói rõ lúc đó mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi nghĩ điều khó xảy ra nhất là mẹ thực sự nghiện nhục dục cấm kỵ. 

"Đó không phải là điều thú vị mà bạn đã làm đầu tiên." Cô véo vào mu bàn tay và nổi gân xanh. “Hãy nói thế này nhé, được rồi, hãy xóa nó đi. Sau này nếu con cư xử đúng mực, mẹ có thể tiếp tục làm mẹ của con." 

Tôi nghe thấy tiếng răng lập cập, không biết là của cô ấy hay của tôi. 

Tôi nhanh chóng “giải thích”, với một cử chỉ có chút thương hại: “Không…Mẹ, mẹ nói đúng…trước đây mẹ không phải chiều chuộng và chiều chuộng…Con biết, mẹ sợ con khó chịu…mẹ sợ con thực sự không kìm nén được sự bốc đồng này và phạm sai lầm lớn với người thứ hai…”

Bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội dưới chiếc áo vest mỏng, và một lọn tóc thái dương hơi trưởng thành của cô ấy run rẩy bên cạnh khuôn mặt. Đôi mắt đào luôn nở nụ cười lúc này đã co lại thành từng điểm nhỏ: “Đúng vậy, tôi vừa quá chiều chuộng em vừa yêu chiều em nên hôm nay cuối cùng đã mắc phải một sai lầm lớn không thể quay đầu lại.” Một nụ cười chế nhạo bị kìm nén lăn ra khỏi cổ họng anh. 

Tôi đã dùng dũng khí lớn nhất mà tôi có được tối nay, nó còn lớn hơn cả dũng khí mà tôi vừa dùng để làm điều ác với mẹ tôi vừa rồi. Tôi lên giọng chính đáng hơn một chút và nói: “Con có thể chiều chuộng hay chiều chuộng cô ấy…nhưng mẹ ơi, hãy suy nghĩ kỹ xem…Con có thật sự trở nên hư hỏng không…Xấu ở chỗ nào?…”. 

“Anh sẽ chỉ tôn trọng em nhiều hơn, anh sẽ chỉ muốn chia sẻ với em một số việc mà anh có thể làm được, thậm chí anh còn muốn cư xử như một đứa con ngoan…”. 

“Và nếu bạn xua tan đi sự thôi thúc của tuổi thanh xuân… bạn sẽ không thực sự lạc lối…”. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi thoạt đầu dường như không có cảm giác gì, nhưng một lúc sau, ngón tay mẹ vô thức cọ vào mép chăn, ánh mắt rời khỏi mặt tôi, rơi ra ngoài cửa sổ. Lông mày cô vẫn cau mày, nhưng đường nhăn ở khóe miệng không còn sắc nét nữa.

"Sao vậy? Tâm trạng của tôi rất bối rối, đầu óc tôi cũng bối rối." Giọng nói của cô rất nhẹ, tựa như đang nói với chính mình. Tôi nhận thấy các ngón tay của cô ấy hơi run và các đốt ngón tay của cô ấy trắng bệch vì gắng sức. 

Ánh mắt cô ấy lại nhìn tôi, trong mắt có những cảm xúc phức tạp hơn: “Không còn trách móc gì nữa… Chúng ta có thể dừng lại ở đây được không…” Giọng cô ấy thậm chí còn có chút nghẹn ngào, khóe mắt lại hơi ươn ướt. 

Tôi bỗng thấy đau lòng. Có lẽ không phải vì khuôn mặt của mẹ tôi, có lẽ là vì thứ mà tôi đang truy đuổi đang tàn nhẫn rời xa. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Con hứa sẽ tiếp tục là một đứa con ngoan và có thành tích xuất sắc”; “Đừng lộn xộn nữa… Giữa mẹ con phải có lễ phép nào đó.” Lông mi của mẹ run lên, khóe mắt hơi ươn ướt, nhưng rất nhanh mẹ đã lấy lại bình tĩnh. 

Tôi hơi choáng váng trước điều này, không biết cảm giác đó như thế nào, nó giống như một sự “cởi mở và trung thực” không hiệu quả như thế nào, và mơ hồ hiệu quả tôi muốn đạt được trong lòng hoàn toàn không có. 

Nhưng hình như mẹ nói chưa rõ ràng lắm? Có phải cô ấy cảm động vì điều gì đó ở tôi, hay cô ấy vẫn bối rối như trước khi đối mặt với tình huống này, nhưng thân phận làm mẹ đã ngăn cản cô ấy trực tiếp bày tỏ sự phức tạp trong lòng mình vào lúc này. Chỉ có sự từ chối yếu ớt đó chính là điểm mấu chốt mong manh duy trì tình mẫu tử. 

Nếu mẹ tôi cảm động trước vài lời nói của tôi, điều đó chỉ có nghĩa là bà đã từng đối mặt với những suy nghĩ bất thường của con trai bà về bà bằng những suy nghĩ phức tạp trong quá khứ. Ít nhất cô ấy không hoàn toàn phản kháng. Một số suy nghĩ luôn làm tan chảy nhận thức vốn có của cô. 

Đến từ mọi ngóc ngách của cuộc sống. 

Một sự im lặng đến rợn người lại bắt đầu, cái nóng của đêm hè bắt đầu truyền tải rõ ràng đến nhận thức của chúng tôi. 

Mẹ tôi dường như đã liếc nhìn sự trần truồng của tôi. Đúng, tôi chưa bao giờ mặc quần áo để nói chuyện với cô ấy. Sau khi tình huống này trở nên rõ ràng, nó có vẻ hơi bất thường. Suy cho cùng, chúng tôi đang ở trong phòng của một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy, trên giường, và chúng tôi rất nhạy cảm với danh tính của nhau. 

"Ahem~ Sao em không mặc quần áo vào và quay về phòng đi?" Mẹ nhất thời cảm thấy mất tự nhiên, như nhớ ra điều gì không thể diễn tả được, thoáng qua có chút xấu hổ và tức giận. 

Phần thân dưới của mẹ không được bao phủ bởi một sợi tóc. Dù được đắp chăn nhưng vẫn khiến người ta liên tưởng đến khung cảnh hữu tình. 

Có thể thấy, sau một cuộc trò chuyện, nỗi buồn ban đầu đã vơi đi và trạng thái thể chất cũng như tinh thần đều tốt. Vào lúc này, đã đến lúc phải nghĩ đến việc trở nên đàng hoàng. Ví dụ, cô ấy muốn mặc lại quần áo gấp hơn tôi. Nếu không, tôi sẽ cảm thấy quá bất an và thiếu phẩm giá trước mặt con trai mình. 

Thật không may, quần và đồ lót của cô ấy nằm ở phía trong cùng của bức tường, cách cô ấy "một chút"; nếu nó dễ dàng hơn thì cô đã đeo chúng từ lâu rồi. 

Tất nhiên cô chỉ có thể che người lại và tiến tới nhặt nó lên; nhưng vì lý do nào đó, đôi khi người ta không muốn cử động chút nào trong một số tình huống nhất định; hoặc có thể họ không muốn thể hiện sự xấu hổ này, vì nó sẽ nhắc nhở người con trai trước mặt rằng cô không có quần áo ở phần thân dưới. 

"Con điếc à... sao con lại muốn ở lại đây..." Mẹ hét lên, nhưng dường như có chút hoảng hốt, như thể lời nói của mẹ sẽ nhắc nhở mẹ điều gì đó lần nữa. Tất nhiên, đây là những từ rất phổ biến, nhưng chúng tôi đã từng trải qua tình huống như vậy, cảnh tượng hiện tại quá kỳ quái. Nếu không cẩn thận, chúng ta sẽ gặp rắc rối.

“Ang…” Tôi chợt ngẩng đầu lên như muốn phản ứng rồi liền mặc quần và áo vào, động tác có vẻ thụ động và lơ đãng. 

Đây thực sự là kết thúc? Tôi đang mong chờ điều kỳ diệu gì mà giờ đây đã là “ngõ cụt”. 

May mắn thay, cuộc trò chuyện vô nghĩa đã có tác dụng nào đó; nó xoa dịu nỗi đau sau sự vô lý tối nay; có lẽ nó cũng ngày càng tẩy não nhận thức của người mẹ. 

Tôi không muốn cô ấy buông tay hoàn toàn và bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình mà không xấu hổ. Điều tôi thực sự muốn là cô ấy bối rối, lộn xộn, vùng vẫy và có những cảm xúc phức tạp. Và tôi có thể tận dụng trạng thái này. Những gì tôi trải qua trong quá khứ đã chứng minh điều này. 

Không có công việc khó khăn sẽ là vô ích. 

Quay lại đi, ít ra tối nay cũng nên dừng lại. 

Tôi vừa định đứng dậy thì nghe thấy lời mẹ có chút ủ rũ: “Nếu con chưa đi, con có muốn đợi bố con về xem tất cả những chuyện này không… Đừng làm hại gia đình này…”. 

Nghe mẹ nói, tôi ngừng bước xuống giường, nghiêm túc hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có phát hiện ra bố con đã ra ngoài lâu rồi không…”. 

Mẹ đôi mắt chớp chớp, môi bắt đầu mím lại, có chút bất đắc dĩ, hơi run lên: “Ý con là… con suy nghĩ nhiều quá…” Giọng nói của mẹ có chút yếu ớt, ánh mắt lơ đãng. Tôi nhận thấy dái tai của cô ấy ửng hồng, đồng thời cô ấy nhấc dây vai áo vest lên ba lần một cách vô nghĩa, như thể để che đi sự trượt của dây vai không tồn tại. Tuy nhiên, càng nghịch nghịch, bộ ngực đầy đặn của cô càng lộ rõ, quần áo mắc kẹt trên đỉnh núi. Mái tóc rối bù xõa ngang cổ cô lắc đầu nhưng không thể quét đi những nếp nhăn chợt hiện lên nơi khóe mắt. 

Đột nhiên, như nhớ ra mình đang đứng về phía chính nghĩa, ánh mắt trở nên sắc bén, giọng nói cao lên quãng tám: “Không phải anh làm chuyện khốn nạn này… tốt nhất anh đừng nhắc đến nữa”; Hai má cô đỏ bừng vì tức giận, lồng ngực phập phồng dữ dội, cổ áo theo động tác khẽ mở ra, lộ ra một phần thịt trắng mềm mại. 

Sự bồn chồn của tôi, vốn đã phai nhạt, giờ lại bắt đầu hồi sinh. 

“Ra khỏi đây đi…”, mẹ tôi nhìn tôi dữ tợn và thực sự không thể nói thêm gì nữa. Sau khoái cảm, không, không lâu sau quá trình khoái cảm, lẽ ra tôi phải nghĩ rằng mình không có cách nào có thể che giấu được sự cứng ngắc của Lý Đại Đào nực cười này. 

Chỉ là cách cư xử của mẹ khiến tôi thực sự bối rối, nhưng lúc đó tôi không nghĩ tới điều đó, tôi chỉ thích thú thôi. 

Tôi sờ đầu giả vờ xấu hổ, nhưng tôi đã dùng tay làm một việc táo bạo; Tôi cúi người về phía trước và nắm lấy chiếc quần đùi của mẹ, với chiếc quần lót của mẹ bị nhét bên trong. Tôi nhớ đã cởi chúng ra cùng lúc. 

Tôi không thể không nhớ lại những trải nghiệm tuyệt vời đó. 

Tôi còn cố ý véo chiếc quần lót từ bên trong rồi kẹp chiếc quần đùi vào rồi từ từ đưa cho mẹ. Thứ tôi chạm vào là phần háng nơi chất lỏng đã khô lại. Nó dính nhưng không trơn trượt, chứng tỏ phản ứng sinh lý thực sự của chủ nhân của chiếc quần lót này...

Nghĩ tới đây, hơi nóng quen thuộc lại càng mạnh hơn một chút. 

Nhìn bề ngoài, hành vi của tôi là cách tự nhiên để giúp đỡ mẹ tôi; Tôi chỉ cố tình mang theo chiếc quần lót riêng tư nhất của mẹ. Làm sao cô ấy có thể bình tĩnh mà không dễ bị tấn công? 

"Không~Mẹ ơi, quần của mẹ." 

Cô tức giận nhận lấy, mặt đỏ bừng, "Anh!... Anh không cần cử động!" Nhưng cô dường như cảm nhận được cảm giác nhớp nháp, cau mày, không lập tức đặt nó vào dưới chăn mà chỉ tự nhiên đặt nó sang một bên. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, nhìn thấy tôi đứng bất động, cô ấy không khỏi duỗi chân ra một chút, đẩy tôi nói: "Đã đến lúc anh phải đi rồi, Lý Ngọc Thanh...". 

Khi nhìn con bê sáng bóng phía dưới, nghĩ đến khung cảnh trần trụi và quyến rũ phía trên, tôi rất muốn tóm lấy nó, nhưng sự thôi thúc này vẫn chưa đến mức không thể kìm nén được. 

Nhưng tôi cũng nhận ra rằng tư thế nữ tính khác của mẹ, bộ phận đã khiến tôi chìm đắm, dường như dần dần xuất hiện trở lại với những lời nói và hành động cuối cùng này. Cổ họng tôi nghẹn lại. 

“Anh lười để ý tới em… Nếu em không rời đi một lát, anh sẽ tự mình lên phòng em ngủ.” Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

Sau đó, như thể đã có quyết tâm nào đó, cô ấy cởi chiếc quần lót ra khỏi quần đùi mà không để lại dấu vết, rồi túm lấy chiếc quần đùi của mình và chui vào trong chăn. Một lúc sau, cô nhấc chăn lên. 

Phần thân dưới tròn trịa và thon thả, với phần háng màu mỡ lộ rõ ​​​​dưới lớp vải che phủ, khiến tôi vừa nhìn thấy đã sáng mắt, đồng thời tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi làm như tôi không tồn tại và bước ra khỏi giường với những cử động tê dại...

Tôi luôn cảm thấy mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, như thể tôi cố tình chứng tỏ rằng mình không bị ảnh hưởng bởi những tình huống xấu hổ này, hoặc nhằm hạ thấp sự khó chịu giữa hai mẹ con trong không gian riêng tư. Nói một cách đơn giản thì đó là “giả vờ hào phóng”. 

Cô đi đến tủ quần áo bằng đôi chân trần. Cặp mông tròn trịa của cô dường như hơi run lên vì rung động khi đi chân trần. Bộ quần áo ở phần thân trên của cô nhẹ nhàng và đơn giản, làm nổi bật phần thân dưới dài và quyến rũ của cô. Không có dấu vết của tuổi tác trong màn chống muỗi mờ mịt. 

Phía sau vài bước nhỏ, như dẫm lên trái tim bồn chồn của chàng trai...

Tôi cười một chút với chính mình. Chẳng phải vừa rồi tôi đang cảm thấy rất do dự sao? Mọi đấu tranh tâm lý đều bị xóa bỏ nhanh chóng. Trái tim bồn chồn của tôi bị khuấy động bởi làn gió mát và làn gió thơm...

Tôi lặng lẽ vén màn lên và chăm chú nhìn từng cử động của mẹ, như thể mẹ có chút kinh ngạc. Khi ngồi xổm trước tủ, cô phác họa một vòng cung phía sau giống như quả bầu hoặc cây đàn guitar. Vòng cung này biến mất khi cô ngồi xổm xuống, và thứ cuối cùng lộ ra là cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Dưới chiếc quần đùi màu da thịt, tôi đã xuất thần một lúc. Không còn dấu vết của quần lót, nó trở nên giống một cơ thể không đường may, mịn màng và thanh tú như đôi chân của cô. 

Hơi thở tôi thở ra trở nên ấm hơn một chút. 

Tôi đột nhiên dường như bị ảo giác thính giác. Trong tai tôi, hay phải nói là trong đầu, có hàng nghìn quân và dân, dần dần trở nên yên tĩnh, nối tiếp nhau trở thành những tiếng động thô tục, như thể tôi đang “mơ lại” đêm đẹp trời đó. 

Ngoài cửa có những hành vi cờ bạc và hoang đàng không được phép trong một gia đình bình thường; bên trong còn có những tiếp xúc và hành vi cấm kỵ xâm phạm các mối quan hệ địa vị không được phép trong một gia đình bình thường. Một bên là âm thanh của năng lượng tiêu cực và sự thù địch, bên kia là mùi thơm của thịt, thủy triều và mưa rào, và sự vô đạo đức của bầu không khí non nớt và trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một đêm như thế này lại có thể xảy ra lần nữa, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trước tủ quần áo với tấm lưng xinh đẹp, tim tôi đập nhanh hơn, như thể mẹ đang chuẩn bị cho một điều bất ngờ không thể giải thích được. 

Nhưng một lúc sau, mẹ lật lại mấy lần, trên tay bà phát hiện một mảnh quần áo nhỏ màu tím nhạt, hẳn là quần lót. Sau khi đạt được mục đích, cô đứng dậy và nhìn lại. Dưới cái nhìn tò mò của tôi, cô ấy lại ngồi xổm xuống, đưa tay lên miệng, cau mày thật sâu rồi đặt tay lên chiếc nhẫn ngăn kéo. Sau khi lặp lại điều này vài lần, cô từ từ mở ngăn kéo nhỏ ra.

Tôi có một cuốn sổ nhỏ màu đỏ. Nếu tôi nhớ không nhầm thì đó phải là một cuốn sổ ngân hàng. Tôi tình cờ lướt qua nó. "Bùm", trước khi tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, tôi đã thấy cô ấy ngồi trên mặt đất mà không hề để ý đến cơn đau. Cô không lên tiếng, đôi vai khẽ run lên, đôi môi hơi hé ra như muốn trút cơn nghẹt thở. Khuôn mặt cô ấy đầy tê dại, trống rỗng, bối rối và nhiều hơn là sốc vì hoài nghi. 

Cô chỉ đơn giản đóng cuốn sổ lại, sau đó mở lại và nhìn thật kỹ, như muốn xác nhận lại, đôi tay cô run rẩy khi cầm cuốn sổ. Cuối cùng, cô nhắm mắt lại cùng với cuốn sổ ngân hàng của mình. Sau khi thở ra, cô ấy khẽ lắc đầu, nói "ha", và mỉm cười giận dữ. Có lẽ không có từ ngữ nào có thể giải thích được tâm trạng của cô lúc này, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn vô tận của cô lúc này. Đôi mắt mở lại không tập trung vào thứ gì cả. 

Không biết thân hình gỗ ngồi trên mặt đất bao lâu mới hít một hơi thật sâu, đứng dậy, cầm lấy chiếc quần lót nhỏ rồi bước ra khỏi phòng. Lúc này, cô ấy hoàn toàn coi tôi là người trong suốt. Nhưng vừa bước ra khỏi cửa, cô ấy tự nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén khiến tôi rùng mình. 

Ai cũng biết phụ nữ thời điểm này không dễ chọc vào. 

Vì thế, ngay khi mẹ vừa đi, tôi đã định rời khỏi phòng. Ngăn kéo vẫn mở, cuốn sổ ngân hàng nhàu nát nằm lặng lẽ trong đó. Tôi không nghĩ rằng tôi cần phải đọc thông tin rõ ràng.

Phản ứng của mẹ tôi vừa rồi đã nói lên tất cả. 

Tôi lại ngồi xuống mép giường. Tôi không thể biết mình đang mong đợi điều gì, nhưng tôi cảm thấy điều gì đó sẽ luôn đến. Điều này gần giống như giác quan thứ sáu của phụ nữ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã ra ngoài từ lâu. Tôi đoán đó chỉ là thay đồ lót thôi. Có mất nhiều thời gian như vậy không? Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hối hận trong lòng. Tôi đang “thương mình” vì đã không kịp nhìn rõ phần dưới của cô ấy. Sau bao nhiêu rắc rối...

Với một tiếng “ding”, đồng hồ treo tường điểm nửa giờ. Tôi vẫn không nhớ chính xác con số của tiếng chuông cuối cùng. 

Ngọn lửa tà ác do sức nóng trong cơ thể và tâm trí tôi đốt cháy đã bùng lên mà không hề báo trước. Ánh trăng như nước ngoài cửa sổ cũng không lạnh, tôi nhìn ra cửa. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng. Vẻ mặt mẹ tôi u ám và đầy oán giận. Cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô bước vào cửa. Với vẻ mặt lúc này, cô ấy trông hơi giống một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt. 

Chẳng phải phụ nữ bình thường luôn bị trói buộc bởi nhiều thứ bất lực sao? 

Cô ấy dường như có thể đoán trước được tôi sẽ không rời đi, vẻ mặt cô ấy còn có chút tức giận. Càng đến gần cô ấy, tôi càng cảm thấy mình sẽ là người phải gánh chịu tâm trạng khó chịu của cô ấy. 

Cô ấy nói trước khi có người đến, và trừng mắt nhìn tôi, "Sao anh không về phòng và ngủ đi?" và tôi nhận thấy có những vết nước lộn xộn trên áo ba lỗ và quần đùi của cô ấy, như thể chúng đã được giặt ở đâu đó. 

Mùi thơm quen thuộc của mẹ ùa vào mặt tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn từ bộ ngực cao đến khuôn mặt lúc này có chút u ám: “Mẹ…”, chưa kịp nói đã nghe thấy mẹ sốt ruột hét lên: “Con không quen với giường gối của mẹ.”

"Trở về phòng đi... em có biết bây giờ là mấy giờ không?" cô ấy nói thêm. Đó không phải là nụ cười chào đón hai mẹ con mà là cùng một bầu không khí ấm áp trong bối cảnh. Tôi có thể cảm nhận được rằng vào lúc này, cô ấy không hề mang theo những cảm xúc do hành vi lật đổ hai mẹ con vừa rồi gây ra chút nào.

Người mẹ dường như bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ chán nản hơn. Tôi liếc nhìn tủ đồ và nhớ đến cuốn sổ ngân hàng, tôi biết rõ nó. 

Không cần phải tin vào ánh sáng, lúc này tôi đã nhìn thấy rõ ràng ánh sáng; Mặc dù tâm lý của tôi rất ngu ngốc nhưng suy cho cùng đó là một sự thật đau lòng đối với mẹ tôi.

Nhưng tôi chưa đủ trình độ để tận dụng nó ngay lập tức. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo hay phải nói gì, nhưng tôi chỉ không muốn rời đi, và một ham muốn nào đó đang giữ tôi lại. Tưởng chừng như bất động nhưng thực chất trẻ lại rất hiếu động, cử động rối loạn, không thể ngồi yên hoặc đứng vững. 

Cảm thấy nóng không thể giải thích được, tôi nhìn thoáng qua và nhận ra rằng đã lâu như vậy quạt vẫn chưa được bật. Trong trí nhớ của tôi, hình như người lớn luôn phải gánh chịu cái nóng. So với cái nóng, họ chú ý hơn đến việc ngăn ngừa cảm lạnh. Đây là triết lý sức khỏe đơn giản của họ.

Tôi kéo áo ra để nới lỏng, cảm thấy nước trên người mẹ càng kích thích thêm nhiệt, truyền vào cơ thể tôi, hương thơm nồng nàn quyến rũ của da thịt phụ nữ xâm chiếm tâm trí chàng trai.

Như thể mẹ cô đang "theo quy tắc" để đuổi khách, cô chống một tay lên eo và hông, nghiêng đầu nhìn đi chỗ khác, nhắm mắt và mím môi, sau đó mở miệng thở ra, đôi mắt gần như nóng lên, cô cố gắng mở to chúng ra, kìm nén những giọt nước mắt, nhưng chúng cũng bị phủ một bóng mờ. 

Trong khi cô ấy ở lại mà không làm phiền tôi, tất nhiên tôi muốn nhìn cô ấy trong sự mát mẻ của ngôi nhà của cô ấy. Chất vải của vest ôm sát đến thắt lưng, lộ ra dấu hiệu trưởng thành, đầy đặn. Phần vải mỏng ở ngực được đẩy lên cao rõ rệt khiến phần vải ở mép dưới của đỉnh ngực không dính hoàn toàn vào cơ thể. Nó rỗng và có một vài nếp nhăn mỏng. Điểm cao nhất của chỗ phình là hai chấm nổi lên. Dường như hai chấm này dính chặt vào vải áo vest. Giống như đôi mắt quyến rũ, chúng ngay lập tức thu hút ánh nhìn của tôi và khiến tâm trí tôi thắt chặt. 

Đúng, vừa rồi mẹ tôi chưa mặc áo lót; Tôi quay đầu không để lại dấu vết và nhìn thấy chiếc áo lót lật úp bên cạnh giường, như muốn xác nhận thêm sự thật này. Mẹ là chân không. 

Chỉ là thân hình này cũng vô cùng khỏe mạnh. Không có sự hạn chế của đồ lót, rõ ràng nó vẫn có thể giữ được những bộ quần áo còn lại và tạo thành hình tròn. Chắc chắn, lờ mờ là điều nguy hiểm nhất. Sự quyến rũ mà người phụ nữ vô tình bộc lộ ở nhà càng trở nên cụ thể hơn khi cô cởi áo lót và đặt nó lên giường. 

Tôi lúc này chỉ có một ý tưởng, đó là cứ ôm lấy cơ thể này, vùi đầu thật sâu vào lòng kiêu hãnh của người mẹ này, dùng mọi giác quan để nếm thử. Đối với các hành động chuyên sâu hơn khác, hiện tại tôi đã tạm dừng chúng. 

Tôi hoàn toàn không để ý rằng mẹ tôi đã tỉnh lại, cau mày nhìn tôi, trên mặt dần dần trở nên tức giận. Tôi cảm thấy căng thẳng ở thái dương. Hóa ra là mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào trán tôi: "Con nhìn đi đâu vậy! Con nhìn đi đâu thế! Con ranh mãnh quá!". 

Việc mẹ tôi dùng thành ngữ một cách bừa bãi chẳng có gì sai cả. Có thể đó là sai sót do tức giận nhưng tôi nghe xong cũng thấy vui một chút vì cảm thấy bản chất phê bình chưa sắc bén lắm. 

Tôi rụt đầu lại và rời mắt khỏi ngực cô ấy, nhưng tôi đang ngồi còn cô ấy đang đứng. Khi tôi nhìn thẳng vào cô ấy, tôi có thể thấy sự đầy đặn giữa hai chân của cô ấy. Bởi vì cô đã mặc quần lót nên không có dấu vết của vết nứt nhưng vẫn có cảm giác gợi cảm ở vùng kín. 

Tôi nhìn kỹ hơn, vừa hào hứng vừa hồi hộp, thấy cái bụng đẫm mồ hôi của mẹ cũng lên xuống theo hơi thở. Nơi mà phần thân dưới và chân của cô ấy gặp nhau thật hấp dẫn đến mức tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Tự nhiên tôi nhớ lại ngay tất cả những cảm giác mình đã chạm và hôn, đồng thời tôi cũng tưởng tượng ra cảnh nước dịch chảy khắp nơi, sự tương phản giữa màu nâu và đỏ tươi, mái tóc ướt đẫm chất lỏng và rối bù, cùng cảm giác đê mê và xương vùi sâu trong cặc tôi.

Lúc này, chiến kê càng cương cứng hơn, cảm giác mệt mỏi sau hai hiệp đã biến mất từ ​​lâu. 

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi càng trở nên dâm đãng hơn dưới lời mắng mỏ, và bà chợt nhận ra rằng bà gần như bị cậu bé lột trần trước mặt bà hoặc con trai bà. Hai mảnh vải không mang lại cho cô cảm giác an toàn chút nào. Mọi sự phòng thủ có thể bị phá vỡ bất cứ lúc nào trong một khoảng cách ngắn. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể che đậy phần thân dưới của mình được nữa. Cô không thể chặn nó bằng cả hai tay. Chẳng phải điều đó sẽ làm cho nó trở nên rõ ràng hơn sao? 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giơ tay lên và bắt chéo để bảo vệ cô, với một cử chỉ trông giống như anh đang ôm ngực mình. Anh ấy lắc đầu mắng tôi: "Em dám nhìn anh một cách mù quáng phải không? Những gì em nói vừa rồi bị bỏ ngoài tai phải không?" 

"Ờ..." Tôi cũng hơi lạc lõng. Tôi uể oải ngước lên, và lúc này mắt tôi đang nhìn vào sự mềm mại của mẹ tôi đang bị đôi bàn tay bắt chéo của tôi siết chặt. Một cặp vú đẹp lên xuống dữ dội theo hơi thở của mẹ, treo trên ngực mẹ, giống như hai chiếc bánh bao thẳng đứng và nặng trĩu, với những nụ lồi vô tận và những chấm tròn hấp dẫn. 

Người mẹ đương nhiên hiểu mình đang ở trạng thái chân không, đồng thời nhận ra hành động của mình dường như đẩy ngực về phía trước. Cô hoảng hốt lập tức bỏ tay xuống, nhìn chiếc áo lót bên giường. Đánh giá vẻ mặt của cô, cô ước mình có thể sử dụng kỹ thuật hấp thụ ngôi sao để lấy nó trên tay và mặc vào ngay lập tức, nhưng nó nằm ngoài tầm với của cô, và cô không thể cứ mặc chiếc áo lót trước mặt con trai mình.

Dù bạn có miễn cưỡng đến đâu thì một số điều hấp dẫn thanh thiếu niên cũng không thể giấu kín được nữa. Người mẹ tức giận đến mức nghiến răng thở dài. Trong lúc xấu hổ và tức giận, mẹ tôi chắc hẳn đã gặp phải một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc. Cô ấy vung cánh tay phải của mình về phía trước bằng toàn bộ sức mạnh của mình và ném nó vào mặt tôi. 

Leng hét lên: "Tối nay ngươi còn chưa đủ phiền phức sao? Tâm này suốt ngày suy nghĩ đủ thứ chuyện vớ vẩn."

Cơn đau dai dẳng ở trán và má đã làm dịu đi phần nào cơn hưng cảm xấu xa của tôi và khiến tôi tỉnh táo hơn. Tỉnh táo nghĩa là tôi có thể làm gì bây giờ? Tôi không thể tiếp tục ngu ngốc được.

“Nhịp điệu” của người mẹ thực ra rất thông minh. Rõ ràng là một bước đi không thể chấp nhận được đã diễn ra. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn “nghỉ ngơi”, cô ấy không trực tiếp đối mặt với trải nghiệm đó, hoặc đơn giản là cô ấy không có ý tưởng nào để giải thích. 

Điều này khiến tôi khó tiến về phía trước. Trong cuộc sống, đôi khi điều bực bội nhất không phải là đòi cái gì mà không được, mà là sau khi có được rồi thì việc bắt lại lại càng khó khăn hơn. Làm sao tôi có thể bị thuyết phục? Sau bao nhiêu lần tiếp xúc gần gũi, rõ ràng không có ranh giới đạo đức nhưng vẫn không có quyền tự chủ.

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu cho đến khi nghe thấy tiếng xe máy chạy ngang qua trên con đường quê bên ngoài. Trên thực tế, tôi có thể nói rằng đó không phải là xe của gia đình tôi. Tôi không biết mẫu xe cụ thể của gia đình tôi. Đó là chiếc Honda mà bố tôi mua cách đây vài năm khi ông đang tận hưởng làn gió xuân. Tôi chỉ biết rằng anh ấy đã tiêu rất nhiều tiền, lúc đó việc đó còn thú vị hơn việc sở hữu một chiếc ô tô. Nó rất tự hào, tiết kiệm nhiên liệu và đặc điểm lớn nhất của nó là rất “yên”. So với xe máy của người khác, âm thanh đặc biệt "trong trẻo"; âm thanh này là duy nhất trong làng. Khi tôi tắt đèn ở nhà và chơi game trực tuyến, tôi dựa vào âm thanh này để nhận biết bố tôi sắp về nhà, rồi lập tức mạnh tay tắt điện thoại và nằm lại trên giường.

Tiếng xe máy mà tôi nghe thấy lúc này tuy không quen nhưng trong tôi vẫn có chút suy nghĩ đặc biệt nên đứng dậy, chậm rãi bước về phía cửa dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

Tôi nhìn chiếc ngăn kéo còn chưa đóng kín, thoáng thấy cuốn sổ ngân hàng không có hình thù gì, trong lòng càng kiên quyết và kích động hơn một chút. Tôi nhìn lại mẹ tôi, và rõ ràng bà tưởng tôi đang quay về phòng. Cô cũng làm động tác tương tự như bước lên giường, nhấc hai chân lên và nhẹ nhàng đặt lên giường. Từ hành động này, đôi chân đặc biệt nổi bật, vô cùng thon gọn và mịn màng dưới ánh sáng.

Tôi đứng trước tay nắm cửa, dừng lại, do dự khoảng ba giây rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Không có chuyển động. Bàn tay cầm nắm cửa chắc chắn và khỏe khoắn.

Sau đó, tôi quay người lại, nhìn về phía mẹ rồi từng bước một đến gần giường. Khoảng cách không xa nhưng cơ thể tôi dường như mất kiểm soát khiến tôi cảm thấy rất dài. Có lẽ tôi phải đợi phản ứng của mẹ trong quá trình này. 

Nếu nhìn từ góc độ của bên thứ ba, lúc này tôi giống như hóa thân của ác quỷ. Mỗi bước tôi đi đều khiến những người trước mặt không thể tin được, hoảng sợ và mất tập trung... Mẹ tôi đang định quay người lại và tắt đèn thì thấy tôi vừa đóng cửa lại liền quay lại. 

"Lý Ngọc Thanh! Còn muốn làm gì nữa!" Mẹ giả vờ bình tĩnh và hét lên.

Con cặc của tôi đã cương cứng, không biết nó có lộ rõ ​​trên quần hay không nên tôi không cần để ý hay che đậy nữa; “Mẹ… con…”, tôi chỉ có thể hét lên như vậy, nó trống rỗng, như thể tôi bị một nhân cách vô đạo đức chiếm hữu, bản năng xấu xa chiếm lấy não bộ của tôi, thu hẹp khoảng cách giữa tôi và mẹ vô cùng. 

Mẹ tôi cảnh giác nhìn tôi: "Sao con lại đóng cửa? Còn nữa, con chưa về phòng thì đừng cản mẹ ngủ, mẹ bảo con đấy!". 

Mẹ ngồi thẳng dậy, tựa vào đầu giường, đôi mắt trong veo và nét mặt cúi xuống, vẫn thờ ơ.

Tôi mở màn, động tác bình tĩnh không giấu được vẻ háo hức, bồn chồn trên mặt. Phần thân dưới thẳng tắp của tôi đã bộc lộ tất cả, nhưng có một số từ mà tôi không thể nói thẳng ra vì sự bồn chồn và hèn nhát không thể tránh khỏi của mình, "Mẹ...con...con muốn". 

Người mẹ giận dữ nhướng mày như muốn phóng ra tia lửa điện. Cô đập giường, bộ ngực dưới áo vest run lên. Cô ấy nói như bị oanh tạc: "Đã nửa đêm rồi mà tôi vẫn chưa muốn ngủ. Sao tôi phải hồi hộp thế này!". 

Và khi liếc nhìn phần thân dưới của tôi, bà tự nhiên hiểu rằng con trai bà “lúc này không có ý tốt gì, lông mày càng nhíu chặt hơn, càng xấu hổ và tức giận”.

Lúc này, tôi phớt lờ cảm xúc của mẹ và định ngồi trên giường co gối. Mẹ nhướng mày, cơ thể run lên vì sốc và tức giận, cắn mạnh môi dưới, giận dữ hét lên: “Sao con dám!”.

Vì thế tôi không khỏi bực bội ngồi xuống giường trước, chân vẫn đặt trên mặt đất, ngồi chéo đối diện với cô ấy. 

Người mẹ dường như đã thoát khỏi nỗi lo lắng về sổ ngân hàng, giờ là lúc phải đối mặt với cậu con trai lố bịch này.

Tôi còn chưa kịp nghĩ ra nên nói gì, mẹ tôi đã buồn bã nói: "Lý Ngọc Thanh, con có ý gì? Con còn muốn lo lắng chuyện gì nữa?"

Tôi nói với giọng khiêm tốn sau khi mắc lỗi: "Mẹ... con... con tưởng con vừa...". 

Mẹ lập tức quả quyết nói: “Vừa rồi là ngoài ý muốn, bây giờ mẹ không tranh cãi với con nữa, con lập tức trở về phòng đi!” “. Mẹ tôi dường như không muốn tập trung quá nhiều vào những gì bà vừa trải qua.

“À, bố ra ngoài rồi…”, tôi trả lời không đúng.

Bà mẹ sắc mặt càng lạnh lùng hơn, cười lạnh nói: "Vậy... con nghĩ rằng ta sẽ cho phép con tiếp tục muốn làm gì thì làm sao? Con vẫn coi mẹ là mẹ của con à?” 

Trong lúc nói chuyện, độ cứng của con gà không hề giảm bớt, ham muốn khiến tôi mạnh dạn đi tìm vận may lần nữa.

Dường như trái tim bồn chồn của tôi như bật ra khỏi cổ họng những lời nói trong lòng “Tôi...tôi muốn…”, tôi túm chặt lấy quần, vẻ mặt như đang phải chịu đựng điều gì đó.

Lúc này mẹ tôi không thể ngồi yên được nữa. Cô ấy áp sát vào tôi với mùi thơm của phụ nữ trên cơ thể, chọc vào trán tôi và cười giận dữ, "Dậy đi... vừa rồi con chưa hài lòng sao...", "Nhớ mẹ quá thì con sẽ vô dụng!" ". 

Cơ thể tôi lắc lư và tôi cảm thấy như mình sắp bị đánh gục, nhưng tôi để cơ thể mình phản ứng.

Tôi liếc nhìn cô ấy, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: “Chỉ là… vừa rồi không tính.” Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, tôi muốn đêm nay trải nghiệm chân thực hơn. Tôi muốn trải nghiệm mà người mẹ biết rằng mình đang làm những điều trái đạo đức với con trai mình trong suốt quá trình. Nghĩ đến điều đó khiến ham muốn của tôi tăng lên gấp bội.

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, lời nói của mẹ tràn đầy nhiệt huyết, "Chuyện gì đã xảy ra, đã xảy ra, đã đến lúc con phải dừng lại..."

"Lý Ngọc Thanh, ngươi còn là người sao... Ta là mẹ của ngươi." Người mẹ bất lực. Ý nghĩ dâm ô của người con trai này đối với cô dường như từ đầu đến cuối không hề thay đổi, thật sự rất đau lòng. 

Tôi dùng hai tay ôm trán, làm bộ đau đớn cầu xin sự thương xót, "Con không còn cách nào khác...Mẹ...con cảm thấy khó chịu cả về thể xác lẫn tinh thần...Nếu không có thuốc tẩy, con sẽ chết thật..."

Sau khi nghe điều này, sự tức giận của người mẹ chuyển sang buồn bã. Đột nhiên khuôn mặt cô trở nên tái nhợt và đôi mắt cô trở nên tối hơn nhiều. Cô cố nở một nụ cười chết lặng và nói: "Lý Ngọc Thanh... anh đang ép mẹ anh sinh con à...".

Cô ấy dường như đang nhìn vào phía bên kia của tủ, nơi có cuốn sổ ngân hàng, và nói điều này. Khi ai đó nghĩ đến điều gì đó, toàn bộ năng lượng và sức sống trong cơ thể người đó bị lấy đi, cả người “tàn lụi”, tạo cho cả người một cảm giác run rẩy.

Cô dựa lưng vào đầu giường và duỗi tay yếu ớt sang hai bên. Ở trạng thái chân không, cô không còn quan tâm đến chỗ phình ra trên ngực nữa. Cô lẩm bẩm: “Không ai có thể lo lắng được. Gia đình này coi như đang suy sụp… Thực sự là tội lỗi từ kiếp trước…”. Nói xong anh đau đớn nhắm mắt lại.

Lần này, cô ấy đã làm tôi mất đi khả năng của mình. Tôi đã không biết làm thế nào để làm điều đó ngay từ đầu. Phải nói rằng vẻ mặt buồn bã này thực sự đã làm giảm ham muốn của tôi. Tôi bắt đầu suy nghĩ liệu mình có đi quá xa không. Bố tôi vốn đã mang đến cho mẹ biết bao cảm xúc “đau khổ”, nhưng với tư cách là con, tôi lại càng “thêm nhục vào thương”. Nó thực sự sai lầm.

Khi còn trẻ, tôi chưa hiểu rõ thế giới này, xã hội này, nhưng máu đặc hơn nước, nỗi vất vả của mẹ tôi vẫn ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi. Làm sao tôi thực sự có thể nhắm mắt làm ngơ được? Ngay cả khi tà ác gần như đã kiểm soát cơ thể và tâm trí của tôi, sẽ luôn có lúc chính niệm của tôi lấy lại được một tia sáng trong.

Tôi gần như chấp nhận rằng đêm nay sẽ là một “tương lai”, nhưng giờ tôi không biết phải kết thúc nó như thế nào. Tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ, không dám cử động dù chỉ một chút, cũng không dám tỏ ra tức giận.

Nhưng trong mắt mẹ, nếu không rời đi ngay, tôi sẽ mắc bệnh nan y và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu.

Cô ấy đột nhiên kiềm chế phần nào sự tuyệt vọng của mình và nhìn tôi lạnh lùng như một người xa lạ. Theo tôi, lúc này cô ấy cũng là một người xa lạ.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ, tuy không rõ ràng nhưng rõ ràng chứa đựng vô số cảm xúc lẫn lộn. Nó làm nhức nhối cơ thể và tâm trí tôi.

Nếu tôi đi, nó có thể mang lại cho cô ấy sự nhẹ nhõm. Tối nay có lẽ không phải lúc. Nếu giữ được đồi xanh thì không phải lo thiếu củi. Sự thay đổi tâm lý này đã làm dịu đi cảm giác không muốn “đòi cái gì mà không được” đến ngột ngạt của tôi nữa.

Não tôi đã ra lệnh rút lui, nhưng cơ thể tôi vẫn chưa phản ứng. Dây thần kinh ở chân tôi dường như đang đập mạnh, đã đến lúc tôi phải đứng dậy và rời đi.

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp lấy hết sức lực để rời đi, đôi mắt mẹ đã mất tiêu cự và bà ngơ ngác nhìn về phía trước, không nhìn tôi. Cô chậm rãi giơ tay lên và nói với giọng buồn tẻ: "Được rồi... chúng ta đừng để những ngày tốt đẹp này trôi qua." Và đôi tay đó móc vào dây vai hai bên áo, kéo ra ngoài và đẩy xuống.

Tôi chết lặng và không biết tại sao. Tôi không ngờ mẹ tôi lại như vậy. Sức lực đứng dậy của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi có chút bối rối và hoảng sợ, nói: “Mẹ… mẹ không cần phải thế này… con… con về ngay đây…”.

Chỉ có phần thân trên của người mẹ lộ ra, còn bộ ngực trắng nõn của bà ngày càng lộ ra. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một đường cong hình elip và sắp lộ ra ngoài hoàn toàn. Tuy nhiên, tâm trạng có vẻ xấu hổ của cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Khi lớp vải sắp bong ra khỏi phần trên, cô ấy dường như đặt bộ quần áo trở lại vị trí cũ một cách bất thường, như thể cô ấy đã kịp thời ngăn chặn bộ ngực kiêu hãnh của mình lộ ra.

Mặc dù tà niệm không còn thống trị nhưng trong lòng tôi dường như có chút thất vọng? Không phải bạn đã có ý định rời đi rồi sao? Tôi còn mong đợi điều gì nữa? 

Mẹ tôi vô cảm liếc nhìn tôi rồi từ từ nằm xuống, với tư thế để người khác bị tàn sát, không bắt được chút hương vị dục vọng nào.

Cô nhắm mắt lại, giọng điệu điềm tĩnh không chỉ có chủ ý mà còn rất tự nhiên, “Anh muốn làm gì thì làm… không cần lo lắng về hậu quả…”, “Trong trường hợp xấu nhất, hãy để gia đình này tan vỡ, và mọi người không còn là con người nữa…”. 

Đối với tôi, thật khó chịu khi thấy hành vi bất thường của cô ấy sau nỗi tuyệt vọng, đau đớn và bất lực như vậy. Đây dường như không phải là kết quả mà tôi mong đợi. Mặc dù có vẻ như anh ấy có thể thành công trong mọi việc. 

Không phải lương tâm của tôi đã từ bỏ những suy nghĩ xấu xa về mẹ tôi, mà là tôi không muốn trải qua những điều đó trong hoàn cảnh của bà; nó thậm chí còn không tốt bằng một số “sự hiểu lầm”, tốt hơn là bạn nên tiếp tục phản kháng một cách tức giận và đấu tranh. 

Thật là mỉa mai. Đây không phải là ý thức tình dục theo một nghĩa nào đó. Trong tình huống như vậy, mọi người sẽ cảm thấy “rất nhàm chán” trong lòng. 

"Mau lên... Một lát nữa bố con thật sự sẽ quay lại... à không, ông ấy có về hay không không quan trọng, đừng ngăn cản ta ngủ." 

Tôi hoàn toàn chết lặng, như thể mẹ tôi đang đi làm nhiệm vụ nào đó, nhưng mẹ thực sự không thể nhắc đến “giới tính” của tôi. 

Thấy tôi chậm trễ hành động, mẹ tôi mở mắt ra, ném cho tôi một ánh mắt tinh nghịch và khinh thường, giống như ánh mắt của bà, rồi nói: "Sao con không cử động? Con không giỏi lắm sao? Con không nghĩ suốt ngày sao?" 

“Mẹ… con… con không…”, tôi gần như đổ mồ hôi lạnh, nhưng không giải thích được tại sao mình lại nóng lòng giải thích, nhưng tôi vẫn không nói thẳng, hay ra tay trực tiếp rời đi. 

Bầu không khí kỳ lạ này phải bị phá vỡ. 

"Hừm... Tôi sợ... Tôi đã cho cậu một cơ hội nhưng cậu lại không tận dụng...". 

Khi nghe những lời nói đùa của mẹ, lương tâm tôi bắt đầu nhẹ nhõm như bị chó ăn mất một nửa. Tôi gần như quyết định để nó đi. 

Nhưng tôi vẫn cố gắng, cố gắng phá vỡ bầu không khí xa lạ này, cố gắng hy vọng rằng mình sẽ thực hiện bước đi đó trong trạng thái mà tôi có thể chấp nhận được… Nhưng những lời nói đó được thốt ra với sự thỏa hiệp, thỏa hiệp dựa trên việc tôi coi trọng tình cảm của cô ấy, và không còn đẩy mình đi quá xa nữa, “Con đã sai rồi… Mẹ… con đi đây…”. 

Mẫu thân mỉm cười thản nhiên, khinh thường: "Hừ... Thôi đi, Lý Ngọc Thanh... Tại sao con lại giả vờ rút lui để tiến lên... Nếu đêm nay con rời đi, con có thôi nghĩ về chuyện đó không...". 

Tôi cảm thấy một số suy nghĩ của mẹ tôi đã bị vạch trần, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, thậm chí không dám nhìn thẳng vào biểu cảm của mẹ. 

“Hãy nhìn đức hạnh của con…” Mẹ nói. 

Tôi nắm chặt tay và không thể biết mình muốn làm gì. Dù tôi có nói gì đi nữa thì dường như nó “trái với ý muốn của tôi”. 

“Con vẫn chưa biết làm à? Con có muốn mẹ dạy con không?”, người mẹ ngạc nhiên tiếp tục nói. Nhưng nó đã càng làm “rung chuyển” ý định chính nghĩa ban đầu của tôi. Những tế bào bồn chồn bắt đầu thức dậy và lần lượt hoạt động...

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã leo lên giường. Trước khi có thể làm được điều mình muốn, tôi phải sửa lại thái độ không tốt của mẹ. Chỉ bằng cách này, “lợi ích” mới có thể được tối đa hóa. Nếu những gì tôi nói tối nay thành hiện thực, có lẽ mọi chuyện sẽ sáng tỏ...

Động tác của tôi hơi tục tĩu và khẩn trương, tôi nằm xuống bên phải mẹ. Hơi ấm và hương thơm của cơ thể người phụ nữ khiến tôi nhận ra đây là sự tồn tại thực sự. Mẹ tôi liếc nhìn tôi vẻ không hài lòng, rồi lại trở lại vẻ mặt bình thản thường ngày. 

Tôi nằm nghiêng, quay mặt về phía khuôn mặt của cô ấy. Đôi tai, chiếc cổ và những dấu vết thời gian cũng còn đó trên cơ thể mẹ tôi, chỉ còn những đường nét mảnh dẻ. Tuy nhiên, da mặt không bị xẹp cấu trúc như vậy mà vẫn căng mọng, thanh tú, đúng kiểu mình thích. Màu da tự nhiên không phải trắng nõn, là làn da vàng mịn tiêu chuẩn, nhưng lại không có khuyết điểm như đốm to, lỗ chân lông to, không hề phản cảm một chút nào. Cùng với đôi lông mày đẹp có thể nói là ưa nhìn. 

“Mẹ ơi, con ở đây…”, tôi thì thầm vào tai mẹ.

Các cơ trên mặt mẹ hơi run lên, dường như muốn xảy ra chuyện gì nhưng mẹ lại kìm nén, “tui, đừng gọi cho mẹ, mẹ không phải là con xấu xa như con…”. 

Chân tôi đã gần đến mông mẹ, điều này ít nhất khiến mẹ cảm thấy rằng chúng tôi đã bắt đầu tiếp xúc cơ thể một cách bất thường. Cô cúi đầu nhìn xuống, phát hiện không có khác hỗn loạn nên cũng không nói gì. 

Tôi trìu mến nói: “Mẹ ơi… dù tâm lý hay dự định của mẹ thế nào… nhưng con vẫn muốn nói với mẹ”. 

"Mặc kệ có chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ luôn đối xử với em bằng tâm lý của một đứa con trai." 

Mẹ tôi cũng không thèm nhìn tôi mà chỉ cười khẩy nói: “Đừng giả vờ cao giọng nữa, quay đầu lại cũng đã muộn rồi. Nếu còn tiếp tục, mẹ không còn là mẹ của con nữa…”. 

Nghe đến đây tôi bực mình ngay sau khi “lên đỉnh” nên đành phải ra tay và nói điều gì đó bất thường. 

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, sao mẹ lại phản kháng như vậy? Mẹ làm những việc nhỏ cũng có thể có được một cậu con trai tốt hơn về tính cách, học lực và có thể chia sẻ những lo lắng của mẹ…”. 

“Hơn nữa, chúng ta chỉ… không, chuyện đã xảy ra trước đây… cho dù bây giờ tôi có dừng lại thì cũng không thể gỡ bỏ được.” 

"Anh đã làm rất nhiều điều cho em và đã chịu đựng biết bao gian khổ... chỉ cần cho thêm một chút nữa thôi...". Vừa nói tôi vừa đặt tay lên cặp đùi săn chắc và mịn màng của cô ấy. 

À, lời nói của tôi giống như viết một bài báo, càng nói càng trôi chảy. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi kéo tay tôi đi. Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình. Cô ấy thở ra bằng mũi và ngừng cản trở tôi. Cô ấy dường như nhận ra rằng tình huống này là do chính cô ấy yêu cầu. 

Người mẹ chỉ ngơ ngác nhìn trần nhà, ánh mắt bối rối nói: “Đúng vậy, mẹ đã vất vả nuôi con và trả giá rất nhiều, nhưng đổi lại hành vi của con còn tệ hơn cả một con thú…”. Nói xong nỗi buồn lại trào lên. 

Thoạt nhìn, tôi cảm thấy khả năng hướng dẫn tâm lý của mình thực sự rất kém. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã nói một điều gây sốc: "Nhưng hành vi này, mẹ không thích lắm sao? Sao mẹ lại là một tên khốn nạn như vậy? Không ai biết mẹ bị thương hay bị đánh gục." 

Nhưng những lời này khiến mẹ tôi tức giận ngay lập tức. Cô ấy nhanh chóng quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi, "Ý anh là tôi thích nó à? Anh đang nói vớ vẩn gì thế?" Nhưng những lời này cuối cùng đã nhắc nhở mẹ tôi về một số kinh nghiệm. Trên mặt cô ấy hiện lên một tia khó chịu, tay chân cô ấy có những cử động hơi không tự nhiên mà tôi có thể nhìn thấy ngay trước mắt. 

Tôi đoán là trên mặt tôi không còn sự sợ hãi hay vẻ phục tùng mà tôi giả vờ lúc đầu nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi tự mãn. Mẹ tôi đột nhiên lộ ra một chút xấu hổ và tức giận, vẻ mặt căng thẳng và u ám trở nên lỏng lẻo hơn. 

Cô ấy lập tức ngẩng đầu lên và hơi ngẩng lên, như thể cô ấy đang liếc nhìn phần thân dưới của tôi. 

Sự kiêu ngạo bên trong và không muốn thừa nhận thất bại của người phụ nữ này phần nào lộ ra. "Pfft", cô ấy thực sự bật cười, như thể cô ấy vừa nghe thấy một trò đùa nào đó được đánh giá quá cao. 

Cô quay đầu lại, nheo mắt lại, vui vẻ hỏi: "Anh thật sự cho rằng mình có năng lực đến mức nào?" Rồi anh quay lại. 

Tôi chết lặng và có nhiều cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô ấy sẽ không nói về khả năng đó. Ngay khi nhận ra việc mình đang làm, tôi cảm thấy tội lỗi và thấp kém nên kiềm chế sự nhiệt tình của mình. 

Nhưng ngay lập tức, tôi cảm thấy tương lai thật tươi sáng. Chỉ được một lúc, tôi nghe được lời nói của mẹ rằng cảm xúc của bà đang dần rút ra khỏi sự tuyệt vọng. 

Sự thay đổi vi tế này khiến cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy sảng khoái và tâm trí tôi ấm áp. 

Tôi vội vàng đứng dậy, bước qua người cô, kéo chiếc chăn mỏng phía dưới ra, giả vờ không biết nói: “Nhưng vừa rồi… chiếc chăn này ướt thật rồi.” 

Khi mẹ tôi nhìn nó, bà nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy không ngờ tôi lại hung hãn như vậy nên mới mở miệng lấy cớ này. Cô vừa hoảng sợ vừa tức giận, vội vàng túm lấy chiếc chăn bông ném vào góc cuối giường. "Ta cũng lười nghe ngươi nói bậy, ngươi về phòng đi." 

Khi hiểu về khoái cảm thể xác của phụ nữ, tôi thực sự không biết nhiều về khoái cảm thể xác của phụ nữ vào thời điểm đó, nhưng tôi có thể nghe thấy niềm vui từ giọng nói trong quá trình đó, mặc dù giọng nói đó có thể buồn ở một môi trường khác; cũng có một khái niệm đơn giản về tình dục. Tôi biết rằng nhiều nước hơn có nghĩa là cơ thể phụ nữ chấp nhận những gì đàn ông làm với mình và háo hức, tham lam. Chỉ có niềm vui bất tận mới có thể khiến người phụ nữ tiếp tục ham muốn. 

Nhưng bây giờ cách cư xử của mẹ tôi đã đảo lộn hoàn toàn thái độ “muốn gì cũng được” trước đây; và nhận thấy mẹ không còn hoang vắng buồn bã nữa, tôi càng không thể rời xa. Tôi cảm thấy rằng chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn thì tôi có thể đạt được mục tiêu của mình. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang bị phân tâm bởi chiếc chăn ướt, tôi bắt đầu vuốt ve mặt trên và mặt trong của đùi mẹ bằng một tay, và tất nhiên là qua quần của mẹ. Có lẽ là phản xạ có điều kiện mà mẹ tôi véo vào chân, ngón trỏ tôi sưng tấy, mềm nhũn, khơi dậy trong người tôi một ham muốn cháy bỏng. 

Đối mặt với lõi màu mỡ của đôi chân mẹ, các ngón tay của tôi dường như mất kiểm soát, nên tôi cố ý ấn vào trong, “Ừ…” Mẹ hừ mũi, nhìn xuống, cơ thể đột nhiên run lên, ném tay tôi ra, tức giận nói: “Lý Ngọc Thanh, con có thể ngừng niệm xấu một lúc được không!”. Đôi mắt anh ta mở to và anh ta nghiến răng như muốn ăn thịt tôi. 

Lần này tôi giả vờ ngơ ngác, với ánh mắt đó, tất nhiên tôi cũng nói: "Mẹ... không phải mẹ vừa từ chối sao?" 

Người mẹ lưỡng lự rồi nói: "Mẹ...con đang nghĩ gì vậy...có thể không...", rồi bà cảm thấy mình là mẹ và phải lấy lại chiếc kệ. Cô bị đứa nhỏ này làm phiền nên tức giận nói: "Ra khỏi đây đi, đừng chọc giận tôi."

Về lời đáp trả của mẹ, tôi thực sự cảm thấy mình có nhiều cơ hội hơn để điều động, bởi vì điều này khiến tôi cảm thấy cảm xúc của mẹ đã đến giai đoạn có lợi cho tôi, mẹ không nản lòng hay hành động quá khích, cũng không chống cự đến cùng. Tất nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là chúng ta đã có nhiều mối liên hệ mang tính đột phá làm cơ sở, và sự bình tĩnh ban đầu của chúng ta đã mất đi từ lâu.

Tôi chỉ do dự một giây, hơi xoay người lại và bám vào mẹ như một con gấu túi. Chân phải của tôi bị kẹp giữa hai chân của cô ấy, tay phải của tôi đặt lên eo và bụng của cô ấy. Sự kích thích mềm mại, thơm tho và ấm áp của ngọc đột nhiên đánh vào tôi. 

Đồng thời, tôi không ngừng nói và cầu xin, lắc lắc thân thể người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm này: "Mẹ... con thấy khó chịu... cứ... để con làm lại đi...", "Bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, mẹ làm ít hay nhiều thì có khác gì đâu?" 

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cứng đờ, mẹ cố dùng cùi chỏ đánh mạnh vào tôi. May mắn thay, cô ấy đã bị cơ thể của tôi trấn áp và không thể làm tổn thương tôi. Nàng thấp giọng tức giận hét lên: "Lý Ngọc Thanh! Tránh ra!" Cô vùng vẫy và giận dữ nói tiếp: "Đúng vậy, thêm một lần hay ít hơn cũng không có gì khác biệt. Tại sao tôi phải để anh làm điều này thêm một lần nữa!"

Lúc này lời nói của tôi đã không còn trong đầu nữa, tôi nói thẳng: "Con là con của bố, bố giúp con được không? Con chẳng còn gì để mất cả." Tôi cũng lẩm bẩm: “Anh cũng thoải mái mà.” 

Trong lúc mẹ tôi mở bàn tay đang định thò vào dưới áo của tôi, mẹ nói không chút nghi ngờ: “Mẹ thấy thoải mái với con… Nếu con thấy không thoải mái thì con có thể đến gặp ai tùy thích, nhưng đừng làm tổn thương mẹ…”. 

Tôi tiếp tục nói một cách đáng thương: “Hãy coi đó như một sự giác ngộ trong thời niên thiếu…”.

Có lẽ vì suy nghĩ của cô đang bối rối nên mẹ cô nhẹ nhàng trả lời: “Con có ý tưởng hay đấy”. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đã khó chịu ngay khi nói những lời đó. Những lời này nghe có vẻ giận dữ, nhưng giận dữ không phải là giận dữ. Đây không phải là chiều chuộng người trước mặt, trêu chọc hắn sao.

Mẹ tôi tức giận trước cử chỉ của bà và không còn cách nào khác là đổ lỗi cho tôi. Quả thực là lỗi của tôi nên cô ấy ném mạnh nó và chửi: "Cút đi!"

Tôi không cố chấp, kỳ lạ để cô ấy đẩy tôi ra, bình tĩnh lại một cách kỳ lạ. Cuộc tấn công bằng lời nói thận trọng phải kết thúc và tôi nghĩ đã đến lúc đẩy mạnh cuộc tấn công. 

Ngực mẹ tôi phập phồng phập phồng, mẹ vuốt thẳng quần áo, lớn tiếng nói: "Mẹ điên rồi! Đây là kiểu ngộ ngộ gì vậy?". 

Sau này, mẹ tôi cũng ngạc nhiên trước trạng thái “bình yên” của tôi. Cô cau mày có chút nghi ngờ. Nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng nói: “Được rồi… mẹ hứa với con, mẹ sẽ không quan tâm đến những chuyện vớ vẩn trước đây… Chỉ cần từ nay con cư xử đúng mực… mẹ vẫn sẽ là mẹ của con…”. 

Bây giờ, chính tôi đang nhìn lên trần nhà với nỗi buồn nhức nhối và chậm rãi nói: "Mẹ... tại sao mẹ không hiểu được?" 

"Nếu phải chịu đựng loại dày vò này, có lẽ tôi thực sự đã phạm sai lầm lớn. Anh đã thấy hai cô gái đến nhà chúng ta lần trước... Anh không muốn tôi làm bất cứ điều gì trái với quy định với họ..."

Tôi không biết vẻ mặt và phản ứng của mẹ tôi. Tôi dùng cạnh bàn tay chạm vào đùi cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy căng lên, như thể cô ấy đang cảm thấy trang nghiêm. 

Tất nhiên, tôi hoàn toàn hiểu rằng đối với những người như mẹ tôi, tôi không được dùng vũ lực hay đe dọa. 

Thế nên tôi vẫn giữ nguyên điều đó và nói tiếp: “Nếu… nếu anh hứa thêm một lần nữa… thành tích của em trong và ngoài trường sẽ tốt hơn… em sẽ là một học sinh ngoan, một cậu bé ngoan.” 

"Bạn đã thấy màn trình diễn của tôi trong vài ngày qua...Tôi không hề nói dối bạn...". 

"Chuyện giữa anh và em... sẽ không hủy hoại được em, nó chỉ khiến em trở nên tốt hơn và đáp ứng được sự mong đợi của anh...". 

"Điều khác mà bạn lo lắng chỉ là sự riêng tư của gia đình khi cánh cửa đóng lại... Ai mà biết được... Tôi sẽ không làm loạn đâu...". 

Nói xong một hơi, tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi thấy đôi mắt cô ấy nhắm lại và vẻ mặt rất bình yên. Tôi không biết cô ấy có nghe thấy không.

“Mẹ, mẹ vừa nói gì…”, tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Tuy rằng nàng không có biểu tình gì, nhưng có thể thấy được nàng cực kỳ nghiêm túc. Rồi dần dần, khoảng trống giữa lông mày và mắt cô ấy trở nên giống như một làn sương mù, giống như một làn sương mù, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy có thể nhìn thấu tôi như thế này. 

Có lẽ tôi đã bị ảo giác. Cô ấy đang mỉm cười, đôi mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm như đang mơ: "Anh thực sự nghĩ vậy sao? Vừa rồi anh không hài lòng sao?" Giọng cô ấy nhờn và quanh co. 

Sự thay đổi tâm trạng của mẹ đã khiến cặc tôi vô cùng khó khăn, bởi vì tôi cảm nhận rõ ràng mục tiêu không còn xa nữa, dần dần tôi có thể chạm tới cảm giác đạt được điều mình muốn, nhưng tôi không chắc chắn nên phải chịu đựng sự hưng phấn của cơ thể và tinh thần, để không bộc lộ quá sớm. 

Đối mặt với mẹ, tôi nuốt nước bọt, thay vào đó co rúm người lại, như thể đột nhiên không dám lại gần mẹ, nhưng tim lại đập vô cùng dữ dội. 

Đây là thái độ bình thường của một cậu bé đối mặt với mẹ mình và một người phụ nữ trưởng thành, từng trải. Một số thanh thiếu niên rất hưng phấn, nhưng đối mặt với mẹ, nhiều chuyện không thể tự nhiên đến được. 

Tôi đột nhiên không nói nên lời. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với vẻ mặt của mẹ tôi. Cô ấy phát ra một tiếng “ậm ừ” nặng nề và quay đầu tôi lại với những cảm xúc đầy cảm xúc và phức tạp. 

Hoàn cảnh của hai mẹ con lúc này có chút kỳ lạ. 

Bạn có thể hành động bình tĩnh được không? Nhưng bạn nên bắt đầu như thế nào? Tôi sợ vô tình phá vỡ sự cân bằng nào đó.

Tôi lén nhìn mẹ. Cô đã nhắm mắt lại. May mắn thay, sự chán nản trên khuôn mặt cô đã biến mất. 

Những đỉnh núi kiêu hãnh trên ngực tôi không nhô lên hạ xuống quá mạnh nhưng hình dáng nâng đỡ lớp vải vẫn rất quyến rũ. của tôi

Hơi thở của tôi nóng hơn nhiều.

Không biết mẹ có chú ý đến sự quan sát của tôi hay mong muốn ngưng tụ của tôi hay không, nhưng mẹ tôi bình tĩnh nói: “Bố con sắp về rồi.” 

Khi lần đầu tiên tôi nghe về nó, tôi đã nghĩ nó thật kỳ lạ. Lẽ ra tôi đã nghe thấy tiếng xe máy của anh trước khi anh về, và mẹ tôi cũng sẽ như vậy khi anh về.

Điềm tĩnh?

Tôi chợt tỉnh dậy và đầu choáng váng. Đây chẳng phải là lời “chỉ dẫn” mơ hồ của mẹ tôi sao? 

Làm sao để kiểm soát được nó bây giờ? Những ngọn núi trước mặt dường như cao vô tận đang chờ tôi leo lên. Tay tôi đang run lên vì phấn khích.

Tôi chỉ đơn giản dùng một tay che bộ ngực đầy đặn của mẹ, không chút do dự, tôi bắt đầu nhào nặn chúng thật mạnh qua bộ đồ ngủ mỏng, cảm nhận làn da mềm mại. 

Ngón cái cũng cố tình vuốt ve nụ ở điểm cao nhất, rồi búng tay khiến người mẹ hưng phấn “Hừm…”, hai má bắt đầu đỏ bừng. 

Dù tôi đã tiếp xúc gần gũi với lòng kiêu hãnh của mẹ về mọi mặt nhưng chỉ cần lòng ham muốn phụ nữ của tôi không hề phai nhạt thì sẽ luôn có điều gì đó mới mẻ và tôi sẽ không bao giờ chán. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi chỉ cho phép tôi chạm vào trong chốc lát, sau đó mẹ liền gỡ tay tôi ra, với giọng ra lệnh: “Chỉ của con thôi… đừng chạm vào… nếu không con sẽ không được gì cả.” 

Tôi thấy buồn cười khi mẹ tôi dùng từ đó thay cho một số từ. Rõ ràng cô ấy không thể thể hiện hành vi này một cách bình thường. 

Nhưng tôi vẫn phàn nàn như một đứa trẻ: “Vậy... tôi phải làm sao đây…”. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt oán giận và nói một cách giận dữ: “Sao con không ngừng làm việc đó đi…”. Tôi luôn cảm thấy bà vẫn đang chờ đợi con trai mình từ đường lạc lối trở về, bà vẫn không muốn chấp nhận sự thỏa hiệp quá sớm của mình, bà rất bất mãn với sự quan tâm cao độ của con trai mình, nhưng lúc này bà cảm thấy như mình đang cưỡi hổ. 

Lúc này, người phụ nữ tràn đầy cảm xúc lo lắng. 

Được rồi, trong trường hợp đó, hãy đi thẳng vào vấn đề. Tôi lật người, chống người lên và quỳ xuống bên mẹ, cong lưng. Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, rồi quét toàn bộ cơ thể cô ấy. Mặc dù tôi gần như cảm nhận được nó nhưng nó vẫn đủ thú vị. Tình trạng của chiến kê đã chứng minh tất cả. 

Mẹ mím chặt môi, như thể chuẩn bị chịu đựng va chạm, tạo ấn tượng rằng mẹ sẽ không phản ứng quá nhiều và sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Mẹ tôi đương nhiên nhận ra ánh mắt của tôi, và lúc đầu bà nhìn vào mắt tôi với vẻ oán giận sâu sắc. Cô nhìn người đàn ông này, con trai cô, với đôi mắt ngấn nước và nét quyến rũ quen thuộc gần như chôn vùi chàng trai trẻ. 

Một lúc sau, anh cảm thấy không tự nhiên. Anh ấy quay đầu lại và ngừng nhìn tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của anh có chút ngượng ngùng, nhưng tư thế vẫn bình tĩnh đến lạ thường. Ngay cả hơi thở của anh cũng được cố tình kìm nén, không hề nặng nề. 

Tất cả chúng tôi đều im lặng trong sự thỏa thuận ngầm. Tôi đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Tiếp theo, liệu mẹ tôi có giữ im lặng và biến cảm xúc thể chất của mình thành âm thanh không? Đương nhiên, tôi biết rằng trải nghiệm này sẽ bị tổn hại rất nhiều. Sự tương tác thẳng thắn khó kiếm được sẽ không có sự xung đột của ham muốn, và tôi sẽ không thể nhìn thấy sự quyến rũ khác của phụ nữ mà mẹ tôi thể hiện, cũng như sự tương phản giữa khoái cảm thể xác của một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương. 

Tôi chợt cảm thấy nó không tốt bằng trải nghiệm giả vờ bối rối lúc đầu. Ít nhất cô ấy cũng bộc lộ bản chất phụ nữ ở một mức độ hạn chế, và nó cũng giúp tôi cảm nhận được trọn vẹn sự quyến rũ trong những khoảnh khắc riêng tư của cô ấy. 

Nó thậm chí còn không hay bằng những vở kịch phụ ngày xưa. 

Tất nhiên, loại suy đoán này không thể được diễn đạt. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ kỳ lạ này và đã đến lúc bắt tay vào công việc. Vì vậy, lưng tôi càng lún xuống thấp hơn, và đầu tôi cũng vậy. Không nhìn vào mặt mẹ, tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ, đôi chân trắng ngà và sự đầy đặn giữa hai chân của mẹ mà lớp vải không thể che giấu được. Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi chạm vào quần cô ấy bằng cả hai tay...

Hành động có vẻ hơi sùng đạo nhưng cảnh nam thanh niên làm điều này với một người phụ nữ trưởng thành lại thiếu nhất quán đến mức khiến người ta khó chịu. 

Nhưng tay tôi vừa đặt lên thì tay mẹ tôi cũng buông xuống như muốn ngăn lại. 

Tôi nhẹ nhàng kéo xuống nhưng lại cảm nhận được lực của mẹ theo hướng ngược lại. Tôi chỉ nghĩ đó là sự dè dặt mà cô ấy thể hiện trong tình huống lộn xộn, và cô ấy đã làm được dù biết mình không thể làm được. Đó chỉ là một cử chỉ. Là một người mẹ, tôi không thể rộng lượng đến mức cho phép con trai mình làm điều này, mặc dù nó vẫn chưa bắt đầu. 

Tôi không nhấn mạnh vào điểm này với mẹ tôi. Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nói: "Mẹ... mẹ có thể tự làm được không?" 

Mẹ tôi nghe xong liền siết chặt quần, sau đó lại thả lỏng tay, lại thở ra một hơi nặng nề… tay mẹ như xẹp xuống, buông thõng xuống. 

Có lẽ, cô cảm thấy việc tự mình đến sẽ chủ động hơn và ít được chấp nhận hơn; hãy để tôi, con trai tôi, gánh lấy tội lỗi lớn lao này. 

Vì vậy, tôi cẩn thận và từ từ cởi bỏ chiếc quần lót khỏi phần thân dưới của mẹ, giống như lột bỏ lớp màng bảo vệ che phủ một kho báu, để lộ toàn bộ diện mạo của nó cho những ai trân trọng nó…

Đầu tiên là một cụm cỏ đen tươi tốt nở trên mu hơi lồi. Bụi cỏ này dường như không hề bị mưa hay sương làm ướt. Thay vào đó, dường như nước đã bốc hơi hết, chỉ còn lại khô đen và bóng loáng, mang lại cho tôi vẻ ngoài chứa đựng sức sống vùng kín của phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lông mu của mẹ tôi gần gũi và toàn cảnh như vậy, trong ánh sáng đầy đủ. 

Sự tươi tốt vẫn khiến chàng trai choáng váng, đến nỗi tôi dừng lại một lúc mà không cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, tôi nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ rất khỏe mạnh, khỏe mạnh đến mức mẹ có những nhu cầu sinh lý và phản ứng sinh lý tương ứng với lứa tuổi của mình…

Người mẹ nhận ra rằng con trai mình đang quan sát sự trưởng thành đáng xấu hổ của mình và có chút khó chịu. Cô ấy vỗ tay tôi nhưng không nói gì. 

Tôi không dám tỏ ra tức giận vì sợ phá hủy khung cảnh tuyệt vời này. Chiếc quần lót từ từ tuột ra khỏi mông mẹ tôi. Qua ánh sáng, tôi một lần nữa nhìn thấy khe núi tuyệt đẹp mà tôi đã tưởng tượng và chạm vào vô số lần. Môi lớn của mẹ dày và có màu nâu nhạt, xung quanh có lấm tấm những sợi lông thưa. Hai môi bé sẫm màu hơn một chút hợp nhất chặt chẽ với nhau. Sự kết hợp tạo thành một đường nối thịt khe núi dài và hẹp, bên trong ẩn chứa màu đỏ tươi mềm mại, có chút nước ẩm thấp thoáng. 

Hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ, âm đạo của mẹ tôi, một cách gần gũi và lộ liễu. 

Tôi quên cởi quần đùi và đồ lót hoàn toàn. 

Tôi muốn dùng tay tách rời nơi đẹp đẽ đó nhưng lại sợ làm phiền mẹ. Tôi muốn bỏ cuộc nhưng không bỏ cuộc nên tôi lấy hết can đảm. Tôi mở môi bé của mẹ ra và nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ nhạt bên trong. Tôi cố dùng lòng bàn tay che toàn bộ âm đạo của mẹ. Một cảm giác dày đặc và mềm mại ập đến. 

"Nếu ngươi dám chạm vào ta, ngươi sẽ không bị trừng phạt." Đột nhiên mẹ tôi giận dữ hét lên khiến tôi choáng váng. Tôi tức giận bỏ tay ra, không cần phải nhặt hạt vừng vứt dưa hấu nữa. 

Về phần liếm nó, thành thật mà nói, ham muốn càng mạnh mẽ hơn, nhưng tạm thời tôi sẽ không phạm sai lầm nào. 

Vì vậy, tôi ngừng kéo, và chỉ bằng một động tác, tôi đã cởi quần short và đồ lót của mẹ tôi ra khỏi mắt cá chân của bà và ra khỏi cơ thể bà...

Có mùi tanh thoang thoảng, tôi không biết là từ âm đạo của mẹ hay từ quần lót của tôi, nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng khiến tôi siết chặt chiếc quần lót kẹp giữa quần đùi. Tuy đen nhưng phần háng bị lật ra ngoài, tôi có thể nhìn thấy vài vết dính, mờ ảo nhưng vô cùng ẩm ướt. 

Tôi lại cảm thấy bồn chồn, chậm rãi nhấc hai chiếc quần này lên, nhưng tôi không để ý rằng mẹ tôi đã nhìn chằm chằm vào cử động của tôi từ lâu. 

Có lẽ đó là cảm giác khó chịu cuộn lên trong cổ họng tôi, hoặc có thể đó là sức nóng không thể giải thích được trong mắt tôi. Tôi đang nhìn chằm chằm vào quần áo riêng tư của mẹ tôi, và tôi đã có vẻ mặt thô lỗ như vậy rồi. Tôi biết con trai mình giống mẹ, mẹ lại kéo nó ra: “Con thấy đủ chưa… Đồ lót phụ nữ cũng mê mẩn… biến thái.” 

Tôi chưa kịp hôn hay ngửi nó thì mẹ tôi đã ném mảnh quần áo nhỏ này ra khỏi giường. 

Tôi “tỉnh ngộ” và tạm thời không còn thèm muốn những cám dỗ nhỏ nhặt này nữa. 

Tôi nhìn mẹ và lại bắt gặp ánh mắt của bà. Bên kia tôi đút tay vào quần. Hành động này bây giờ đã được nhìn thấy rõ ràng và tôi tự nhiên hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Gương mặt quen thuộc hoảng hốt nhưng giả vờ làm chủ tình hình. Anh quay đầu lại với một âm thanh "Huh...". 

Và con gà do cô sinh ra cuối cùng cũng được công khai ra mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Tôi chống người bằng cả hai tay và quỳ xuống từng bước một dưới chân mẹ. Vì hai chân mẹ không dang rộng ra xa nên tôi chỉ kẹp một đầu gối vào giữa hai chân mẹ, còn đầu gối kia ở bên trái của mẹ, giống như một cái dây kéo, dần dần làm xói mòn khoảng cách giữa hai chân khép kín của mẹ từ dưới lên trên, cơ thể tôi càng ngày càng thấp hơn. 

Quy đầu nóng đỏ thậm chí còn chạm vào đùi, để lại một vệt nước. Sau một thời gian dài kìm nén, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra khỏi quy đầu. 

Khi bộ phận sinh dục của con trai chạm vào da người phụ nữ, bà dường như bị điện giật. Cô ấy ngay lập tức ngồi dậy và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Vẻ mặt bà có chút giằng co, như thể bà vẫn không muốn để con trai mình làm chuyện xấu như vậy. 

Kéo lâu thì thấy ngột ngạt, nóng và quạt cũng không bật. Lúc này, bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ sưng lên như hai quả bóng nước dưới áo. Lớp vải mỏng bị hai cục thịt trên ngực rung chuyển. Không có sự ràng buộc của quần lót, cô không thể chống đỡ được mặt đất. Trọng lực, ở vùng bán khỏa thân có bộ ngực hình quả đào; Trên bề mặt ngực lộ ra vài đường gân xanh, mùi thơm cơ thể đậm đặc hòa với mùi mồ hôi từ khe ngực tràn ra, hòa thành mùi thơm giống như sữa đặc xộc vào mũi tôi.

Khung cảnh lộng lẫy và quyến rũ này cộng với khuôn mặt khó đoán của mẹ khiến tôi có chút ham muốn. Ngoài ra, phần thân dưới của chúng tôi lúc này cũng trần trụi, cơ quan sinh dục non nớt của cậu bé đang sát khí, chỉ vào vùng đất màu mỡ mềm mại trong lõi chân của mẹ cậu. Có một điều phi lý trong cuộc sống, một sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ nhất. Luôn luôn, cảnh tượng như vậy cực kỳ hiếm thấy.

Khi nói đến chuyện này, người mẹ không biết nên từ chối hay bỏ qua, và ý nghĩa của việc từ chối rất đáng nhầm lẫn. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, "Mẹ...chuyện...chuyện gì đã xảy ra vậy...".

Cô không thể nói bất cứ điều gì. Sau khi tỏ ra thái độ mạo hiểm, cô lại nằm xuống và quay đầu sang một bên. Khuôn mặt của Liangjia có một đường cong quyến rũ, đôi mắt chớp chậm và hơi thở nhẹ nhàng, nhưng không biết là răng hay đôi môi khiến miệng cô cử động không vững.

Khi tôi bước vào bằng chân kia, hai chân của mẹ cũng tách rời hoàn toàn. Ít nhất thì cánh cổng nơi tôi được thụ thai giờ đã có thể nhìn thấy được. Màu đỏ dịu dàng ở khe thịt lộ ra nhiều hơn. Nó đã ngập trong nước và cô đã sẵn sàng đón tiếp những vị khách thân thiết.

Dường như mẹ tôi luôn phải làm gì đó để làm loãng “sự chủ động” lố bịch của mình. Cô nói một cách khó khăn, "Lần cuối cùng... lần cuối cùng...", nói rằng câu nói này dường như có thể biện minh cho mọi hành động của cô.

Ví dụ, bạn có thể đáp ứng yêu cầu vui chơi cuối cùng của con trai bạn; Ví dụ, bạn có thể để anh ấy trải nghiệm trải nghiệm tình dục hoàn chỉnh, để anh ấy có thể trau dồi tâm trí và bản chất của mình từ bây giờ. 

Lời nói của mẹ chẳng có tác dụng gì với tôi cả. Đầu tiên, tôi đã có tinh trùng trong đầu và tôi chỉ muốn tìm một nơi để xoa dịu con cặc cực kỳ cương cứng của mình. Thứ hai, tôi hiểu rằng lần cuối cùng phải là lần cuối cùng tối nay, và tôi nhất định có thể chấp nhận được. 

Dù tôi đã đọc vô số phim và trải nghiệm… nhưng nhìn mẹ tôi nằm ngửa, cái ô mập mạp giữa hai chân, ngoài vết đỏ mềm mại dưới môi bé, tôi có thể nhìn thấy lối đi nào để chứa cặc của mình? Tôi không biết bắt đầu từ đâu, nhưng tôi biết rằng ít nhất con cặc của tôi phải chạm tới phần của cô ấy. 

Vì thế tôi dang rộng hai chân đang quỳ để gà tiến về phía trước. Gián tiếp, tôi cũng dang rộng chân mẹ ra, khe hở càng rộng hơn. 

Tôi duỗi thẳng eo và hông và cúi đầu xuống. Nhìn con cặc của mình, anh ta đánh vào vùng kín của mẹ. Thân dưới mềm mại của nữ nhân bị đè nặng, không hề sợ hãi trước sự tấn công của cơ quan cứng rắn của nam giới. Quy đầu của tôi đã gãi nó. Ngoài việc để lộ phần da thịt đỏ mọng và mềm mại hơn, nó không thể hiện rõ lối vào khiến đàn ông ngây ngất và gặm xương. 

Có lẽ là do hiểu biết thực tế của tôi về cấu trúc phần dưới cơ thể phụ nữ vẫn còn chưa đầy đủ. 

Mặt đối mặt, trong trạng thái rõ ràng, cơ quan sinh dục của con trai gõ vào phần dưới cơ thể của người mẹ. Người mẹ không khỏi lắc lắc người, nhưng cũng không phát ra âm thanh nào. Dù sao thì cô cũng chưa chạm vào chỗ trọng yếu nào nên sẽ không nhạy cảm như vậy. Ngoài ra, trong lòng cô cũng không buông tha, điều này cũng đè nén cảm xúc thể xác ban đầu. 

Vì vậy, tôi lặp lại hành động này, đẩy con cặc của mình, trượt giữa lớp mỡ béo và phần thịt mềm mại đầy cám dỗ tội lỗi. Mặc dù tôi không đánh trúng lỗ nhưng quy đầu vẫn tê cứng và tất cả các dây thần kinh đều hoạt động xung quanh khoái cảm ở phần thân dưới của tôi. 

Mẹ tôi chỉ giữ chặt tấm ga trải giường. Ngoài sự run rẩy lo lắng của cơ thể, miệng cô vẫn mím chặt và cô không tạo ra bất kỳ âm thanh quyến rũ nào. Nhận được huy chương vàng về khả năng miễn nhiễm với cái chết, tôi không còn lo lắng nữa. Mỗi cú chạm vào gà là một trải nghiệm đáng thưởng thức. 

Mặc dù “one shot” (hai shot) vừa rồi khá thú vị nhưng sau khi xem lại, tôi luôn cảm thấy mình chưa trải qua nhiều chuyện và tràn đầy bất đắc dĩ, thậm chí là nội tâm ma quỷ. Đây là lý do tại sao tôi ở lại đây tối nay và phải trải nghiệm nhiều hơn. 

Tất nhiên, khi làm những việc như vậy, bạn có thể quên đi mong muốn trải nghiệm ban đầu của mình và bạn sẽ chỉ còn lại những chuyển động máy móc. Bạn vừa muốn trút giận, vừa muốn người phụ nữ dưới quyền phản ứng lại bằng sự chiều chuộng và chiều chuộng. 

Tuy nhiên, trong lúc mẹ nằm ngửa còn tôi nửa quỳ, cặc tôi hướng thẳng về phía trước và hướng lên trên, lớp đất màu mỡ giữa đũng quần mẹ thực ra có độ dốc. Bằng cách này, dường như dù tôi có gãi và kéo quy đầu đến mức nào, dường như nó cũng không thể nhắm vào lỗ hồng. 

Trong lần đẩy tiếp theo, quy đầu dường như bị trượt và ấn vào lớp lông mu dày của mẹ tôi. Xương mu cứng đến mức khiến tôi có cảm giác như dương vật sắp gãy.

Ngoại trừ cái lỗ, khu vực xung quanh vẫn khô ráo. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Có vẻ như mẹ tôi đã bị ảnh hưởng bởi tâm lý của bà. Phần thân dưới trưởng thành và nhạy cảm trước đây không có dấu hiệu phản ứng sinh lý vào lúc này. Không có cảnh khiêu dâm huyền thoại nào nước tràn vào núi vàng và ướt đẫm một bên chân. 

Có lẽ là do tôi tóc xoăn và han gỉ, hoặc là do tôi lười biếng quá lâu nên mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, như thể mẹ đã ngầm hiểu ý. Tôi cũng nhìn mẹ, hai người nhìn nhau, nhưng vì không biết nên mặt tôi càng xấu hổ hơn, không phải sự nhiệt tình hung hãn đối với ý nghĩ xấu xa của mẹ khiến mẹ tôi không có phản ứng ủ rũ nào. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là đôi mắt của cô ấy lúc này trong trẻo và dịu dàng, như nước chảy trong gió xuân, không có chút gợn sóng dục vọng. Nếu có một nụ cười giữa hai lông mày, cô ấy sẽ giống như một người mẹ chiều chuộng con trai mình và cho phép nó làm những điều vô nghĩa, hoặc đơn giản là đang giao tiếp bình thường giữa cha mẹ và con cái. 

Nó tạo ấn tượng rằng cô ấy không cầu xin khoái cảm mà chỉ muốn thỏa mãn người đàn ông trong cơ thể mình. 

Sự dịu dàng lúc này không phải là điều tôi mong muốn. Nó chỉ đơn giản là xóa sạch sự phấn khích. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn cô ấy như vậy, tiếp tục đẩy cặc của mình ra, mở lỗ và mài đôi môi mềm mại. 

Ánh mắt bình tĩnh tiêu tán, miệng mẹ hơi hé mở, như muốn tỏ ra kinh ngạc. Người con trai ngạc nhiên luôn nghĩ về sự kết thúc của điều cấm kỵ. 

Sau đó, với một lực kéo khác, quy đầu đi qua giữa hai đôi môi nhỏ và chạm vào một chỗ phồng nhẹ ở phía trên. 

"Ừm..." Mẹ tôi cau mày, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ nhưng bà vẫn cố nhịn. Đôi mắt cô đầy oán giận, cô xấu hổ và tức giận vì sự hớ hênh của chính mình. Hai má cô ấy đỏ bừng và nóng bừng nên cô ấy tránh ánh mắt của tôi và quay đầu lại. 

Phản ứng này làm tôi nhớ đến trải nghiệm sử dụng tay của mình. Dù chưa hiểu sâu về nó nhưng tôi biết âm vật của phụ nữ là một bộ phận không bình thường. 

Vì vậy, tôi rút ra suy luận và phát hiện ra rằng mặc dù âm vật cỡ hạt đậu không lộ rõ ​​và không nhìn rõ lắm nhưng tôi biết vị trí gần đúng của nó và nó sẽ luôn bị con cặc gãi khi di chuyển lên xuống như thế này. 

Tôi di chuyển nhanh hơn lúc đầu, như thể tôi không phải đang thăm dò tìm cái lỗ mà là đang đụ con đậu nhỏ của mẹ. 

Khi quy đầu trượt lên trên “À ừm…”, người mẹ không khỏi ậm ừ, giọng nói hơi run lên để kìm nén phản ứng của cơ thể, nhưng sau đó dường như không muốn con trai nghe thấy tiếng kêu mệt mỏi và quyến rũ như vậy của mình nên bà mím chặt môi, cố gắng hết sức chịu đựng. 

Chỉ là loại cảm giác cơ thể này không thể thông qua âm thanh phát tán ra ngoài, cũng không thể ngăn cản thân thể run rẩy. Mỗi lần kéo quy đầu đều có cảm giác như bị điện giật. Hương thơm đậm đà dường như bốc hơi qua khuôn mặt đỏ bừng, và những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên chóp mũi. 

Nhìn thấy mẹ tôi trong hoàn cảnh như vậy, sức hút của một người vợ hiền, người mẹ yêu thương ở con người tôi gần như không thể ngăn cản được. Nó đã khiến tôi cảm thấy nóng nực khi còn trẻ đến mức tôi thậm chí còn thở dài rằng giờ đây tôi đã có một cuộc sống rõ ràng. 

Sau khi tôi chọc chọc đường may lỗ của mẹ và phần phồng nhẹ ở trên thêm vài lần nữa, mẹ mới buông tay ra khỏi ga trải giường, quay đầu lại nhìn tôi. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, nhưng dưới làn sương mù, nước suối đã gợn sóng. “Ừ… Nếu không muốn thì về ngủ đi…” Giọng nói ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, đặc biệt dễ chịu. Chỉ nói điều này thôi đã khiến con cặc của tôi trở nên cứng hơn rất nhiều, và một luồng nhiệt mạnh hơn lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Nhìn lại vùng kín đáng xấu hổ nơi chúng tôi tiếp xúc gần gũi với nhau, khe hở dường như tự nhiên mở rộng hơn, và phần da thịt mỏng manh bên trong dường như sắp lộ ra vào giây phút tiếp theo. Ngày càng có nhiều hơi ẩm tích tụ trong vùng trũng. Khi tôi nhìn mẹ chằm chằm như thế, mẹ tôi kêu lên một tiếng, miệng âm đạo lộ ra như giọt ngao, ép lấy chất lỏng mật ong từ từ trượt về phía đáy chậu. 

Cảnh tượng này khiến tôi nhận ra cơ thể mẹ tôi đã bước sang một giai đoạn khác. Tôi run lên vì phấn khích, hơi thở nặng nề và nóng bức. 

Đầu tôi dâng lên ham muốn khiến tôi phải thốt lên: “Tôi…tôi không tìm được chỗ đó…sao bạn không giúp tôi…”. 

Cô ấy ngay lập tức trừng mắt nhìn tôi và nói với vẻ tức giận trên mặt: "Đừng nghĩ về điều đó." 

Tôi không hề thất vọng chút nào với giọng điệu của cô ấy, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Vì vậy hắn tiếp tục nói: "Vậy... Ngươi có thể đổi vị trí được không... Ta thật sự không tìm được vị trí này." 

Thực ra vừa rồi tôi đã bỏ lỡ vị trí vào phía sau. Dường như miệng lỗ mật và phần thịt chìm có trực quan hơn; và tư thế lưng tuyệt đẹp của mẹ cũng khiến tôi nhớ nhung không ngừng. Tôi hiểu rằng điều đó là không thể vào lúc này. Đối với người mẹ, tư thế đó thật đáng xấu hổ khi cho con trai mình thấy. Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt nhưng tư thế chó nằm khiến người ta có cảm giác như đã mất hết uy nghiêm. 

Mẹ tôi dường như đã nghĩ đến ý định của tôi và giận dữ nói: “Điều đó còn tệ hơn nữa”. 

“Có lẽ là nó chưa đủ ướt?” Tôi đã mở mắt và nói dối. Kể từ khi tôi đánh rơi hạt đậu nhỏ của mẹ, niềm khao khát về hố mật của mẹ tôi đã trỗi dậy. Tôi cố nói: “Thế còn…Mẹ ơi, cho con hôn phần dưới…Con luôn làm điều này khi xem phim…”. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm, sau đó tức giận vỗ vào eo tôi, có phần hung dữ nói: “Con xem mấy cái video lộn xộn mà học kém quá…”. 

Sau đó anh ấy nhéo cánh tay tôi và nói: "Ồ... em dám nói thế... tuyệt đối không thể được." 

Vừa cảm thấy đau, tôi mất đi sức lực để chống đỡ, cả người tôi chìm xuống, áp sát vào thân hình bụ bẫm của mẹ. Trên ngực tôi có một vũng mềm mại mà tôi biết đó là ngực của mẹ tôi. 

"A...chậm lại...", mẹ tôi hét lên vì sốc, dùng tay đẩy tôi. Trên thực tế, tôi không hề đẩy mình lên ngay lập tức và cân nặng của tôi ở mức trung bình. Đối với một học sinh trung học đang phát triển, tôi có thể nói rằng tôi nhẹ dạ. Phản ứng của mẹ có thể là do cảm giác khó chịu khi ngực bị bóp. 

Thế là tôi từ từ nâng phần thân trên lên và chỉ dùng toàn bộ cẳng tay ấn vào giường để làm điểm tựa. Bằng cách này, phần thân dưới của tôi có thể chìm hoàn toàn. 

Tôi không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên dưới. Tôi chỉ chọc vào mông mẹ tôi bằng con cặc cứng của mình, cố gắng trở lại cơ thể mềm mại. Với những cử động nhỏ, đôi chân đang quỳ của tôi dường như đang cố mở rộng chân mẹ ra và nâng mẹ lên cao hơn. Bắp chân của cô ấy đã treo thẳng đứng. 

Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào phần lõi và hai bên chân của mẹ tôi. Hơi ẩm do ai đó không rõ tiết ra tràn ra, hơi thở nóng hổi từ phần trong cùng dẫn dắt con gà của tôi dần dần tìm được vị trí gần đúng chính xác. 

Khoảng cách giữa mặt tôi và mặt mẹ tôi lại càng gần hơn, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, và khuôn mặt tôi dường như đang toát ra mùi Cormon nồng nặc của phụ nữ do đỏ bừng mặt. 

Bị con trai nhìn như thế, mẹ tôi lúc đầu cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng không tránh được nên phải nhìn tôi một cách bướng bỉnh và đầy tức giận. 

Cũng có thể cô ấy cho rằng việc tôi ngẫu nhiên đưa dương vật qua lại vào vùng kín của cô ấy là một ý tưởng tồi, như thể tôi muốn làm mẹ cô ấy xấu hổ. 

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng. Nhưng trong khi tôi đang gặp rắc rối với cơ quan sinh sản của mình, cô ấy không thể cứ nhìn tôi như thế này lâu được, và quay đầu đi với vẻ mặt ủ rũ. 

Tràn đầy từ lực, hắn nói: "Sao ngươi không quên đi, Lý Ngọc Thanh?" 

Tôi ngoảnh mặt đi và tiếp tục di chuyển. Mẹ tôi nhận thấy tôi bướng bỉnh nên khịt mũi: "Hừ... đồ cứng đầu". 

Cuối cùng, trong vòng vài nét, tôi đã chạm tới một vùng lõm trơn và mềm. Chỉ cần điều chỉnh một chút về tư thế, mông và chân của mẹ đã được tôi “nâng” lên một chút và tôi đã đạt được tư thế liền mạch này. 

Quy đầu có cảm giác thịt ẩm, mịn hơn khe. Ngoài ra còn có một lực hút đến từ sâu thẳm, và dường như có một hơi thở ẩm và nóng phun ra giữa những hơi thở của tôi. Tất cả những điều này đã làm cho con cặc của tôi ổn định ở đây. Dù bạn có ngu đến mức nào thì bạn vẫn biết rằng tôi đã chạm vào lỗ hổng. 

Mẹ tôi chợt quay đầu lại nhìn tôi. Cô cảm thấy phản ứng của mình không thể giải thích được cường điệu, cô bình tĩnh lại biểu cảm, nhưng cô vẫn có chút hoảng sợ và căng thẳng khi đối mặt với những điều chưa biết. 

Còn một tay cô ấy đặt lên eo và bụng tôi, như muốn khuyên can tôi tiến về phía trước, nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy lại rút tay ra, điều này dường như bộc lộ sự mâu thuẫn trong lòng, cô ấy muốn khuyên can tôi nhưng cũng phát hiện ra mình đã mất vị trí, không biết phải làm sao. Điều này chỉ xác nhận cảm xúc của tôi.

Khoảnh khắc đặc biệt này cuối cùng đã đến. Đương nhiên, tôi không thể sống nó một cách đơn giản như vậy được. Đáng lẽ tôi nên cho nó một cảm giác nghi lễ cấm kỵ nên tôi nói một cách tồi tệ: "Mẹ... đây có phải là nơi này không... đúng vị trí không...". 

Cô ấy vẫn bất động và trông có vẻ bình tĩnh. Như thể điều này có thể cứu được điều gì đó.

Mắt tôi nóng bừng, toàn thân run lên vì phấn khích. Phần thân dưới của tôi lại chìm xuống, eo và hông tôi đẩy về phía trước. Con cặc của chàng trai cuối cùng cũng chui vào lỗ mật của vợ một cách công khai và công bằng, phần da thịt mỏng manh ở lỗ đã phản kháng lại một chút. Không thể chống lại độ cứng của gà, quy đầu đã bị lỗ mềm chèn ép. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều rung chuyển, ham muốn của tôi dâng cao chưa từng thấy. Con cặc không còn ở lại nữa, phần thịt mềm trong lỗ dễ dàng bị tôi bóp chặt, nhét vào trong đường hầm chật hẹp và ấm áp. 

Khi con cặc dần dần xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô, sự bình tĩnh mà cô giả vờ bị phá vỡ. Da mặt cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, đôi môi run rẩy. Chỉ có một chút run rẩy "Ồ... ừ...", và tiếng vo ve do phản ứng sinh lý biến đổi dường như không thể kiểm soát được và có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Tôi tách ra một chút ý thức đang bị thu hút bởi khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Có vẻ như việc khiến cô phát ra âm thanh vào lúc này là mục đích cốt yếu, việc đưa cặc vào chỉ là phương tiện. 

Sau đó, với một luồng năng lượng và sức mạnh, anh ta ép ra phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ mình, giống như một quả dưa vỡ, và với một tiếng “phồng”, toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh ta, và quy đầu chạm vào một khối lõi thịt tưởng chừng như có nhưng không có. 

“A ừ!”, đôi môi run rẩy của mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên trầm trầm, như thể tôi đã xâm nhập vào vùng kín của mẹ. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng và vặn vẹo, khuôn mặt méo mó đến mức gây sốc. Tôi không biết, tôi tưởng người phụ nữ này đã bị một loại dụng cụ tra tấn nào đó làm tổn thương. Lông mày của cô ấy giãn ra, và cô ấy dường như đang tận hưởng mọi khó khăn. 

Con cặc của tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng quen thuộc và ngây ngất. Tôi không biết gì về độ kín của một người phụ nữ. Cảm giác thực sự lúc này là nó thật sự bị bóp chặt. Nếu dương vật của cậu bé không đủ cứng thì sẽ khó di chuyển. Thân thể con cặc lại một lần nữa có cảm giác như bị vướng vào lớp thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh, cộng với hơi nóng thiêu đốt tưởng như có thể hòa tan tất cả, các dây thần kinh toàn thân tôi tê liệt đến cùng cực. 

Vô tình, cứ như thế, chân mẹ siết chặt vào eo tôi, nhưng vì tôi không co giật nên chúng lại thả lỏng. Nhận thức được hành động nhỏ của mẹ, tôi dường như có thể thấy rằng chỉ cần tôi tập trung và đủ mạnh mẽ, mẹ tôi nhất định sẽ phá bỏ sự phòng thủ, từ bỏ khí chất mẫu tử, thể hiện phong thái duyên dáng và trưởng thành, ham mê khoái cảm thể xác, đẩy những đam mê bị cấm đoán lên đến đỉnh điểm. 

Nghĩ đến đây tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới và đầu mình đầy máu nóng, khiến tôi cảm thấy chóng mặt và sưng tấy không chịu nổi.

Nhưng lần này cũng là một loại kích thích cực lớn khác. Con cặc cắm sâu vào âm đạo mẹ, mẹ cảm nhận được cảm giác căng cứng, trơn trượt và nóng bỏng. Sự khiêu khích trực diện đã xâm phạm vùng thiêng liêng mà cô không thể chạm vào. Ngoài ra, khuôn mặt trưởng thành có vẻ bao dung nhưng quyến rũ của mẹ khiến mẹ trông thanh tú và mong manh, trưởng thành và quyến rũ dưới sự kích thích sinh lý ... Sự thanh tú trên cơ thể không phù hợp với lứa tuổi của mẹ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ chỉ có ở độ tuổi này. Tất cả những điều này đã đưa cảm giác kích thích cấm kỵ mà chàng trai trẻ trải qua lên một tầm cao mới. Dưới tác dụng kép sinh học và tâm lý, cảm giác tê dại từ sâu trong cơ quan sinh sản nam giới lại xuất hiện...

Lúc này, phần da thịt xinh đẹp trong âm đạo của mẹ tôi như trở nên sống động, như đang kéo quy đầu của tôi và mút lấy, như đang cố hút hết sinh lực của tôi. 

Phải tốn rất nhiều công sức để đến được thời điểm này nhưng tôi không thể vào được. Cơn co giật vẫn chưa bắt đầu. Trong lòng tôi thậm chí còn lo lắng nếu mình cư xử như vậy, mẹ sẽ ngứa ngáy, lần sau sẽ rất khó làm gì, và tôi sẽ mất mặt. 

Thế là tôi từ từ nằm trên người mẹ, không dám cử động con cặc trong âm đạo của mẹ chút nào. Tôi sợ dù có rút nó ra thì tôi cũng phải chịu đựng niềm sung sướng tột độ đó và đó sẽ là một thất bại hoàn toàn. 

Người ta thường nói rằng phụ nữ không thể thích ứng ngay với sự cương cứng và chiều dài của đàn ông, ban đầu cảm giác sưng tấy thường gây khó chịu. Nếu thiếu độ ẩm, thậm chí sẽ bị đau do ma sát. Tôi muốn nói rằng đàn ông không giống nhau, trừ khi họ là một cặp vợ chồng già. Khi một cậu bé Oedipus trẻ tuổi và bất cẩn thực sự đưa cơ quan sinh sản của mình vào cơ thể mẹ, sự kích thích mà nó mang lại là không thể kiểm soát được trong từng phút giây. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể chín muồi của mẹ, cặp vú bự trước mặt, cách cằm tôi dường như càng tăng thêm hương thơm cho khoảnh khắc mơ hồ và đầy dục vọng này. Tâm trí tôi đang phát huy sức mạnh ý chí mạnh mẽ, và bộ não của tôi đang chống lại sự tê liệt sâu sắc; nhưng sẽ không có nhiều đàn ông bị xuất tinh sớm như vậy nếu tôi chỉ có thể kiểm soát việc xuất tinh bằng suy nghĩ của mình. Tôi đành phải buông một tay ra, véo rễ cây để một cảm giác khác gột rửa cơn ngứa ngáy vô cùng. 

Chỉ khi đó tôi mới kìm nén được mong muốn phát triển. Đó không gì khác hơn là một cuộc đấu tranh. Tôi hít một hơi thật sâu, sợ hãi nhưng may mắn. 

Thấy tôi bất động, mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng và phức tạp. Vẻ ham muốn quyến rũ của cô ấy giảm dần vì tôi vẫn bất động. 

Nhưng cái nhìn của mẹ khiến tôi tổn thương sâu sắc, tôi gần như tan nát. 

Rõ ràng là con cặc cứng ngắc của con trai bạn đã thọc sâu vào lỗ mật của bạn. Dù không phải là Big Mac nhưng cũng không nên đánh giá thấp độ cứng của một thiếu niên. Sao mẹ bạn có thể trông thoải mái thế? Ánh mắt anh ấy đầy vẻ ngạc nhiên, lông mày khiến tôi cau mày khó chịu, như muốn nói: "Điều này không thể được sao?"

Tôi không biết ý định của mẹ là gì, dường như đó là một sự cám dỗ kỳ lạ, cũng không biết là do cặp mông thanh tú của mẹ hơi rung lên hay là âm hộ của âm hộ mẹ đang tự hành động. Tôi đột nhiên cảm thấy âm hộ của cô ấy đang khuấy động và quấn quanh quy đầu và trục của tôi, như thể cô ấy đang cố gắng hút hết tinh chất của con cặc tôi. Hơi nóng thiêu đốt như dung nham gần như truyền đến não tôi qua con cặc. Dù không có cảm giác tê cứng như trước khi xuất tinh nhưng tôi cảm thấy có lẽ mình sẽ không thể cầm cự được lâu với thái độ “chủ động” của mẹ. 

Vì vậy, tôi liền van xin một chút, thở hổn hển “rít một tiếng”, một tay ấn vào bên mông mịn màng của mẹ mà nói: “Này…Mẹ…mẹ…đừng cử động…”.

Tôi lập tức quay lưng lại với Tiangang. Suy cho cùng tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi không thể cưỡng lại một người phụ nữ trưởng thành. Đó là sáng kiến ​​của mẹ tôi, điều đó là hợp lý. Sau khi con cặc đã chìm sâu trong cơn ngây ngất của mẹ, tinh thần anh hùng vốn muốn đụ mẹ đến mức mẹ không thể dừng lại, rên rỉ van xin lòng thương xót của tôi đã tan nát. 

Gừng vẫn cay như bà già, âm đạo vẫn căng và trơn như mẹ trưởng thành.

Và sau khi tôi quen thì mẹ tôi cũng quen dần. Ngoài lối vào ban đầu, với phong cách, sức mạnh và tốc độ khiến phụ nữ khó đoán, tôi còn có thể khiến mẹ hưng phấn, thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ vì sung sướng. 

Bây giờ cô ấy có khuôn mặt mộc mạc, như thể con cặc non trong âm hộ của cô ấy không tồn tại. 

Khi tôi không thể mang lại cho cô ấy niềm vui liên tục và không thể ngăn cản, cô ấy thậm chí còn không chịu để lộ vẻ mặt rạng rỡ và không thể chịu nổi trên khuôn mặt. 

Tôi hơi tức giận và tính khí cạnh tranh của đứa trẻ nổi lên. Tại sao cô có thể thở hổn hển dưới cơ thể của cha mình? Cô ấy vô cùng quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ rất khác thường ngày, đồng thời cô ấy cũng rất hoang dã và chủ động. 

Tuy nhiên, trước sự xâm phạm của con gà trống, ông đành phải ra tay thờ ơ. 

Nhưng con gà chưa tích đủ sức nên tôi phải tìm cách khác để khơi dậy sự xấu hổ, tức giận và ngượng ngùng của mẹ. Dường như chỉ bằng cách này, tôi mới có thể được coi là đàn ông trước mặt cô ấy và có quyền thống trị trong vở kịch cấm kỵ này. 

Đây là cuộc “cạnh tranh” thầm lặng giữa mẹ và con. 

Thế là tôi lại nâng phần thân trên lên và với các động tác phối hợp, phần thân dưới của tôi hạ xuống, mông tôi hướng về phía trước và quy đầu của tôi bị ấn vào phần sâu nhất trong lõi bông của mẹ tôi. 

Lần này cô cau mày. Nhưng thoáng qua. 

Nhưng đó không phải là điều tôi muốn làm. 

Tôi thả tay ra, túm lấy mép dưới áo vest của mẹ, đẩy ngược lên trên ngực mẹ. Hai bộ ngực trắng nõn hiện ra trước mắt, chói lóa dưới ánh đèn, dường như run lên vài lần trong không khí. Chúng mềm mại đến nỗi tim tôi rung động; Ánh mắt tôi nhanh chóng bị thu hút bởi hai cái chạm nhẹ lên đỉnh bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Thu hút bởi màu đỏ tươi, quầng vú tinh xảo điểm xuyết trên đỉnh ngực. Màu sắc lộng lẫy tựa như hai bông hoa đào rơi trên mặt tuyết mịn màng. Hai núm vú cứng đứng ở giữa vòng hoa. Chúng có màu đỏ thẫm và dày đặc với những đường nét mảnh mai, giống như hai nụ nụ nhút nhát đang chờ được bung ra. Chúng giống như đôi mắt sáng của hai con thỏ trắng, đẹp đến nghẹt thở. 

Mẹ tôi mở to mắt và không phản ứng trong giây lát. Cô tức giận hét lên: "Ai bảo anh cởi quần áo của tôi!" Trước khi tôi kịp chơi với nó, cô ấy đã cởi quần áo với tốc độ ánh sáng. Chỉ có phần ngọn mới đẩy vải ra khỏi các chấm. 

Bà thậm chí còn tối sầm khuôn mặt xinh đẹp của mình, tiếp tục mắng: “Nếu con không muốn làm thì cứ đi xuống và đừng làm những động tác nhỏ nhặt lộn xộn… Mẹ vẫn là mẹ của con.” 

Tôi có chút muốn gây rắc rối nhưng trong thâm tâm tôi rất vui với thái độ của cô ấy. Nó thực sự mâu thuẫn với tôi. Tôi nghĩ lại, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của bạn, ngực của bạn đã bị sờ nắn từ lâu nhưng bây giờ vẫn là vùng cấm. Bây giờ tôi đang tức giận. Khi tôi tức giận, tôi muốn hít một hơi và thể hiện tốt. Trong thâm tâm, tôi muốn ức hiếp người phụ nữ này đến mức bối rối và mê đắm, để an ủi những suy nghĩ phức tạp của mình. 

Lúc này tôi cảm thấy trạng thái gà của mình đã trở lại nên ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi dường như có thể hiểu được tôi sắp làm gì tiếp theo, nhưng bà sững sờ một lúc rồi nói "tsk". Có cảm giác như cô ấy không nói nên lời trước sự xích mích của tôi và bối rối trước sự xa lạ của tôi. Quả thực, so với người đàn ông từng trải mà cô từng trải qua, phong cách thực sự khác biệt. 

Với sự hỗ trợ của thắt lưng, có vẻ như tôi sẽ có thể tác dụng nhiều lực hơn. Mình bơm qua bơm lại rất thoải mái, vì âm đạo của mẹ đã chứa đầy dịch nên mình ra vào rất êm ái. 

Biên độ không mạnh lắm nhưng tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong khoang mẹ, bóp co nhịp nhàng khi tôi đẩy, giống như vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại quấn quanh con gà trống, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể.

Lúc này mẹ nhắm chặt mắt, quay đầu sang một bên. Ngoại trừ thân thể run rẩy không thể khống chế, những phản ứng khác của cô đều được che giấu rất tốt. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên. Nếu không có chi tiết nhỏ này, tôi sẽ nghi ngờ liệu bà có thật sự không có cảm giác gì với bộ phận sinh dục nam của con trai mình hay không. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi rút cặc ra. Tôi cảm thấy như muốn kiểm tra tình trạng của nhau. Tôi áp quy đầu vào đường nối lỗ mật ong của mẹ và chạm nhẹ vào môi âm hộ đầy đặn. Tôi cảm thấy nó nhờn và ẩm ướt. Nước mật ong tràn ra từ hố dường như còn nhiều hơn trước. Trời đã ướt như vậy rồi, sao bạn còn có thể kìm được tiếng rên rỉ? 

Tôi lại nhìn mẹ, thấy mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi dài thỉnh thoảng hơi run run, đôi bàn tay nhỏ bé buông ga trải giường, nắm chặt thành nắm đấm, cứng ngắc đặt ở hai bên người, như chờ đợi một đòn chí mạng sắp tới. 

Tôi “hiểu” và giật mạnh, sau đó nhét quy đầu và toàn bộ con cặc vào một lúc! Một nơi ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt đã được đưa vào! 

“À ừm…”, mẹ tôi ậm ừ, gần như ngẩng đầu lên. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi dường như được khuyến khích. Theo sau tiếng vo ve của cô ấy, tôi không ngừng và khéo léo xâm nhập vào đường âm đạo của cô ấy, liên tục kéo và cọ sát vào phần thịt ở thành trong, sau đó quy đầu đập mạnh vào lõi thịt ở phía dưới. 

“Ừm… ừm…”, mẹ tôi cố gắng hết sức để khóa giọng, nhưng mẹ luôn vượt qua sau khi tôi đụ mẹ vài lần, và rên rỉ với một chút âm thanh bốp, “A hum…” Một khi tiếng hét đã phát ra, thật khó để kìm lại. Chuỗi tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ này ngay lập tức khiến đầu óc tôi nóng bừng, máu sôi lên. Tôi không có nơi nào để trút giận ngoại trừ việc làm việc chăm chỉ hơn. 

“Papa papa”, âm thanh đáng xấu hổ của va chạm vật lý cũng vang lên hợp lý. Đùi tôi vừa hành hạ âm hộ của mẹ còn tát vào mông và đùi thanh tú của mẹ. Dưới sự thao túng của tôi, đôi chân săn chắc của mẹ như bị mất xương và trở nên khập khiễng. Cô ấy để tôi nâng đùi cô ấy lên, bắp chân cô ấy lắc lư theo cử động của tôi, và làn da bắp chân của cô ấy có màu trắng và óng mượt. 

Nếu như tiếng rên rỉ của mẹ lúc đầu là do tôi tự kiềm chế thì bây giờ, với sự thúc đẩy ngày càng khéo léo của tôi, cuối cùng mẹ dường như cũng buông ra một chút, “Ừm…ahhh…umm…ah…”. Khuôn mặt đỏ bừng trông không hề già đi mà tràn đầy dục vọng. Đã là tuổi trưởng thành, chỉ một biểu hiện cũng có thể khiến chàng trai cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí. 

Sau khi tôi đụ mẹ im lặng hàng chục lần, hai bắp đùi tròn trịa của mẹ lảo đảo bên dưới móc vào đùi tôi. Cô ấy run rẩy, mở rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt. Hành động của mẹ khiến tôi có chút khó tin nhưng cũng khiến tôi run rẩy. Cô ấy thực sự đã chủ động nhanh như vậy? Tôi cho rằng sẽ phải làm việc chăm chỉ trong thời gian dài và tôi sẵn sàng cho một cuộc chiến kéo dài. 

Và khi tôi cảm thấy mẹ ôm tôi thật chặt, dường như tôi cũng nhận được tín hiệu, eo và hông tôi chuyển động nhanh hơn. 

“A hừm…”, người mẹ lại rên rỉ lớn tiếng, “A… à hừm… đừng… đừng… Lý Ngọc Thanh…”, sau đó tiếng rên rỉ tiếp tục vang lên, khiến người ta có ấn tượng rằng cô đang leo lên đỉnh điểm dục vọng. Và nghe cô ấy gọi tên tôi với thái độ như thế này, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Lúc này tôi mới chú ý đến hai con thỏ trắng nhỏ đang run rẩy dưới áo vest của cô ấy. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cúi xuống cắn nhẹ một nụ hoa. 

"Ang... khốn kiếp... đừng cắn... à..." Mẹ tôi dường như đang nâng phần thân trên của bà lên, nhưng tôi lại giữ bà lại. 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi cảm thấy nếu không dừng lại, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi sẽ bị cái lỗ sâu trong âm đạo của mẹ ép ra ngoài. Tôi nhìn xuống ngã tư và thấy phần thịt môi màu nâu đỏ bên ngoài âm đạo của mẹ. , ngọ nguậy như cái miệng nhỏ đang bú sữa của em bé, không ngoa, đó là điều khiến tôi cảm động lúc đó. Trong giây lát, tôi nghĩ đến những con quái vật nữ trên TV và cách đàn ông bú chúng cho đến khi da khô. Cuối cùng tôi cũng ngừng đẩy phần thân dưới của mình vào tiếng rên rỉ của mẹ. 

Nhưng mẹ ôm tôi chặt hơn, đôi chân săn chắc của mẹ không còn yếu đuối mà tràn đầy sức mạnh, như thể đang thực sự muốn ôm lấy tôi. Sau đó cô ấy ngạc nhiên hét lên: "À ừm... anh... không... đừng...", đầu cô ấy lắc nhẹ lơ đãng, và tôi nghe thấy một cảm giác bất lực. 

Và tôi đã suy nghĩ về nó rất nhiều. Tôi chỉ biết rằng tôi cần phải sống chậm lại, bất kể mẹ tôi đang ở trạng thái nào. 

Tôi ghé sát vào đầu mẹ, nhẹ nhàng hỏi trước khuôn mặt đỏ bừng của mẹ: “Mẹ ơi, sao vậy… mẹ thấy khó chịu quá à…”.

Mẹ tôi không nói, cắn môi. Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, đón nhận ánh mắt dò xét của tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hơi sáng, như thể cô ấy nghe thấy tiếng thủy tinh vỡ yếu ớt. Mẹ đưa tay ôm mặt tôi như thể tôi là người xa lạ. Cô ấy thở dài, ôm tôi vào lòng. Bộ ngực to mềm mại của cô ấy bóp chặt vào mặt tôi khiến tôi hơi khó thở nhưng tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc vô cùng. 

Với cử chỉ như vậy người mẹ có cảm thấy thoải mái không? Nghĩ đến đây, tôi thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào cổ mẹ. 

Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên cắn vào tai tôi. Dù không đau nhưng vết cắn của răng cô ấy và sự ma sát mềm mại của môi cô ấy trên dái tai tôi vẫn khiến tôi hoảng sợ. Mẹ tôi thở hổn hển nói: "Ờ hả...Lý Vũ Thanh...con thật vô liêm sỉ...con đang làm gì với mẹ tôi vậy...", mềm mại và mềm mại, lãnh đạm nhưng lộ liễu. Có quyến rũ, oán giận, không cam lòng và ủy khuất, có chút xấu hổ và tức giận, xen lẫn cảm xúc phức tạp, nhưng nó khiến tôi cảm nhận được mình thực sự hòa nhập vào cơ thể mẹ mình với tư cách là một người đàn ông, điều này mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu đặc biệt, cho dù tôi chưa đụ mẹ đến mức bất tỉnh, thậm chí không thể phản kháng và cầu xin sự thương xót.

Nhưng tôi vẫn cố gắng nhấc mình lên để có thể nhìn rõ mặt mẹ. Mẹ cảm nhận được sự dò xét của tôi, cảnh tượng đáng xấu hổ đó khiến mẹ kiên quyết quay mặt đi. Thấy mẹ ngượng ngùng quá, tôi muốn xem tình trạng phần dưới cơ thể mình nên cúi đầu xuống, như thể mẹ tôi lại cảm nhận được ý đồ của tôi. Cánh tay anh ép tôi mạnh hơn vào ngực cô. Vừa rồi cô ấy còn không thèm nhìn cô ấy, hiện tại cô ấy cũng không quan tâm đến việc miệng tôi dính vào ngực cô ấy. Điều đó thực sự kỳ lạ đối với một người phụ nữ. 

Tuy nhiên, động thái của mẹ khiến tôi muốn xem con cặc của tôi được nhét vào giữa hai chân mẹ như thế nào để phô trương sức mạnh của mình. Đã đến lúc phải tiếp tục. Tôi lại bắt đầu cử động eo và hông. Con cặc của tôi đã tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo thiêng liêng của mẹ tôi. Nhưng tôi chưa kịp cử động mấy lần, mẹ tôi chợt quay mặt đi và hơi ngẩng đầu lên. 

Cô ấy vừa nhớ ra điều gì đó, nhìn tôi như một tù nhân, trầm giọng nói: “Tắt đèn đi…”. 

Tôi còn chưa nghe thấy, nhưng lại có một lực đẩy mạnh khác khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, “À ừm…tắt đèn, em có nghe thấy không…”. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, đầu cô ấy lơ lửng trên không, "À... ừ... anh không đóng cửa... à". 

Thấy tôi hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái của mẹ chồng, hai chân mẹ duỗi thẳng và hạ xuống. Tôi cảm thấy cặc tôi đã mất tập trung và gần như rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đẩy tôi ra và giận dữ chửi bới: “Cửa không đóng kỹ… Con đúng là dũng cảm, Lý Ngọc Thanh…”. Nói xong, anh lăn ra khỏi giường và bước ra cửa với phần thân dưới lộ ra ngoài. Anh ta định đóng cửa lại, nhưng anh ta dừng lại, quay lại, nhặt chiếc quần đùi của mình lên, mặc vào rồi bước ra ngoài. 

Tôi bị bỏ lại trong không khí hỗn loạn, như thể có thứ gì đó đẹp đẽ đã rời bỏ tôi trước khi tôi kịp phản ứng. 

Bước ngoặt này có phải quá nhanh và quá lớn? 

Tôi nhìn chiếc Optimus Prime lấm lem nước và dầu của mình để xác nhận rằng đó không chỉ là một giấc mơ. 

Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì nhưng tôi không muốn đợi lâu hơn nữa. Gà trống muốn chui vào ống, cơ thể muốn áp vào cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. 

Một lúc sau, ngoài cửa sổ, trên mái nhà cũ có ánh đèn le lói. Đó là đèn cửa ở tầng một đã được bật lên. Tiếng đóng cửa thép không gỉ vang lên từ tầng dưới. 

Tôi nảy ra một ý tưởng nên ra khỏi giường, đi đến cửa sổ gần ban công, khóa cửa sổ và kéo rèm lại. Nhìn tấm rèm bất động và không có gió lùa qua, tôi có cảm giác an toàn và có những ý tưởng táo bạo, khiến trí tưởng tượng của tôi bay bổng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Chương 59

Một lúc sau, người mẹ khao khát của tôi quay lại. Cô bước vào phòng, cầm tay nắm cửa và dừng lại. Cô ấy dường như đang nhìn về phía tôi, còn tôi vẫn đang chờ đợi, tim đập thình thịch nhưng lại không dám nói gì. Qua màn chống muỗi, tầm nhìn của tôi mờ mịt, không nhìn rõ đôi mắt của người phụ nữ quyến rũ, nhưng dường như tôi có thể nghe thấy tiếng thở dài phát ra từ trái tim cô ấy, cuối cùng đóng cửa lại “không chút do dự”. Với một tiếng "click", tôi nhấn nút khóa. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Con gà có vẻ vui mừng vì điều này và đánh đập dữ dội. Nó cũng có thể cảm nhận được rằng vẫn còn sự ngây ngất đang chờ đợi nó. 

Với thân hình gầy gò và khuôn mặt non nớt, tôi nằm bất động trên giường, giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn chờ bị phê bình. Tuy nhiên, cơ quan sinh dục nam ở háng cậu bé lại vô cùng cứng rắn. Cảnh này cũng là một sự vi phạm và tương phản. Cậu bé đang làm điều gì đó không phù hợp với lứa tuổi của mình, và cả khung cảnh lẫn đồ vật đều mang tính chất phá hoại đạo đức...

Có tiếng “tách” vang lên và mắt tôi chợt tối sầm lại. Thực ra mẹ tôi đã tắt đèn nhưng cũng có lý, mọi thứ phơi bày dưới ánh đèn rốt cuộc vẫn thấy xấu hổ.

Cô bước chậm rãi về phía giường. Sau khi thích ứng với bóng tối, cô cũng thích nghi với việc sử dụng ánh trăng để nhìn rõ mọi thứ. Dù không có màu sắc tươi sáng nhưng hình dáng lắc lư, dáng người duyên dáng của mẹ vẫn khắc sâu trong tâm trí tôi. Tôi nhấc màn lên và cho tôi xem cái móc. Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt quen thuộc của tôi tuy không lộ rõ ​​nhưng khi nhìn thấy háng con trai, mẹ vẫn xấu hổ và tức giận vô cớ. Khuôn mặt cô ấy có vẻ tức giận và tức giận. Nó mang lại cho mọi người cảm giác rằng khoảnh khắc tiếp theo, cô sẽ dạy dỗ đứa trẻ đã làm sai điều gì đó một cách bất cẩn. 

Với một chút oán giận, bất mãn và kiêu ngạo, mẹ tôi dường như phớt lờ tôi và nằm cạnh tôi. 

Vừa quay đầu lại, tôi đã thấy đôi mắt đen sáng của cô ấy đang nhìn nhau đồng bộ. Thoạt nhìn, hàng mi dài của cô vẫn nhấp nháy và tung bay như đôi cánh. Trong phút chốc, khóe mắt còn chưa hình thành hết oán hận, nàng ngẩng đầu ra vẻ không vui. Cử chỉ hấp dẫn đó luôn khiến tôi bồn chồn hơn. 

Dù trong lòng hưng phấn về thể xác lẫn tinh thần và có những ham muốn chưa từng có nhưng tôi nhận ra rằng mẹ đã mặc quần áo khiến tôi lại cảm thấy xấu hổ. Lần này, ai sẽ hoàn thành quá trình cởi quần áo. Dù ai làm thì cũng mang lại cho người mẹ những cảm xúc lẫn lộn. 

Vì đóng cửa sổ và không có gió lùa qua hành lang nên tôi bắt đầu cảm thấy hơi ngột ngạt. Tuy nhiên, người lớn vẫn quá nóng lòng và không nhận thấy sự thay đổi này. Tuy nhiên, sự ngột ngạt đó chỉ là sự tô điểm của ham muốn, nó sẽ hòa vào sức nóng của cơ thể và tâm trí. 

Trong nhà, có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và không đều của nhau, "Khi nào ~", chiếc đồng hồ treo tường cũ kỹ lại điểm chuông, nhắc nhở người mẹ nằm trên giường này không biết mình đang nghĩ gì. 

Lúc này mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Con...bố con ra ngoài khi nào vậy…”. 

Tôi sững sờ một lúc và nói: "Không... tôi không biết." 

Tôi cũng nhận ra một lần nữa tại sao những lời này lại quen thuộc đến vậy. Chúng có thể là "hướng dẫn hành động" không?

Không chần chừ thêm nữa, mẹ nửa xoay người định nằm xuống mẹ tôi. Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đứng dậy, “Chờ một chút…” Vừa nói, cô ấy vừa lấy chiếc áo lót ở mép giường, luồn hai tay vào dưới áo, nhanh chóng mặc bộ quần áo nhỏ này vào. 

Hành vi của mẹ khiến tôi tò mò, tưởng chừng như không cần thiết nhưng lại chẳng ảnh hưởng gì cả. Lúc này tôi chỉ muốn đụ cái lồn của phụ nữ, còn những chuyện khác thì tầm thường. 

Dường như vô số ham muốn đang bùng cháy trong cơ thể và tâm trí tôi. Miệng tôi khô khốc và tôi phải dùng miệng để thở. Tôi đột nhiên không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Mẹ tôi nằm xuống. Với sự hỗ trợ của áo ngực, làn da mềm mại của cô ấy không còn run rẩy nữa mà bộ ngực của cô ấy trông thẳng hơn, như thể chúng đã chiếm hết tầm nhìn của tôi. 

Không biết là trong đầu hay trong tai tôi, nhưng có một âm thanh vo ve. Theo âm thanh đó, tôi giơ tay lên và nói "bốp~" để đập con muỗi dường như không tồn tại. 

Bản thân ánh sáng không đủ, và tôi không thể nhìn thấy hay chống lại muỗi nếu chúng ở đó, nhưng tôi vẫn vặn vẹo cơ thể, phớt lờ mẹ và “đuổi” muỗi từ từ, và động tác này giống như tôi đang che giấu sự lo lắng và cảm giác hụt ​​hẫng nào đó. 

Lúc “con muỗi” đậu trên đầu mẹ, tôi cũng quay mặt về đó, nhìn mẹ đang nhìn tôi với nụ cười có vẻ hơi đùa giỡn. Nụ cười nhẹ nhàng và quyến rũ này đặc biệt thú vị dưới ánh trăng. Cổ họng tôi nghẹn lại, như không thể cưỡng lại được ánh mắt của mẹ, tôi dùng tay “bụp” một cái, bất kể có muỗi hay không. 

Nhưng vì sự chú ý của tôi bị khuôn mặt của mẹ thu hút nên cơ thể tôi vặn vẹo đến cực điểm. Sau khi vỗ tay vô nghĩa như vậy, cơ thể tôi mất thăng bằng, loạng choạng suýt ngã xuống giường. Trong mắt mẹ, tôi trông thật cáu kỉnh và vụng về, muốn làm điều xấu nhưng không bao giờ có thể làm được một cách bình tĩnh. 

“Pfft,” mẹ tôi chợt mỉm cười. Nó không giống vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô nên có đối với con trai mình. Nó làm tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không biết tại sao nhưng tôi ngượng ngùng mỉm cười đáp lại, tỏ ra bối rối khi bị ai đó nhìn thấu những suy nghĩ bối rối của mình. 

Theo thói quen, tôi lại quay đầu đuổi theo “con muỗi”, nhìn quanh quẩn một cách vu vơ nhưng không hề nhìn mẹ. 

"Than ôi", mẹ tôi lại thở dài từ phía sau. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có một bàn chân nào đó móc vào lưng tôi và tôi cảm thấy một lực đẩy tôi về phía mẹ một cách không thể kiểm soát. Nằm trên núi thịt mẹ trưởng thành mà tôi luôn muốn trèo lên, mùi hương quyến rũ của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Nhìn từ bên mặt, tôi có thể nhìn thấy tóc, cổ của mẹ và nhiệt độ cơ thể phụ nữ đang bốc hơi. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề phát ra bất kỳ âm thanh nào, thậm chí cả hơi thở của bà cũng không nghe được. 

! Đầu tôi như muốn nổ tung thứ gì đó. Đây có phải là sự chủ động của người mẹ được thể hiện qua hành động của mình? Chỉ cần nghĩ đến hành động của cô ấy là tôi đã thấy tê cả da đầu vì phấn khích. 

Phải chăng bóng tối đã cho mẹ tâm lý buông xuôi, hay sự tương tác sâu sắc vừa rồi đã khiến mẹ sẵn sàng tâm lý. Hành động của cô ấy khiến tôi có mùi vị quyến rũ và quyến rũ... Nghĩ đến đây, ham muốn gần như bùng nổ trong cơ thể tôi, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức tê dại. 

“Trời sắp sáng rồi…”, giọng mẹ tôi dịu dàng như ngọc. Có vẻ như tôi cũng hơi loạng choạng hai chân, để phần thân dưới của mình vừa khít hơn với háng cô ấy. 

Con gà chợt chạm vào thứ mỡ quen thuộc, mềm mại và béo ngậy, tôi giật mình khựng lại. Tôi cũng đang thưởng thức các chi tiết trước cảnh quay. Tôi ngạc nhiên khi mẹ cởi quần short của bà ra. Thật sự rất im lặng, nhưng lần này lại khiến tôi cảm thấy người phụ nữ dưới quyền mình đã có bước đột phá trong việc chấp nhận hành vi tiếp theo tối nay. Điều này làm tăng mong muốn và niềm tin của tôi. Tôi phải cho người mẹ trưởng thành dưới tôi một trải nghiệm khó quên. 

Chỉ là mẹ tôi có thể cho rằng việc tôi tạm dừng là dấu hiệu của sự xa lạ, rằng tôi chưa tìm được vị trí của mình ngay lập tức. Tôi nhấc thân trên lên một chút và tránh xa khuôn mặt thơm như rượu lên men của mẹ. Mẹ tôi chỉ ngước mắt trừng mắt: “Con ngu thật hay giả vờ ngu?” 

Con cặc của tôi cảm thấy cương cứng nhưng trên mặt tôi lại có vẻ ngượng ngùng và bất lực. Đồng thời, tôi đẩy con cặc sưng tấy của mình, đi theo con cặc mềm mại ướt át mà chọc vào nó: “Ừ… lần này mẹ không cần tìm lâu đâu… Con học dở nhanh lắm…” Quy đầu nóng đến mức mẹ tôi khẽ run, giọng nói cũng hơi run. 

Vô tình, quy đầu của tôi lại tựa vào cửa lỗ mật, tôi từ từ đẩy nó vào, lách qua từng lớp nếp gấp, xuyên qua chỗ chật hẹp ẩm ướt và nóng bức, áp vào một khối thịt mềm mại như chuồn chuồn chạm nước. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng con cặc của mình đang đi qua cái miệng sâu thiêng liêng của mẹ tôi. Cảm giác này có thể nói là quen thuộc và mới mẻ, gà trống vô cùng tê dại, yếu tố nhiệt truyền khắp cơ thể. 

Trong suốt quá trình đó, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, hơi thở ngày càng nặng nề, đường hầm âm đạo vẫn còn chật hẹp tiếp tục co lại. Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, không khỏi rên rỉ. "À......". 

Mẹ tôi nghe thấy tôi la hét như vậy, bà khẽ trừng mắt nhìn tôi, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, “tsk” một tiếng, vừa ghê tởm vừa xấu hổ, như thể đang khuyên tôi đừng phát ra những tiếng kêu kỳ quái khiến bà xấu hổ, mà hãy giữ tư thế của một đứa trẻ. 

Tôi bắt đầu đẩy mà không đưa nó vào. Thay vào đó, tôi nằm lên mẹ, vặn mông và dùng quy đầu nghiền nát lõi thịt của mẹ. Rồi tôi ngẩng đầu lên và nhìn qua bộ ngực cương cứng của mẹ tôi. Tôi thấy mắt cô ấy nhắm chặt và lông mi run rẩy. Khi tôi tiếp tục vặn vẹo, mẹ tôi liên tục rên rỉ, "Ừm... ừm... ừm... ừm."

Tôi chỉ thấy hơi tự hào, rồi chợt mỉm cười, rồi mở to mắt ra, cố nhìn rõ nét mặt của mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy sự dò xét của tôi và trừng mắt gay gắt, "Con muốn gì thì nhìn đi... Mẹ không xấu hổ." Giọng mẹ có chút ngượng ngùng và giận dữ. 

Tôi vốn có tâm lý nổi loạn nhưng lại phải dựa vào khả năng chết tiệt của mình để đè bẹp khung hình của mẹ nên phần thân dưới bắt đầu ra vào nhanh chóng. Con cặc ra vào âm hộ mẹ tôi rất êm ái, như thể lớp da thịt mềm mại và mịn màng bên trong đã bị trục cứng của tôi làm nhẵn và không thể giữ tôi lại được nữa. Lối đi được mở ra, cho phép con cặc mỗi lần chạm tới lõi thịt ở đáy âm hộ.

“A… ừm…” Mỗi lần gõ nhẹ vào lõi thịt, phần thân trên của mẹ sẽ không ngừng run lên, đồng thời cũng rên rỉ một cách dâm đãng. Đôi lông mày nhíu lại của cô ấy sẽ co giật khi âm thanh phát ra từ môi cô ấy, và cơ thể cô ấy sẽ run lên. Đáng tiếc bộ ngực lớn bị kiềm chế không rung chuyển được.

Sự căng thẳng tình dục đặc biệt của người mẹ khi đắm chìm trong nhục dục đã khiến cậu bé phát điên. Phản ứng này là do con trai bà xúi giục, khiến nó càng thêm phấn khích. Cảm giác thành tựu và niềm tự hào rất cụ thể, và anh sắp đạt được cực khoái nội tâm.

Vì vậy, khuôn mặt tôi phải tràn đầy sự phấn khích nồng nàn và chút tự hào. Mẹ tôi nhìn thấy, phản ứng dâm đãng trên mặt bà cũng bị con trai tôi nhìn chằm chằm. Cô ấy có vẻ khó chịu vì tư thế quyến rũ của mình bị lộ trước mặt anh, điều này sẽ khiến anh ngày càng chìm sâu hơn... Cô biết mùi vị... nên cô ném một ánh mắt khó hiểu đầy phẫn nộ.

Không còn lựa chọn nào khác, mẹ bắt đầu mím chặt môi, như đang chịu đựng điều gì đó, thỉnh thoảng lại khịt mũi, nhưng không bằng làn sóng liên tục vừa rồi. 

Đó là một trận chiến khác giữa mẹ và con trai, và tất nhiên đó cũng là sự tương tác. 

Âm đạo ngày càng trơn trượt, như thể bên trong chân tôi bị ẩm ướt. Tiếng nước xèo xèo thỉnh thoảng vang lên, động tác ra vào ngày càng thô bạo nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại gần như im bặt. Cô ấy chỉ cau mày mím môi, thỉnh thoảng khuôn mặt lại bị ảnh hưởng bởi việc tôi làm tình, điều đó chứng tỏ cô ấy không hề thờ ơ với cảm xúc của tôi. Tuy nhiên, việc rút âm thanh luôn khiến người đàn ông cảm thấy khoái cảm của người phụ nữ dưới mình không mạnh đến thế. Một cảm giác hụt ​​hẫng nho nhỏ dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi không thể rơi vào trạng thái đắm chìm hoàn toàn đó, vì vậy tôi nghĩ mình nên sử dụng một số thủ thuật kỳ lạ. Ra vào khoảng chục lần, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ… mẹ không cảm nhận được sao…”, giọng tôi dày đặc và hơi thở nặng nề, chứng tỏ tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng người phụ nữ lại không đưa ra phản ứng thích đáng, điều này thực sự khiến tôi có chút bối rối. 

Mẹ không hề thờ ơ với phát súng đầu tiên vừa rồi, hai phát cuối cùng và thậm chí cả phát đầu tiên của phát này. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, nhưng má bà đỏ bừng và những giọt mồ hôi dần xuất hiện trên trán, khiến bà trông đặc biệt hấp dẫn. 

Con gà trống nhanh chóng ra vào lỗ mật của mẹ tôi như một cái nồi nóng. Khoang nóng và ngột ngạt bao bọc cơ thể con cặc của tôi từ mọi phía. Nó thật chặt và thoải mái. Nó hoàn toàn khác với cảm giác tôi từng trải qua trước đây. Có lẽ tôi đang ép mẹ, cố gắng quá mức để mẹ chấp nhận mình nên tôi đã chú ý quá nhiều, rồi chợt quên đi cảm giác làm tình thực sự, bên trong sâu và nóng bỏng, cùng sự kích thích của đầu sâu phía trước, như bị hút và hút bởi thịt âm đạo căng cứng, khiến tôi nán lại. Lần lượt, các nếp gấp trên thịt âm đạo lấp đầy rãnh sau của quy đầu, khoái cảm kết hợp chặt chẽ với toàn bộ thân que thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, cơ thể mẹ không ngừng vặn vẹo, đè nén khoái cảm trong cơ thể mà vẫn không muốn rên rỉ. Các đốt ngón tay đang siết chặt của cô trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. 

Dù vậy, tôi cũng đã làm việc chăm chỉ nhưng hình như điểm tôi muốn móc mẹ còn rất xa nên tôi di chuyển chậm lại và cúi xuống giữa ngực mẹ. Bộ ngực lớn được áo ngực che lại vẫn cho tôi cảm giác mềm mại. Nó có thể được coi là một thời gian nghỉ ngơi ngắn. 

Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi... sao mẹ không còn giọng nói đó nữa nhỉ…”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Ồ... mẹ không biết... Đó không phải là vấn đề của mẹ...". 

Khi tôi nghe thấy điều này, con gà không thể cử động được nữa và tôi cảm thấy như trời sập. Điều này có vẻ hợp lý, tôi không thể làm được? công nghệ? Sức mạnh? kích cỡ? Chàng trai trẻ khi nghe những lời nhận xét của mẹ mình, anh ta gần như gieo ác quỷ vào lòng, và anh ta chỉ có thể được cứu chuộc bằng cách sửa chữa tình hình tại chỗ. 

Bây giờ tôi không đành lòng và bực bội nên lại hỏi: “Đây không phải lần đầu tiên anh như thế này…chăn thậm chí còn ướt…”. Cảnh khiêu dâm âm đạo của mẹ tôi mở rộng và dòng nước nóng chảy ra hiện lên trong tâm trí tôi, điều đó đã cứu tôi phần nào Đạo giáo của mình. 

Bà biết mối quan hệ không thể tách rời với con trai mình, nhưng ánh mắt bà trở nên lạnh lùng vì phản ứng trước đó, bà mắng: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?” 

“Có lẽ sẽ lâu hơn một chút…”, tôi nói. 

Không hiểu sao trong mắt mẹ cô hiện lên một tia đùa giỡn, sau đó mẹ nhấc bắp chân lên nói: "Ừm... Con có nghĩ là con đã làm việc này lâu rồi không?...". Dù lời nói, cử chỉ của mẹ khiến tôi cảm thấy phức tạp, thậm chí có phần khiêu khích nhưng tôi khó có thể kiểm soát được một người mẹ trưởng thành như vậy. Rồi tôi biến thành một thế lực mạnh mẽ, đó là khát vọng chinh phục tự nhiên của đàn ông. Tôi đã có những suy nghĩ như vậy đối với mẹ tôi. 

“Dang, dang, dang, dang…” Tôi không nhớ nó reo bao nhiêu lần. Đồng hồ treo tường lại điểm, và trong tiếng chuông, phản ứng của mẹ tôi lại càng buồn tẻ hơn. Sự chú ý của cô ấy dường như bị thu hút bởi tiếng chuông, và cô ấy dường như đang nghiêng đầu như một lời nhắc nhở. 

Tôi không biết tại sao trong một lúc, nhưng rồi trong lòng tôi có một suy đoán mà tôi không thể giải thích được. Vậy mẹ tôi có tính giờ bằng cách nghe tiếng chuông không? 

Không rõ âm thanh xảy ra khi nào nhưng cô đã chú ý đến âm thanh đó sau khi nó bắt đầu. Cô ấy báo cáo nó mỗi nửa giờ. Tính cả thời gian tôi dành cho nó, có lẽ không bao lâu nữa tôi sẽ thực sự thâm nhập được. Rốt cuộc, trong sự ham muốn đắm chìm, rất nhiều ý thức bị mơ hồ, cô cho rằng mình có cảm giác như mình đã đụ cô rất nhiều lần trong một thời gian dài. Tất nhiên đây chỉ là suy đoán của tôi về mẹ tôi. 

Nhưng nhận ra được khả năng này, tôi chợt cảm thấy rất áp lực…

Tuy nhiên, người mẹ có thể tràn ra một lượng lớn nước trong thời gian ngắn, hoặc do sự nhạy cảm của bản thân và thể chất ưu việt, hoặc do cơ quan sinh dục của con trai bà mang lại điều cấm kỵ, khiến bà có thể đột phá hàng phòng ngự của mình dưới nhiều loại cảm xúc nhanh hơn.

Thực ra tôi cũng không tự hào về khả năng của mình... Nhưng nếu mẹ tôi đặc biệt thì tôi lại càng phấn khích hơn. Hãy quên đi người mẹ trưởng thành quyến rũ, về mặt thể chất đó lại là đặc điểm mà đàn ông mong muốn nhất ... Thật là một điều may mắn về tình dục đối với một người đàn ông có được thân hình như người phụ nữ này. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi như tê dại, adrenaline dâng trào, mọi bực bội, khó chịu, hèn nhát đều biến mất. 

Thế là tôi neo tâm trí và nghĩ về điểm thanh tao đó, hay tôi nên nói đó là cơn cực khoái của phụ nữ. Nếu lượng nước được giải phóng đủ sẽ là một cơn cực khoái mạnh mẽ. Đây là cách nó diễn ra trong nhận thức tình dục của tôi. 

Tôi hơi nâng phần thân trên lên để nhìn toàn cảnh rồi từ từ di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Cảm giác bị bao cao su đụ đặc biệt mạnh mẽ. Đó là điều tôi chưa bao giờ trải qua khi thủ dâm. Chàng trai vẫn còn sốc và không thể tin được rằng một âm đạo nhỏ như vậy, một động tác ra vào đơn giản như vậy lại có thể mang lại khoái cảm lớn đến vậy. Nó thực sự đáng để mua một khoản tiền. Âm đạo này thuộc về mẹ anh. 

Tôi càng quyết tâm tiếp tục loạn luân đến cùng. Nếu tôi có thể có được sự thích thú vô song chỉ bằng cách làm một việc đơn giản như vậy thì không có lý do gì mà tôi lại không quan tâm đến nó đến cùng. 

Nhìn vẻ mặt trái ngược của mẹ khi mẹ chịu đựng khoái cảm thể xác nhưng lại kìm nén, mỗi lần mẹ cau mày, mỗi lần mẹ xấu hổ chịu đựng khoái cảm, mỗi lần môi mẹ muốn phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhưng lại kìm nén, mở ra khép lại, trong tiếng rên chỉ còn lại hơi thở nặng nề, không phải từ dây thanh âm “A…ho…”, nhưng vẫn có thể nghe thấy niềm vui. 

Tất cả những điều này khiến cho cậu thiếu niên lần đầu nếm trải tình dục sẽ cảm nhận được sự thỏa mãn về mặt tâm lý ngoài khoái cảm thể xác. Anh cảm thấy mình đã trưởng thành và thực sự có thể khiến một người phụ nữ quyến rũ phản ứng như thế này. Người phụ nữ này vẫn là mẹ anh. Tôi cũng nghĩ đến bạn bè, bạn cùng chơi và bạn học của mình và cảm thấy rằng mình vượt trội hơn trong số họ. Tôi là người duy nhất dẫn đầu trong việc tận hưởng niềm vui thầm kín này. Có bao nhiêu người trên thế giới này có thể làm được điều này ở giai đoạn này.

Những thú vui bị cấm đoán thậm chí còn hiếm hơn. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi muốn ôm lấy mấy lần nhưng tôi cảm thấy nó sẽ ảnh hưởng đến khả năng phát huy sức lực của mình, mẹ tôi có vẻ phản đối hành vi này nên tôi phải dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Cô ấy có cảm giác thịt chín chắn, phần eo và bụng lộ ra tạo thành vài đường thịt nhỏ giữa tôi và cô ấy. Những nếp nhăn không hề gây phản cảm nhưng lại toát lên vô số dấu hiệu cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Vết sẹo mờ nhạt một lần nữa khiến tôi nhớ đến trải nghiệm làm mẹ và sinh nở của người phụ nữ dưới quyền tôi. Những điều này đã biến cô thành một người phụ nữ trưởng thành và cơ thể cô ở trong tình trạng tuyệt vời. Đường hầm thiêng liêng chứa cơ quan sinh dục nam của một người đàn ông đầy đặn và ẩm ướt.

Vô tình, để đũng quần của tôi vừa khít với mẹ hơn và để con cặc của tôi thâm nhập vào mẹ sâu hơn, tôi đã nâng mông và chân của mẹ lên một chút. Những chú bê lắc lư trong không khí cho thấy khía cạnh thanh tú của người phụ nữ thường độc lập và mạnh mẽ này trước sự tận hưởng thể xác. 

Lúc này, động tác của tôi chưa nhanh và mạnh, nhưng phản ứng của mẹ vẫn tương đối nhẹ nhàng, “Hừm… ừm…” Sau một thời gian nhất định, tôi càng trở nên êm ái và thoải mái trong lồn mẹ, những tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ cũng ngày càng thường xuyên hơn. Cô ấy không nhìn tôi, nhưng khi cô ấy quay đầu lại, trên lông mày dường như có một chút oán hận và hận thù, như thể cô ấy không sẵn lòng và bất lực để người đàn ông đạt được khoái cảm, cô ấy tức giận vì con trai mình đã hủy hoại sự trong sạch của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn tức giận hơn ở nơi cấm đoán vì đã hoàn toàn chấp nhận con trai mình. 

Có lẽ tôi đã làm tình với cô ấy một cách chậm rãi trong một thời gian dài, hoặc có thể tôi muốn phản ứng của mẹ tôi được cải thiện. Tôi muốn nghiền nát chút dè dặt cuối cùng của cô ấy và thấy phản ứng quyến rũ và hoang dã hơn của cô ấy, vì vậy tôi bắt đầu tăng tốc độ chết tiệt. Mông và chân tôi đập mạnh vào mông mẹ, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng răng rắc.

Sự kích thích về thể chất và tâm lý làm mờ đi mọi ý thức trong tôi, chỉ còn lại những chuyển động theo bản năng. Trong một thời gian dài, lực và tốc độ của cú đánh tăng lên. Toàn thân tôi tê dại và tê dại. Cảm giác quy đầu bóp nát phần lõi thịt âm đạo của mẹ tôi ngày càng rõ ràng và thường xuyên hơn. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt. Chỉ có đôi môi và làn da trên mặt mới có thể giải tỏa được khoái cảm không thể kiểm soát của cô.

"Uh huh... bạn không thể chậm lại được... à...". Nhưng tôi có thể nói, cái gọi là chậm chạp không phải là vì mẹ khó chịu mà là vì mẹ sợ phản ứng quyến rũ không kiềm chế được của mình sẽ khiến cậu bé chìm sâu hơn. Đây không phải là một kiểu mâu thuẫn; có lẽ lời hứa cuối cùng của người phụ nữ chỉ là để thỏa mãn dục vọng bệnh hoạn của chàng trai mà không hề nghĩ đến việc mình sẽ chìm đắm. 

Sở thích không tốt của trẻ con thực ra chính là tâm lý nổi loạn của tất cả đàn ông trên giường. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ, thúc giục tôi duy trì cường độ làm tình cao. Cặc tôi khoan vào âm đạo mẹ như một cọc. Mỗi lần như vậy, dường như lông mu của chính tôi cũng đan xen với lông mu của mẹ, và nó cũng đánh vào xương mu và mông của mẹ. Cái chạm mạnh vào đây không ảnh hưởng đến sự mềm mại mà tôi cảm nhận được trong âm đạo của cô ấy. 

Nhìn dưới ánh trăng, khoảnh khắc con gà trống được rút ra khỏi âm hộ mẹ, cơ thể nó phủ một lớp ẩm ướt như cháo trắng, lông ở thân dưới của nhau dính đầy mưa sương, khiến nó ẩm ướt và rối bù. Miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật quấn chặt lấy con gà trống vừa mới vào nhà tranh, sau khi ngập cả rễ, phần thịt mềm phồng lên, những gân thịt ấm áp trơn trượt một lúc quấn lấy quy đầu, một cảm giác khoái cảm khó tả thấm vào lòng. Thật sự là ngất ngây, mỗi lần xuyên tới đáy đều trúng vào nhân thịt. 

Sau này mẹ tôi mới tiết lộ...âm đạo của bà rất nông...đó là lý do tại sao dương vật của tôi có thể chạm tới giữa âm đạo của bà. Ngoài ra, kích thước của tôi rất “khớp” với âm đạo của cô ấy. Những lời này lúc đó khiến tôi dở khóc dở cười...nó dường như đang nói rõ những khuyết điểm của tôi, và nó dường như đang giải thích những ưu điểm của tôi. 

Sự thật là, tôi biết của tôi không đặc biệt dày và dài, cũng không phải tôi rất khỏe, nó vừa vặn một cách hoàn hảo, và mẹ tôi cũng phải tiếp thu những kích thích phi đạo đức. Bất chấp sự đấu tranh và mâu thuẫn, những cảm xúc phức tạp khiến cơ thể trở nên nhạy cảm hơn và dễ phá vỡ hàng phòng ngự hơn. Tất nhiên, điểm quan trọng là sự liều lĩnh và khí chất trẻ trung dưới tiền đề sự cứng rắn của chàng trai, đôi khi ngay cả người phụ nữ trưởng thành cũng không thể cưỡng lại được. Nếu không nói đến mẹ con thì đây chẳng phải chỉ là sự “hòa hợp” tiêu chuẩn thôi sao? 

“Papa papa”, mỗi lần va chạm cơ thể, tôi lại cảm thấy bìu của mình chạm vào hậu môn dưới âm hộ của mẹ. Thực tế, cậu bé phấn khích muốn bóp bìu của mình ra khỏi âm hộ của mẹ để nó no đủ và khiến người phụ nữ phát điên. 

Con quy đầu ức hiếp mẹ tôi rất lâu, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi càng xấu hổ, phải nhắm chặt mắt lại. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng rõ rệt, và đôi lông mày nhíu lại thật sâu. Tôi thấy sức ép lên eo tôi bởi đôi chân thon gọn của mẹ ngày càng siết chặt, vắt kiệt sức lực và sinh lực của tôi. Tôi luôn có cảm giác bất cứ lúc nào, giây tiếp theo, mẹ sẽ ôm lấy eo tôi, nhưng hơi thở của mẹ lại khiến mẹ thư giãn trở lại. 

Khi tôi tiếp tục thâm nhập sâu hơn, mẹ tôi bắt đầu ngân nga, à, à, và những tiếng thở hổn hển nóng bỏng của bà đầy hơi ẩm, "Hoo...ho...ahhh." Tôi càng cố gắng kìm nén thì nó càng đè nặng lên cổ họng cô ấy. 

Bây giờ, tôi không thể nghe thấy sự phản kháng của mẹ tôi chút nào. Tôi phải tiến về phía trước, nhớ lại một số cảnh, đồng thời tôi cũng muốn cô ấy lại ở đây, thậm chí còn hoang dã hơn, với lời nói và động tác cơ thể, vô cùng quyến rũ. Tôi nghĩ, nếu cứ như vậy thì chẳng bao lâu nữa tôi sẽ không thể chống cự được. Ý nghĩ này khiến tôi ham muốn và sợ hãi.

Bởi vì thực sự là phát thứ ba nên đã quá “dài”, tín hiệu tê liệt từ sâu trong thần kinh vẫn chưa xuất hiện. Điều này cho phép tôi phát huy sức mạnh và tốc độ không thể kiềm chế. Và tôi không phải lo lắng về việc mẹ tôi sẽ khó chịu. Thân thể trưởng thành này, chín chắn như trái đào chín, có thể dung nạp sự va chạm của một thiếu niên. Âm đạo trơn trượt và chất lỏng bao phủ trục của tôi đã nói lên điều đó. 

Khu vực xung quanh ngã tư đầy hơi ẩm, mát mẻ và trơn trượt. Nó khiến tôi cảm thấy mẹ giống như một quả đào chín đỏ. Chỉ cần tôi cắn nhẹ vào lớp da mỏng bên ngoài, nước sẽ chảy ra từ cô ấy. Con cặc của tôi từ từ di chuyển qua âm đạo của cô ấy để ép ra những giọt nước sâu trong cơ thể cô ấy. 

Nghĩ đến đây, miệng tôi khô khốc, thật muốn cắn một miếng người phụ nữ giống quả đào này. Dù là bộ phận nào thì đây cũng chính là cảm giác nghiện tình dục đến cực điểm và muốn ăn thịt đối phương. 

Tuy nhiên, sự xuất thần của phần thân dưới, sự căng cứng của âm hộ trưởng thành của mẹ tôi, lực mút trên quy đầu của tôi, và sự vô ích và bướng bỉnh của các bức tường thịt vướng vào cây gậy của tôi khiến tôi cảm thấy như mình là người bị ăn thịt. 

Tôi không hề hối tiếc, chưa kể đất nước hiền hòa này, nơi của những anh hùng, một hang ổ xuất thần sướng đến chết được; Tôi khó có thể kìm được những lời muốn nói.

Lại một cú đẩy mãnh liệt nữa, “Hừm…”, mẹ tôi rên rỉ, eo bà sắp nhô lên, mặt bà lập tức méo mó, lông mi run rẩy, hai chân cuối cùng quấn chặt lấy eo tôi, như muốn ép toàn bộ cơ thể tôi vào âm đạo, da thịt mềm mại trong âm đạo của bà sôi sục vuốt ve bộ phận sinh dục nam bên trong, như chống lại nó để tiếp tục làm ác, như muốn giữ nó ở nguyên vị trí mãi mãi… Tôi phải dừng lại, cảm giác ngứa ran mơ hồ lại ập đến. 

Mẹ tôi mở đôi mắt đen sáng, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu rồi quay đi như né tránh, như sợ tôi nhìn thêm một giây nữa sẽ hiểu được suy nghĩ trong lòng của bà lúc đó. Không biết tại sao tôi lại có chút tự hào, sự nhiệt tình này dường như khiến mẹ tôi cũng cảm nhận được.

Tôi hoàn toàn mỉm cười trong lòng, giờ đây con cặc của tôi chắc hẳn đã có ích; đây là thứ không thể so sánh được với những cảm giác thuần túy về thể chất. 

Sau khi giảm tốc độ một lúc, tôi cử động hông và chân. Động tác này dường như nâng âm đạo của mẹ tôi lên cao hơn một chút, miệng âm đạo của mẹ hướng lên trên. Tôi cũng chìm xuống, cặc và âm đạo của mẹ càng khít và sâu hơn. Tôi “tinh chỉnh” vị trí thì lại là một đợt quất vào âm đạo nữa, thô bạo hơn trước. Mỗi cú đánh đều tạo ra một âm thanh va chạm vật lý, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi không còn thời gian để xử lý. Nó đang co lại và siết chặt, như thể có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

“啊嗯…嗬…嗯啊……”,母亲马上泄出哼叫,一刻都矜持不了,有气无力道,“啊哼……对… …嗯……要赶紧的了……啊哼……”,一手握拳,一手按着我的背脊,好像是对我的鼓励一般。

Lúc này, tôi cảm thấy như mình sắp vỡ òa. Con cu của tôi đã bị chôn sâu trong vùng cấm của mẹ tôi. Cô ấy phản ứng một cách quyến rũ trước màn làm tình của con trai mình, và sự căng thẳng về tình dục của phụ nữ được thể hiện một cách sống động! Tuy nhiên, cảm giác đó thật ảo tưởng, cứ như tôi đang mơ vậy! Con cặc của tôi cảm thấy cái lồn đang bị đụ, và tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, và tôi nhận ra rõ ràng rằng đây là sự thật. 

Mắt tôi rời khỏi khuôn mặt của mẹ tôi. Trong lúc đẩy, tôi nhìn vào khớp của chúng tôi. Con gà trống thẳng như một thanh trường kiếm hiện ra rồi biến mất trong đũng quần mẹ tôi. Tuy nhiên, nó sẽ không làm tổn thương ai mà sẽ mang lại khoái cảm đáng kể cho người phụ nữ. 

Không biết là ảo giác hay gì khác mà tôi cảm thấy mông mẹ run lên như món thạch tôi thường ăn. Giữa lúc rung chuyển, tôi nhìn thấy một dương vật màu đỏ tươi nổi đầy gân bên dưới cơ thể. Bộ lông đen dày trên cơ thể kết hợp chặt chẽ với lông mu của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người thường ngày sạch sẽ, ngăn nắp lại có bộ lông mu đẹp và mịn như vậy. 

Bên trong môi lớn hình điếu xì gà trông đầy đặn là hai môi bé nhỏ, hơi nâu, bị lệch ra ngoài do quan hệ tình dục. Được dẫn dắt bởi sự ra vào của cơ quan sinh dục nam của cậu bé, những con trai bên ngoài màu hồng và mềm mại bên trong hơi lộ ra do bị lệch. Phần trên của môi âm hộ gần như lộ ra ngoài, dường như cũng sẽ bị tắc nghẽn và sưng tấy; từng mảng bọt nước nhỏ trắng xóa dính vào chỗ nối giữa mẹ và tôi, không khí dâm đãng tràn ngập khắp nhà. 

Có lẽ vì đã trải qua khoái cảm cốt lõi nhất nên tôi lơ đãng nhìn chằm chằm vào vùng kín thiêng liêng nhất của mẹ. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó ít nhiều ở nhiều cảnh khác nhau nhưng nó vẫn gây cho tôi một tác động và cú sốc rất lớn khi nhìn lại, đến nỗi tôi không ngừng lao vào. Cậu bé ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. Khu vực này không chỉ là lối vào sinh sản của con người mà còn có chức năng cho phép nam giới và phụ nữ đạt được khoái cảm sinh lý tột đỉnh. 

Dưới ánh trăng, toàn bộ âm đạo của người mẹ giống như một ngọn đồi thấp mọc lên giữa háng và rãnh mông. Phía trên là đồng cỏ tươi tốt, phủ đầy những giọt sương. Nó lắc lư đây đó. Hai đôi môi nhỏ kẹp lấy thân con gà trống đang xâm chiếm, dường như đang bảo vệ nó. Nhìn dọc vũ khí nam thanh niên ướt át, ngay cả trong ánh sáng tối, bạn cũng có thể thấy màu đỏ dịu dàng của thịt bên trong, luôn tương phản mạnh mẽ với những ụ thịt màu nâu. 

Lúc này, âm đạo của người mẹ bị bộ phận sinh dục của con trai tôi xâm chiếm, dường như đã mất đi sự thiêng liêng, riêng tư và uy nghiêm của người mẹ, nhưng trong tôi lại có những suy nghĩ phức tạp. 

Tôi không hề biết rằng mẹ tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô chỉ xấu hổ đến mức quên từ chối. Khi cô ấy phản ứng, cô ấy tát rất mạnh vào cánh tay tôi và hét lên hoảng sợ: "Anh đang nhìn gì vậy!". 

Tôi nuốt khan và phản ứng một cách tự nhiên khi nghe lời mẹ nói. Con cặc chui ra khỏi âm hộ của cô và từ từ cọ sát vào thành thịt. Nó giống như một cái lò xo đang tích tụ lực. Khi đến miệng âm hộ, con cặc đã di chuyển lên trên. Tiếng “pop” vang lên như người đang vùng vẫy thoát khỏi vũng lầy. Con gà được thả ra như một chiếc lò xo cực kỳ căng. Nó bật ra khỏi miệng âm hộ của mẹ tôi và lắc lư trong không khí.

“À…”, người mẹ khẽ run lên và ậm ừ. Sau đó, lỗ âm đạo bị con cặc chặn lại đột nhiên biến mất. Miếng thịt mềm mại trong giây lát dường như không kịp phản ứng, khiến cửa âm đạo xuất hiện một luồng rõ ràng và dường như không đáy. Sau đó, lỗ âm đạo co lại rất nhiều, một khối chất lỏng màu trắng giống như hơi thở bị ép ra ngoài, dần dần chảy xuống lỗ hậu môn bên dưới, dùng keo bôi lên những nếp nhăn phía trên. Không biết tại sao, nhưng nhìn thấy nó khiến tôi có một cảm giác thèm muốn ngôn từ nhất định. 

Nhìn con gà của tôi với vết nước trên đó, nó vẫn đang đập, tạo ấn tượng rằng nó sẽ không bao giờ yếu đi. Tôi có cảm giác tội lỗi, nhưng nó giống một niềm đam mê mãnh liệt hơn, bởi cách đó không xa, chính là mẹ tôi, đang mở kho báu riêng của mình, lao vào vòng xoáy tội lỗi tiếp theo.

Lạc vào một hoạt động trí óc nhỏ, tôi hít một hơi thật sâu và muốn tiếp tục hoàn thành công việc. Một luồng ánh sáng lập lòe từ xa truyền tới, quét lên giường, xuyên qua tường rồi biến mất không dấu vết. Lúc đầu chúng tôi không để ý nhưng một lúc sau, tiếng động cơ xe máy vang lên. Mẹ nghiêng đầu, chống lòng bàn tay xuống giường như muốn bắt lấy âm thanh. 

Âm thanh không chói tai, thậm chí còn đều đặn, cho nên không đột ngột, ánh sáng vừa rồi cũng không chói mắt. Nó thậm chí còn là một điều bản địa ở vùng nông thôn nửa đêm im lặng. Trong thế giới rộng lớn này, luôn có một vài người trở về vào ban đêm. 

Mẹ tôi làm sao có thể không biết, nhưng tiếng xe máy lại vô cùng quen thuộc với tôi. Trong lòng tôi có loại linh cảm nào đó... Kỳ lạ là tôi không hề hoảng sợ, thậm chí còn cảm thấy càng kỳ lạ và nóng nảy hơn. 

“Tu…tu…tu…”, giọng nói càng lúc càng gần, lòng bàn tay của mẹ ấn lên giường dường như tăng thêm sức mạnh, dần dần giải phóng sự căng thẳng. 

Chúng ta thậm chí có thể nhận ra âm thanh, tưởng tượng quỹ đạo của nó và cách ánh đèn pha tắt trong đêm sắp tới nếu tất cả đều khớp với những suy đoán bên trong của chúng ta. 

Vô tình, mẹ bỏ đôi chân sát eo tôi xuống rồi nâng giường lên. Điều này nhằm giúp việc đứng dậy dễ dàng hơn, nhưng vô hình chung, hai chân cô dang rộng hơn và mông hướng lên trên...

Tay còn lại cũng vô thức chạm vào bụng dưới của tôi, như chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ của tôi, như để xác nhận một số tình huống trước khi lên kế hoạch. 

Cô ấy đang nín thở và tập trung, đôi mắt cô ấy đảo lộn khó chịu và lông mi nhấp nháy ngẫu nhiên. Có vẻ như bằng cách này, cô có thể nắm bắt được “tình huống thực tế” nhanh hơn.

Khi tiếng xe máy cuối cùng cũng dừng lại cách phòng không xa, chúng tôi đều biết đó là ý gì, nhưng vẫn không thể tránh khỏi. 

Mẹ tôi chậm rãi và cứng ngắc quay đầu lại, vẻ mặt đầy sợ hãi, đôi mắt mở to không quay lại được, nhìn tôi như muốn nói với tôi: “Bố con đã về rồi.” 

Kết quả là cô cảm thấy hoảng sợ, rụt tay lại, vừa định nhấc phần thân trên lên thì mông cô cũng lùi về phía sau...

Nhưng lúc này, đầu óc tôi trống rỗng, không có cảm giác sợ hãi. Có một giọng nói vang lên trong lòng tôi, thôi thúc tôi thử một sự kích thích đặc biệt hơn. 

Nằm về phía trước, thân dưới đẩy mạnh về phía trước, quy đầu chạm vào chỗ lõm ướt và nhờn quen thuộc. Toàn bộ con cặc lập tức quay trở lại âm đạo căng cứng, mịn màng và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành, chạm tới tận lõi thịt. Cái này dường như chặt hơn và quấn quanh con cặc nhiều hơn những gì nó vừa cảm thấy. Ngoài ra, khung cảnh đã thay đổi đáng kể, điều này càng làm tăng thêm sự hưng phấn kỳ lạ, khoái cảm gần như cạn kiệt. Đầu óc tôi choáng váng, run rẩy vì thiếu oxy, toàn thân nóng bừng và tê dại như bị nhấn chìm bởi làn sóng dục vọng và ái tình. Tôi bị cô lập với thế giới, không thể suy nghĩ hay cảm nhận. Tất cả những gì còn lại là con cặc trong âm đạo của người phụ nữ sưng tấy và to ra, cố gắng hết sức để đánh, tập trung vào nơi va chạm mãnh liệt của tình yêu...

“A~!”, người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu du dương và dâm đãng, giọng điệu có chút ngượng ngùng khiến bà mất cảnh giác, động tác đứng dậy đột ngột dừng lại. 

Chính vì thế mà lúc này tôi đang thèm một thú vui khác nên không mở đóng ngay mà để cặc nằm vào huyệt đạo của mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức xoa dịu cảm giác cơ thể bị tấn công, và nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn những tiếng hét kỳ lạ và trêu ngươi có thể xảy ra sau đó. Toàn thân cô dường như bị rút hết sức lực. Đôi chân của cô vẫn cương cứng nhưng đã khập khiễng. Chỉ có cặp mông thanh tú của cô mới lộ ra sự săn chắc và đầy đặn. 

Khi nhận ra tôi quá táo bạo, cô ấy thở hổn hển và chắc hẳn mặt cô ấy đã tái nhợt. Sau đó, cô ấy đặt tay lên bụng dưới của tôi, cặp mông thanh tú của cô ấy tiếp tục di chuyển về phía sau, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc non. 

Ở bên kia, cô gần như gầm lên: "Lý Ngọc Thanh... anh sắp chết rồi, cha anh đã về!"

Nhưng khi nghe về bố mình, tôi lại cảm thấy điều cấm kỵ lại càng mạnh mẽ hơn. Điều này làm cho danh tính người mẹ và người vợ của tôi trở nên rõ ràng hơn, và thành công của tôi trong việc tiếp cận vùng đất cấm thậm chí còn mãnh liệt hơn. Khi tôi nghĩ đến điều này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vô cùng, ngực tôi phồng lên và phập phồng, như thể dương vật đang dài ra và dày lên. 

Thế là tay anh đưa thẳng ra sau eo mẹ, ôm chặt lấy mẹ. Anh còn tạo áp lực vô hạn lên phần thân trên của mình, chỉ muốn dính chặt vào cô hoàn toàn. Ít nhất, cô không thể đá hay đẩy cô, đây là tình huống khó thoát ra nhất. 

Bên kia, tiếng cạch cạch của cánh cửa inox vẫn vang lên như chúng tôi mong đợi, và nó cũng đập vào lòng chúng tôi. Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng. 

Giọng tôi không lớn nhưng cơn điên của tôi lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết, như thể tôi đã biến thành một con người khác, “Mẹ…con sắp sẵn sàng rồi…xin hãy kiên nhẫn với con…”. 

Sau đó, bất chấp phản ứng của cô, anh tập trung co giật phần thân dưới của mình, di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô một cách nhanh chóng. Âm thanh lộp cộp dường như thể hiện thái độ tuyệt vọng, quá chói tai và bắt mắt. Chàng trai dường như quyết tâm khiêu vũ lần cuối và tận hưởng niềm vui lớn lao cuối cùng. 

Ngửi mùi thơm từ tóc cô, ngửi hơi thở nóng hổi trên má cô, anh ôm chặt eo cô và vẫy con cặc cứng ngắc của mình một cách tuyệt vọng. 

"A...con đang làm gì vậy...thả mẹ ra...", người mẹ hét lên vì kích thích vật lý, cơ thể mẹ run lên liên tục trong sự căng cứng, và phần thịt trong âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt bất thường, như thể mẹ nghĩ điều này sẽ hạn chế sự ra vào trơn tru của cặc tôi, nhưng nó chỉ làm tăng cảm giác dương vật của tôi, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Bị nhốt như thế này, mẹ tôi không còn sức lực nào để thoát ra. Cô ấy chỉ có thể dùng hai tay vỗ vào ngực tôi, "À ừm... đừng... à ừm... gọi nhanh đi... Lý Ngọc Thanh... à ừ...". 

Sau đó hắn nhận ra tiếng hét và tiếng thở hổn hển của mình quá lớn, liền thả một tay ra, áp chặt vào miệng mình, "A ừm..." Sau một tiếng rên rỉ thót tim, chỉ còn lại một tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, làm cho nhụy hoa đóng lại sau mỗi cú đánh. Quy đầu giống như một chiếc búa đập vào cổng thành. Tôi tin rằng chỉ cần tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ có thể mở ra một thế giới mới. 

Đối với mẹ tôi, những tiếng răng rắc đáng sợ vẫn tiếp tục; thực tế là tôi không hoàn toàn mất trí. Tôi đang nghĩ trong đầu rằng từ cửa hông tầng dưới lên tầng hai và ngồi xuống ghế sofa chỉ cách một đoạn ngắn. 

“Hmm... ừm... ahhhh... nhanh lên... ra ngoài... sắp muộn rồi...", miệng mẹ sát ngay bên tai tôi, mẹ thở ra, hơi nóng mẹ phun vào tai tôi, khiến tôi ngứa ngáy. 

Nhưng tôi cảm thấy rõ ràng rằng cái khoang ngày càng được bôi trơn và những thành thịt liên tục kẹp chặt con cặc của tôi đã phản bội mẹ tôi. Niềm vui thể xác nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Tôi nhận ra rằng sự hoảng loạn to lớn này được trộn lẫn với niềm vui sinh lý. Mẹ tôi cũng bị như vậy và cơ thể bà sẽ phản ứng tương ứng. 

Thấy tôi hoàn toàn phát điên, mẹ hung hăng vặn tai tôi và nói: "Dừng lại nhanh...ah...hum". 

Nhưng khoái cảm đã kích thích rất nhiều dopamine nên cơn đau chẳng là gì cả. Toàn thân tôi vẫn ẩn chứa sức mạnh vô tận, con cặc tôi vẫn cứng ngắc như sắp nổ tung, tôi tiếp tục vỗ vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Tuy nhiên, cơn đau này cũng kịp thời đưa tôi trở lại tình trạng hiện tại và tôi nghe thấy tiếng bước chân của ai đó trên cầu thang. Tiếng bước chân ngày càng rõ ràng, mẹ tôi dường như cũng nhận ra được. Bàn tay vặn vẹo tai tôi buông lỏng ra, như không dám đối mặt với cảm giác buồn bã tuyệt vọng. 

Sau vài lần đẩy cuối cùng, tôi ngừng ra vào và tiếng cạch cạch cũng biến mất. Xung quanh dường như im lặng, ngoại trừ tiếng thở hổn hển nhẹ của phụ nữ và tiếng ma sát "xèo xèo" của nước. 

"A hm... đừng... Lý Ngọc Thanh...", người mẹ vẫn rên rỉ theo tiếng rung. Vừa nói, tôi lại che miệng lại, đầu tôi bắt đầu lắc lư một cách vô thức, như thể tôi có thể thoát khỏi niềm vui lớn lao và không kịp thời này. Âm đạo của mẹ tôi chợt co bóp nhịp nhàng, quấn quanh cặc tôi. Sau đó âm đạo co thắt lan ra toàn thân, mẹ tôi chợt cứng đờ nhưng hơi run lên, giống như một sợi dây mỏng bị kéo căng đến cực điểm. Chỉ cần một nhát dao cắt vào là nó sẽ mang đến một sự sụp đổ hủy diệt tất cả. 

Nhưng tôi không còn đi xuống nữa. Con cặc chỉ cọ vào thành thịt âm đạo của mẹ tôi một cách nhanh chóng. Vì không cần va chạm vật lý nên tôi di chuyển nhẹ nhàng và nhanh hơn trước. Nếu âm đạo không phải lúc nào cũng ẩm ướt và nhờn, tôi nghi ngờ tốc độ này sẽ xuất hiện tia lửa điện...

Có tiếng công tắc đèn “cạch” một tiếng, cuối cùng bố tôi cũng bước lên. Khoảnh khắc này sẽ luôn đến. Tôi vô thức nâng phần thân trên của mình lên, con cặc gần như đã rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tôi quay lại nhìn vết nứt trên cửa. Mọi người luôn muốn xác nhận một số sự thật một cách vô ích vào một lúc nào đó; Phía dưới khe cửa, đốm sáng trắng đặc biệt sắc bén, giống như một thanh kiếm dài trong bóng tối... Nhưng khi tôi nhìn vào, động tác lau dừng lại. Lúc này, dù có điên đến đâu, tôi cũng nên chú ý đến tình hình hơn. Tôi thực sự muốn dừng lại và chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

“Ư... ừm... đừng~~…”, mẹ tôi phát ra một âm thanh yếu ớt nhưng vô cùng buồn bã, như thể một người vừa chịu bất công hay bất hạnh lớn đang yếu ớt kêu lên sự thật tàn khốc và một đòn lớn; Lúc đầu, khi nghe âm thanh này, tôi tưởng mẹ tôi vẫn còn. Bà đang thuyết phục tôi đừng đùa với lửa nữa, mẹ bắt đầu khóc bất lực... Nhưng đột nhiên, một bàn tay ấn vào lưng tôi, một đôi móc quấn quanh eo tôi, mông tôi bị một gót chân ấn vào, cả con cặc lao thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo.

Chưa kịp kịp ngạc nhiên thì tôi cũng đã rơi vào cảnh đó. 

“Hừm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Dù tôi có chịu đựng bao nhiêu, tôi vẫn nghe thấy tiếng ậm ừ của mẹ, có chút gì đó như sắp khóc. Tôi vẫn còn ngạc nhiên là mẹ tôi không sợ bố tôi ở ngoài nhà nghe thấy, nhưng may thay, hiệu quả cách âm của cánh cửa này rất tốt, đó là một trong những “thành tích” đáng tự hào của bố tôi hồi đó. 

Ở những vùng nông thôn thời đó, mọi thứ được thêm vào nhà từng chút một và hiếm khi được thực hiện trong một sớm một chiều. 

Lòng tôi mách bảo phải “hợp tác” với mẹ, liều mạng đi cùng quý ông, bất kể lũ lụt dữ dội sau lưng, thế là con gà nghiến chặt nhị hoa không hề co giật. Hành động này không tạo ra âm thanh tác động vật lý.

Dưới chuyển động của tôi, "A...ha...", mẹ tôi dường như đang trút bỏ giọng nói của mình. Khuôn mặt của cô dường như vừa thay đổi từ nhợt nhạt đến đỏ bừng và quyến rũ. Sau đó, chiếc cổ dài duyên dáng của cô đột nhiên nhướng lên, lông mày khẽ nhíu lại, cắn chặt hàm răng trên, đôi mắt như sao nhắm chặt, toàn thân căng thẳng cứng ngắc, cô lẩm bẩm như một tiếng vo ve, không thể nghe được, cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô càng lúc càng run rẩy dữ dội, hai chân cô theo đúng nghĩa đen quấn quanh eo tôi, như sợ tôi đột nhiên rút ra.

Thực ra, phần thịt ngọt ngào trong âm đạo của cô ấy cũng đang vặn xoắn và vướng vào cặc tôi, đến từ mọi hướng, cố giữ tôi ở đây. Âm đạo bị kẹp gần như khiến tôi mất tự chủ. Tôi ngừng di chuyển. Tôi cảm thấy rằng tình hình sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát nếu điều này tiếp tục. Tôi kìm nén cơn ngây ngất, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ, đồng thời làm động tác đứng dậy và lùi ra.

Tôi thấy mẹ tôi hoảng sợ hơn bao giờ hết, nhưng sự hoảng loạn này đã thay đổi. Sự hoảng loạn kép khiến mọi người rơi vào trạng thái choáng ngợp; Khi cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi đang nghiền nát lõi thịt sâu trong lỗ mật của cô ấy, vẻ mặt bối rối của cô ấy thoáng qua một tia nhẹ nhõm, và tay cô ấy không còn ở bên tôi nữa. Thay vào đó, cơ thể cô ấy rũ xuống như khập khiễng, rồi cô ấy siết chặt ga trải giường, hai tay vung vẩy điên cuồng, hai chân dài tròn trịa quấn chặt quanh eo tôi, không cho tôi trốn thoát. Và chính cô ấy dường như đang di chuyển cặp mông mật ong của mình, dùng phần thịt sâu của mình ấn vào quy đầu của tôi. Mặc dù tôi không biết đây là phản ứng vô thức hay thực sự tôi đang tham lam niềm vui tột đỉnh và chiếm thế chủ động. 

Sau khoảng vài giây đẩy, dù mẹ không còn dùng tay để giữ tôi nữa, tôi cũng không thể trốn thoát được nữa. Tôi dường như không thể chịu nổi. Quan trọng hơn, tôi cũng bị ám ảnh bởi cảm giác này, và trái tim tôi như tan vỡ. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ bắt đầu co lại. Toàn thân cô nóng bừng, máu dường như biến thành dung nham. Da trên cổ cô trở nên mỏng manh và hồng hào. Khuôn mặt hếch của cô được bao phủ bởi mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm và lắc lư không mục đích.

“A… ừm…”, tiếng hét dần dần yếu ớt, cuối cùng cô chỉ im lặng, mím chặt môi dưới, như đang chịu đựng điều gì đó không thể diễn tả được, vẻ mặt vừa đau đớn vừa bối rối, eo không ngừng vặn vẹo, chân co cứng, hông giơ lên ​​cao nhất có thể, như thể sự bất động của tôi vẫn không thể thỏa mãn cô. Cô muốn cảm nhận nhiều góc độ hơn của con cặc trong âm đạo của mình. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để phục vụ cơ quan sinh dục của chàng trai...

Nhưng ngay cả trong trạng thái này, cô vẫn không quên sự dè dặt vô nghĩa nào đó. Có thể là do bản tính, có thể là do quá xấu hổ, đã khiến người mẹ mất đi lòng tự trọng của một người mẹ. Cô ấy dùng giác quan cuối cùng của mình để đè nén đầu tôi, ngăn cản tôi nhìn cô ấy chìm vào khoái cảm.

Khi đầu tôi tựa vào một bên cổ mẹ, phần thân trên của tôi áp vào bộ ngực lớn của mẹ, không thể che giấu được sự mềm mại của quần lót. Nó bị ngực tôi bóp chặt và chuyển động như một miếng thịt mềm. Trong thời gian ngắn, tôi cảm thấy chỉ là vài phần mười giây. Tôi chắc chắn rằng kiểu tạm dừng này tồn tại. Đúng, mẹ tôi im lặng, nhưng sau đó, toàn thân mẹ dần run lên, như những gợn sóng trên mặt biển êm đềm, cuối cùng biến thành một cơn bão. Sự run rẩy của cơ thể cô ấy biến thành những cơn co thắt và co giật rõ ràng, và lực của hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi vô cùng dữ dội.

Lúc này, tình cờ bố tôi đang lục lọi thứ gì đó ở ngoài nhà. Vì nghe thấy tiếng lục lọi hộp, tủ nên mẹ tôi cũng không bỏ qua.

Nó giống như một cơ hội lóe lên và ai đó đã nắm lấy nó. 

"Ờ-ah~!" Theo phản ứng mạnh mẽ của cơ thể, trong lúc người cha đang mày mò việc gì đó ngoài nhà thì người mẹ cũng lên tiếng. Dưới giọng nói nghèn nghẹt, thông báo rằng sự kiên nhẫn của cô cuối cùng đã đến giới hạn. Sau một tiếng rên rỉ dài đến thấu xương, nó được thay thế bằng những tiếng rên rỉ vô nghĩa, từ nhẹ nhàng đến phức tạp. Những cảm giác mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, run rẩy và hoảng loạn, có cùng tần số với phản ứng của cơ thể bà,... wuwu... ừm... ừ... đừng... ah hum hum..." Sự run rẩy của người mẹ từ giọng nói tương đối bình tĩnh đã chuyển thành tiếng kêu yếu ớt, như thể một người đã mạnh mẽ lâu năm không còn có thể mạnh mẽ được nữa.

Âm thanh này đập vào tim tôi, khiến lồng ngực tôi nóng bừng.

Nếu không phải hắn biết chuyện gì đang xảy ra, bất cứ ai nghe thấy loại tiếng khóc lóc rên rỉ này đều sẽ cảm thấy người lúc đó đang đè nén sự thật tuyệt vọng.

Đây thực sự là sự phân cực của con người. Trong một khung cảnh rất thô tục, đây là trải nghiệm khoái cảm tột cùng.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ dường như càng bị quấn chặt hơn, giống như vô số bàn tay bé nhỏ đang ôm chặt lấy con cặc to dày của con trai tôi, co giật, vặn vẹo không ngừng. Toàn bộ hố mật giống như một hố đen, lực hút cực mạnh khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Tiếng kêu và tiếng thì thầm cuối cùng biến thành một tiếng rên ngắn đầy cảm xúc, "A hm...", cô ấy thực hiện động tác cuối cùng là đẩy cặp mông thanh tú của mình và tham lam xoa xoa quy đầu của tôi. Lập tức, mẹ đưa tay kéo vỏ gối, cắn vào trong miệng, chặn hết mọi âm thanh trong miệng. Tôi có thể ngửi thấy nó mà không cần nhìn vào nó. Mồ hôi thơm khắp người lúc này càng đậm đặc hơn, tràn ngập mùi hormone và sự gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành; cái bụng đầy đặn của cô ấy co giật liên tục, và phần thịt mềm trong khoang của cô ấy đang siết chặt lấy cặc tôi. Chất dịch âm đạo nóng và nhầy nhụa, giống như nước tiểu không tự chủ, cứ tuôn ra và bắn tung tóe khắp người tôi. Một mùi lạ nhưng không khó chịu tràn ngập nơi chúng tôi gặp nhau. 

Mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ và niềm vui của tôi không quá nhiều. Cảm giác tê dại và thoải mái này như muốn lấy đi tâm hồn tôi. Lúc này tôi chợt quay đầu lại xem mẹ đang làm gì. Nhìn thoáng qua, khóe mắt cô đã rưng rưng nước mắt. Đôi chân quấn quanh eo tôi cuối cùng cũng buông ra, toàn thân đổ sụp xuống vũng nước như bùn. 

“Dong dong dong”, lúc này có tiếng gõ cửa, vì tôi chưa tiêm đến mũi cuối cùng nên nghe thấy tiếng gõ cửa khiến tôi hoảng sợ không kiềm chế được. 

Tiếng gõ cửa nối tiếp nhau, người cha có vẻ kiên nhẫn chứ không vội vàng. Tần số tương tự như những tiếng gõ này là "À... hm... à... ừm." Từ miệng người mẹ, những tiếng nức nở co giật theo cơ thể bà. Mỗi lần như vậy, nó như vắt kiệt đi ý thức cuối cùng của người phụ nữ. 

Bang bang bang~~~, bố tôi ở ngoài nhà rõ ràng đang mất kiên nhẫn nên gõ cửa thay vì đập. Tất nhiên, tôi không dám cử động chút nào, nằm lặng lẽ trên người mẹ. Động tác cơ nâng để bù lại khoái cảm khiến gà đập mạnh. 

Con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ tôi. Theo bản năng, tôi tưởng tượng ra tình cảnh bên trong âm hộ của mẹ tôi. Không hiểu sao, đũng quần của tôi và lõi chân của mẹ tôi lại gần nhau hơn, quy đầu của tôi lại chống cự mạnh mẽ với lõi thịt đàn hồi... Đây là một bản năng không thể cưỡng lại, nhưng chỉ trong hai hoặc ba giây, tôi đã lùi lại và kéo con cặc của mình ra khỏi vùng cấm mà con trai tôi không thể với tới. 

“Uh-huh…”, “Bang”, mẹ tôi kêu lên, đồng thời có tiếng đóng sầm cửa thô bạo. Khi cặc tôi hơi rung động chạm vào bên trong đùi mẹ, thân thể mẹ lại co giật như co giật, miệng cắn chặt vỏ gối, hai tay kéo mạnh ga trải giường như sắp xé nó ra. 

Tôi không biết là do tiếng gõ cửa hay cú thúc cuối cùng của tôi đã khiến âm hộ của mẹ tôi, vốn vẫn đang còn sót lại sau cơn cực khoái, lại xuyên thủng hàng phòng ngự của bà. 

Như thể cơn co giật ở bụng dưới không thể giải quyết được cảm xúc của cô ấy, cô ấy không thể phát ra âm thanh nào, cô ấy phớt lờ tôi và “cản trở” cô ấy. Cô ấy trực tiếp buông người tôi ra, quay người lại và lập tức cuộn tròn. Chân cô như bị điện giật. Theo cơn co giật ở bụng dưới của cô, chúng ngẫu nhiên rung chuyển, gần như phát ra âm thanh từ trên giường. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, cậu bé quên mất hoảng sợ, đầu óc trống rỗng, thở hổn hển với đôi môi hơi hé mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Ý thức của tôi đã bị mờ đi bởi tiếng đập cửa ngoài nhà, và có lẽ cả tiếng chửi rủa thiếu kiên nhẫn. 

Mặc dù phép ẩn dụ không phù hợp nhưng tôi không thể lay chuyển được trí tưởng tượng của mình. 

Nhìn mẹ lên đỉnh, tôi không có một chút ý niệm nào về hạnh phúc, có lẽ là do môi trường hạn chế. 

Giống như khi còn nhỏ, tôi đã vô tình làm tổn thương một con vật nhỏ hoặc đã đi quá xa với “trò đùa” của mình, và tôi bất lực nhìn nó rên rỉ đau đớn rồi qua đời không thể cứu vãn. 

Nó cũng giống như một tên đao phủ, nhìn người mà bạn tra tấn, thể hiện cảnh tượng tàn khốc và bất lực nhất trên đời. 

Tôi sẽ có chút hối hận, xấu hổ và sợ hãi, nhưng điều đáng sợ là tôi biết dù có quay ngược thời gian thì cảnh tượng này vẫn sẽ xảy ra, bởi vì vào một thời điểm nhất định, hormone adrenaline đang tăng cao. 

“Ờ… ờ…”, cổ họng của mẹ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh trầm thấp và nghẹn ngào, như thể những cảm xúc bị đè nén đang cuộn sâu trong cổ họng, không thể giải phóng hết, rồi cơ thể co giật. 

Những ngón tay của cô vô thức nắm lấy quần áo, vỏ gối và ga trải giường, thậm chí còn phát ra tiếng ma sát nhẹ. Hai chân cô bắt chéo và cuộn tròn, cô di chuyển chậm rãi. Rõ ràng là cô ấy đang phải chống chọi với chứng trầm cảm nên đã dùng hết sức lực. 

Sau đó, cơn co giật không thể kiểm soát của cơ thể anh mới chậm lại, giọng nói luôn sắp nghẹn ngào trong cổ họng anh mới bị đè nén. 

"Whoosh... whoosh..." - Bây giờ, tất cả những gì còn lại là tiếng mũi anh ấy co giật, kèm theo hơi thở dồn nén. 

Nó không thể nghe được, nếu không có ở đó, nhưng tất nhiên, nó đặc biệt bắt tai đối với tôi; nó vẫn còn cách cửa một khoảng, chứ đừng nói đến phía bên kia cửa. Tôi không chắc có còn tiếng động phát ra từ mẹ tôi hay không, mặc kệ bố tôi ở ngoài cửa. 

Chiếc giường phát ra một tiếng “cạch” chậm rãi, mẹ tôi từ từ quay người lại. Khi khuôn mặt cô ấy đối diện với tôi, đôi mắt cô ấy nhanh hơn cơ thể, như thể cô ấy đang tiến về phía tôi một cách bất ngờ. Nó đặc biệt sáng trong đêm tối, vẻ mặt nghiêm nghị, như thể những tia lửa nóng tiêu tan rất nhanh; Mấy lần cố gắng nghiến răng cũng không thể thực hiện được, ánh mắt phẫn nộ vô tội, như thể một kẻ mạnh mẽ đã phải hứng chịu một vết nhơ lớn, nhưng vì khung cảnh lúc này nên hắn không thể bày tỏ một cách chân thành. 

Điều này có nghĩa là than khóc cho sự bất hạnh của mình và tức giận với chính mình mà không đấu tranh. Không, phải nói rằng người ta đang than khóc cho sự bất hạnh của mình và tức giận với chính mình mà không đấu tranh.

Bạn phải chịu đựng bất cứ cảm xúc nào của phụ nữ, tuân theo chúng và không bao giờ có tâm lý “hợp lý”. Chẳng hạn, mẹ tôi phải chịu trách nhiệm về mọi chuyện đã xảy ra. Tại sao cô ấy lại oán giận tôi đến vậy?

Nhưng trong thâm tâm tôi tự nhủ, hãy coi mọi việc là trách nhiệm của mình và chấp nhận mọi sự tấn công của phụ nữ. Tốt hơn là giải quyết vấn đề bằng cách phục tùng hơn là đấu tranh. 

Tôi cúi xuống và cúi đầu.

“Bang, bang, bang,” một loạt tiếng gõ cửa khác đập vào tim chúng tôi, làm tan vỡ những cảm xúc phức tạp của chúng tôi và tập trung tâm trí chúng tôi quay lại hiện trường. 

Tôi quay đầu nhìn ra cửa rồi nhìn mẹ. 

Cô ấy nhìn tôi dữ tợn, cắn môi dưới rồi buông ra, sau đó đặt ngón trỏ lên môi và nói "Suỵt", ý tứ không rõ ràng. 

Thế là tôi “mất chuyển động” như một tác phẩm điêu khắc. 

Vào một ngày bình thường, sẽ không quá ngạc nhiên khi thấy hai mẹ con ngủ chung giường; nhưng đêm nay có quá nhiều dấu vết khó coi. Vì thế lúc này bố tôi không được phép “vào nhà” dưới bất kỳ hình thức nào. Mẹ đương nhiên sẽ nghĩ tới điều này. Cả đêm không thể nào được, kể cả sau đó có cơ hội lẻn ra ngoài. 

Mẹ hoàn toàn xoay người, kéo chăn lên không để lại dấu vết, che đi phần thân dưới trần trụi của mình...

Vì tôi vẫn chưa xuất tinh... Thực tế là nó không kéo dài lâu chút nào. Tôi không nghe thấy tiếng chuông nửa giờ hay hàng giờ. Nó đã vang lên trong quá trình này và tôi không chú ý sao? Tôi không tin điều này chút nào. 

Lúc này tôi vẫn đang khỏa thân và cặc tôi chưa mềm hẳn ra, thật bất ngờ nên tôi kéo quần đùi vào rồi từ từ nằm xuống. Mặc dù không có âm thanh nào nhưng tim tôi vẫn đập nhanh sau khi làm điều này. Nhưng khi một người trở mình trên giường, chuyển động tự nhiên và âm thanh tự nhiên này thực ra không khiến anh ta cảm thấy quá áy náy, và đó cũng không phải là động tác kỳ lạ vừa rồi. 

Tôi chẳng thể làm gì khác ngoài việc im lặng chờ đợi phản hồi của mẹ và làm cách nào để thoát khỏi cơn khủng hoảng nặng nề này. 

Vâng, nó thực sự rất yên tĩnh. Tiếng gõ cửa lại không vang lên “như mong đợi”. Tôi quay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn mẹ, như muốn dùng ánh mắt này để truyền đạt tình hình hiện tại. 

Hơi thở của mẹ tôi lúc này đã dịu lại. Cô ấy liếc nhìn tôi và “nhắm mắt làm ngơ”, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ngoài cửa thật sự không có động tĩnh gì. 

“Jirajila” chiếc dép lê chạm đất vài lần, sau đó phát ra tiếng “chua chát” như một tín hiệu. Nó ngắn và rõ nét, mặc dù decibel nhỏ nhưng luôn có thể nghe rõ ràng, đó là âm thanh của bật lửa; Tôi lần theo dấu vết chuyển động của bố tôi bên ngoài ngôi nhà. Rất có thể anh ta đã ngồi tựa lưng vào ghế sofa trong phòng khách và bắt đầu hút thuốc. 

Điều này có từ bỏ việc nhập không? 

Mẹ tôi lẽ ra cũng phải nhận thức được sự “thay đổi” này, vì tôi cảm thấy mẹ thở dài nhẹ nhõm, bầu không khí căng thẳng cũng thoải mái hơn rất nhiều, cả tôi và mẹ. 

Giây phút bình yên hiếm hoi này kéo dài được một lúc thì giọng nói nhẹ nhàng của mẹ chợt vang lên bên tai tôi. Hơi thở của cô ấy phả vào tai tôi, và giọng nói của cô ấy làm tim tôi đau nhói. “Dừng lại đi,” tôi vẫn đang đắm chìm trong tình tiết bất ngờ và kỳ lạ này. Có một cơn đau ở xương tai khiến tôi gần như ngất đi. , trước khi tôi kịp kêu lên đau đớn, mẹ tôi đã nhẹ nhàng và lạnh lùng nói: "Đừng khóc!" Cô ấy túm lấy tai tôi và vặn ngón tay như kìm sắt. Cơn đau rát càng lúc càng rõ ràng nhưng vì tiếng khóc của mẹ nên tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

“Hít…”, anh chỉ có thể thở hổn hển. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ mặt gần như sắp khóc. Khi bắt gặp ánh mắt sắc bén và nghiêm khắc của cô ấy, tôi thốt lên một tiếng “Hừm” nặng nề trong mũi. Lần này tôi chửi rủa trong lòng nhưng lại không dám làm gì cả. Tôi đau đớn và không thể cười hay khóc. 

Tiếp theo chúng ta nên đi đâu? Nếu bố không còn cố gắng khởi động nữa thì liệu chúng ta có thể ngủ yên được không. Nhưng bởi vì tất cả đều không biết, định mệnh hai người trên giường này sẽ không thể ngủ yên được. Hơn nữa, cơ thể chúng ta có cảm giác nhớp nháp và nhờn, và giường dường như không được sạch sẽ tuyệt đối. Ngoài ra còn có dấu vết của trải nghiệm mãnh liệt mà chúng ta vừa trải qua trên cơ thể mình. Dù đã vô tình bị sấy khô nhưng không có nghĩa là có thể bỏ qua. 

Vậy là chúng ta phải đợi bố “chạy đi” rồi mới giải quyết được những phiền toái trên cơ thể. Kỳ vọng này có vẻ hơi phi thực tế. Bố tôi có thể ra ngoài được không? Có lẽ đã muộn rồi.

Tôi nhìn chằm chằm vào ánh sáng nơi khe cửa, lòng tôi rối bời. Nó giống như việc cưỡi một con hổ một cách khó khăn, và mẹ tôi cũng vậy.

Điều quan trọng nhất là có điều gì đó đang ấp ủ trong lòng, khiến tôi tỉnh táo mà không thấy buồn ngủ. 

Tôi không biết biểu cảm trong mắt mình là gì, nhưng tôi chắc hẳn có một dấu hiệu bốc lửa của sự điên rồ và táo bạo. Tôi lặng lẽ quay đầu nhìn mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt điềm tĩnh, chững chạc của một người vợ, người mẹ đảm đang, cùng bộ ngực căng mọng phập phồng theo hơi thở của mẹ. Nghĩ đến cô ấy trưởng thành và quyến rũ như thế nào trong một trạng thái khác, tôi nuốt khan, nhưng không thể ngăn được khúc dạo đầu khiến cơ thể và tâm trí tôi sôi sục. 

Mẹ tôi dường như nhận ra được ánh mắt của tôi, bà cũng liếc nhìn tôi. Cô sững sờ một lúc, cau mày, như thể có một linh cảm không lành, rồi cô cảm thấy buồn cười vì sự hoảng loạn không cần thiết của mình, lắc đầu và nhìn đi chỗ khác. 

Sau đó hắn hơi nâng thân trên lên nhìn về phía vết nứt trên cửa. Mọi người luôn muốn xác nhận những sự thật mà họ không muốn chấp nhận hết lần này đến lần khác. 

Dường như không có gì đang xảy ra. 

Khi đầu cô ngửa ra sau, lại có tiếng bật lửa, tiếp theo là giọng nói the thé và hưng phấn của một người đàn ông. Lúc đầu, chúng tôi không thể nghe rõ cha chúng tôi đang nói gì. 

Nhưng từ âm thanh ghi âm ngắt quãng, tôi đoán rằng có lẽ anh ấy đang nói chuyện điện thoại, vì tôi thực sự không nghe thấy ai khác đang nói chuyện. 

Sau khi bị cửa cắt ngang, giọng bố trong điện thoại dường như lầm bầm mơ hồ, tôi vẫn không thể nói ra một câu hoàn chỉnh. 

Lúc này, mẹ con tôi dường như đã bình tĩnh lại trong sự hiểu biết ngầm. Chúng tôi không có ý định tìm hiểu xem anh ấy đang nói gì trên điện thoại, vì chúng tôi nghĩ đó đều là những chủ đề vô ích. 

Nhưng trong những cảnh đặc biệt, bất kỳ chuyển động nào cũng sẽ khiến người ta cảnh giác. Khi ai đó nói, họ không thể không vểnh tai lên để nắm bắt thông tin đầy đủ. 

Có lẽ khi nói về thất bại và tiếc nuối, giọng bố trở nên to hơn rất nhiều, chúng tôi dần dần hiểu ra. 

Nó giống như một chiếc loa nhỏ đặt trong một góc, phát ra âm thanh, lúc ngắt quãng, lúc lại thanh tao và trong trẻo, decibel không lớn, muốn nghe vẫn rõ ràng, thậm chí không thoát ra được. 

Sau khi nghe bố nói, tôi tự hỏi đây là tính trẻ con hay tâm lý của một tay cờ bạc lão luyện. 

Họ sẽ không hối hận vì đánh bạc, họ sẽ chỉ hối hận vì đã không dừng lại kịp thời khi thắng cuộc, không thận trọng và bảo thủ trong cuộc chơi khi rơi xuống vực thẳm, không đốt thuyền trong cuộc chơi khi có cơ hội quay trở lại; hối hận vì đã đảo ngược ý tưởng ban đầu của mình trong một trò chơi nào đó. 

Đây chính là điều được dân cờ bạc bàn tán nhiều nhất. Họ quan tâm nhất đến việc xem lại chiếc ống hút cứu mạng mà họ đã chạm vào. Họ tin chắc rằng khả năng phán đoán và “kỹ năng” của mình vẫn rất xuất sắc nhưng đó chỉ là vấn đề tâm lý mà thôi. Nhưng chẳng phải cờ bạc thường là một bài kiểm tra tâm lý, dưới tiền đề công bằng và chính đáng nhất sao? 

So với vẻ mặt “vui mừng” của người cha, sắc mặt của người mẹ dần trở nên u ám, bàn tay nắm chặt của bà khẽ run lên… “Ha… ha…” rồi thở ra bằng miệng. Nó đau đớn, bất lực và tuyệt vọng. Hơi thở từ phổi cô luồn qua kẽ răng và biến thành một âm thanh thô ráp "hít... rít...". 

Tôi không nghi ngờ gì rằng mẹ tôi sẽ bạo lực ngay lập tức. Cô đặt một tay lên trán, trông như trái tim đang vỡ vụn. 

Rõ ràng hôm nay bố đã ở trong tình trạng tồi tệ và thậm chí cả đêm nay. 

Điều này đủ để phá vỡ sự phòng ngự của cô chủ của gia đình nhỏ này. 

Mẹ đột nhiên mở chăn che thân dưới, màu da thịt trong bóng tối đặc biệt sáng bóng và mịn màng. Cô ấy dường như cần giải tỏa sự nhàm chán trong lòng, cô ấy hành động theo tiềm thức. 

Điều khiến mẹ tôi lo lắng nhất chính là bố tôi đang ở ngoài nhà, hình như ông ấy đã đề cập đến kế hoạch quay trở lại...

Anh ta mắc sai lầm hết lần này đến lần khác và mắc bệnh nan y. Rất ít người thân cận với anh ta có thể đối phó với nó một cách thờ ơ. Sẽ không sao nếu anh ấy không biết, hoặc sẽ không xấu hổ nếu anh ấy biết điều đó sau đó. Nói điều này trước mặt bạn thực sự có thể bóp nát mọi lý do. 

Lắng nghe cẩn thận một lần nữa, chúng tôi bắt đầu nhận được thông tin quan trọng nhất, đó là có bao nhiêu tiền? Nó đến từ đâu? 

“Bụp” một tiếng, lòng bàn chân mẹ tôi đập xuống giường. Cô không lo lắng về việc thu hút sự chú ý của cha mình ở ngoài phòng, nhưng cảm giác này chỉ là để bày tỏ cảm xúc của cô. 

Một giây tiếp theo, trước khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi đã ra khỏi giường với tốc độ ánh sáng, nửa thân dưới không còn một sợi dây nào và đi ra cửa. Tuy nhiên, cô vẫn nhìn lại giường, như thể đang định mặc quần vào. 

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi cảm thấy mẹ tôi có thể cứ như vậy đi ra ngoài, nhưng liệu bà có thực sự đạt được hiệu quả như mong muốn không? 

Vừa quay đầu lại, cô đặt tay lên nắm cửa, nghiêng đầu áp vào cửa, hy vọng có thể nghe rõ hơn và xác nhận điều gì đó. Về việc phải làm gì tiếp theo, theo quan điểm của tôi, nó có vẻ như hỗn loạn. 

Cô không thể suy nghĩ nhiều nữa mà chỉ đi theo cảm xúc hiện tại, từng bước một. Đối với người mẹ đang trong tâm trạng oán hận khác, bà chỉ muốn khám phá rõ ràng một số điều vào lúc này, và để hố sâu tuyệt vọng ngày càng sụp đổ.

Chiếc giường trông bừa bộn vì quần áo mỏng manh vương vãi khắp nơi, còn cậu con trai trần trụi ôm lấy căn nguyên tội lỗi thì bụ bẫm và trưởng thành. Cách đó không xa là một người phụ nữ với thân hình quyến rũ trong đêm, mẹ anh, với cặp mông hơi nhô lên. Tuy không nhìn rõ nét mặt nhưng cô có thể cảm nhận được cơn tức giận cáu kỉnh của mình, cô kìm nén mọi thứ để “nghe” chuyện gì đang xảy ra bên ngoài nhà. Bên ngoài cửa là cuộc nói chuyện gần như điên rồ và ngớ ngẩn của cha cô về sự hoang đàng. 

Điều rất thực tế là khi chuyện gia đình lấn át những cảm xúc tiêu cực của việc loạn luân mẹ con, tôi, một chàng trai trẻ đầy nghị lực, lại một lần nữa nảy sinh ham muốn kích thích điều cấm kỵ. 

Không có cách nào, thân hình đầy nữ tính trưởng thành quyến rũ đó quá hấp dẫn, thân phận một người vợ và người mẹ đó quá thú vị, tất cả những điều này đều không còn xa nữa vào lúc này. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ phản chiếu ánh sáng bạch ngọc. Điều khủng khiếp hơn, tôi nghe thấy trong lòng mình một giọng nói đã hình dung cô ấy trong cảnh tượng vô cùng khó khăn này, với đủ loại cảm xúc phức tạp. Khuôn mặt đang bối rối hay bực bội vì những chuyện có thật bỗng cau mày, che miệng và mũi, cơ thể run lên, phát ra một tiếng rên rỉ đê mê vì sung sướng. 

Nghĩ đến cảnh tượng này, cơ thể và tâm trí tôi bừng lên một niềm khao khát cháy bỏng. 

Và điều kiện khách quan là... Chẳng phải đây chỉ là đúng lúc, đúng nơi, đúng người sao... Khủng hoảng sinh ra sức sống. Mẹ tôi có thể không nêu ra vấn đề, bà cũng không có tư cách để làm như vậy. Thực ra, thứ mà cô ấy đang chống cự đã không còn ở trong tôi nữa...

Cảm giác này càng khiến tôi khó thở hơn vì phấn khích. 

Về những gì bố tôi đang nói, tôi không thể nghe được nữa. 

Nhưng mẹ chắc chắn đã nhận được tất cả. Cơ thể cô đang sụp đổ ở đó. Nghe một chữ nào đó, mọi người sửng sốt trong giây lát, hoặc sắp rơi vào tuyệt vọng. 

Một nắm đấm không biết mạnh hay yếu đập vào bức tường cạnh cửa. Đầu anh cúi xuống và giấu giữa hai cánh tay giơ lên. Anh chỉ có thể lắc nhẹ đầu. 

Một lúc lâu sau, anh ta mới ngẩng đầu lên, thở dài một hơi, như đang hét lên tận trời xanh. 

Có vẻ như anh ấy đã có quyết tâm nào đó, hoặc đang cảm thấy bình yên trong lòng. Cô rất bình tĩnh rời khỏi cửa và bước trở lại giường. Không nói một lời, cô ấy mở mùng và dường như liếc nhìn tôi. Bề ngoài cô không cảm thấy mình bình tĩnh. 

Cô ấy lặng lẽ cúi người xuống, vươn tay qua người tôi và nắm lấy thứ gì đó trên tay. Tôi biết đó là quần short của cô ấy. 

Rồi anh nằm xuống cạnh tôi một cách im lặng, cố ý và nhẹ nhàng nhưng như thể anh không tồn tại. 

Nằm nghiêng, khoanh tay và sau đó cảm thấy như thể bạn đang trong trạng thái thôi miên. 

Vì lý do nào đó, khi tôi nhìn vào phía sau đầu cô ấy, tôi có cảm giác rằng lúc này mắt cô ấy chắc chắn đã mở. 

Khi mùi thơm trên cơ thể phụ nữ quen thuộc và khó chịu truyền đến, tôi nhớ ra mình nên chú ý nhiều hơn đến nó. 

Vừa nhìn xuống, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, cặc tôi cứng đến mức sắp cử động khiến tôi bất giác nâng hậu môn lên, vang vọng đến tê dại đến đau lòng.

Thi thể người mẹ mặc áo yếm ngắn và quần lót nằm nghiêng, tay phải khoanh trước ngực như đang vuốt ve một đôi hài nhi, như thể giây phút sau mẹ sẽ tự mình vuốt ve chúng. Cặp mông mịn màng của cô hơi ngửa về phía sau, một đôi chân dài tròn trịa khỏe khoắn bắt chéo và uốn cong, hòa quyện với màu sắc của mông, có đường cong đậm đà, tỏa ra màu ngọc ấm áp dưới ánh trăng. 

Tôi không thể chấp nhận sự thật này trong một thời gian. Mẹ tôi không mặc quần áo gì ở phần thân dưới, vẫn giơ mông lên một cách không chút nghi ngờ, đối mặt với đứa con trai đã cư xử vô đạo đức. Tâm lý của cô ấy là gì? Những ham muốn điên rồ ngay lập tức bắt đầu ăn mòn vị trí lý trí của tôi. Đúng là mẹ tôi mấy lần tưởng chừng đã đạt đến đỉnh cao nhưng lần trước vì bị bố phản công nên tôi đã không thể ra tay như ý muốn. 

Nó sắp xuất hiện, và nó đã dừng lại một lúc lâu. Bây giờ ham muốn lại trỗi dậy khiến bụng dưới tôi có chút khó chịu và đau nhức, tôi bức thiết muốn tống ra thứ gì đó. 

Giây phút này, cũng giống như giây phút đó, tôi phải nói rằng giây phút hiện tại giống như một đêm hè tuyệt đẹp, tôi đã đột phá được quy mô khổng lồ trong sự giằng co không quá mãnh liệt. Lúc đó mẹ tôi cũng đang trong tâm trạng hoang mang vì yếu tố bên ngoài. Cô ấy nhượng bộ một nửa, nhượng bộ một nửa, hết lần này đến lần khác, và tôi đã thành công rất nhiều. 

Đêm nay cũng giống như vậy, trong lòng tôi tin chắc như vậy. Cho dù không thì chúng ta cũng vừa trải qua bước cuối cùng của một thời gian dài, và tình hình sẽ chỉ tốt hơn lúc đó. 

Tuy nhiên, dù bạn có lạc quan đến đâu thì mẹ bạn vẫn phải “lên tiếng”. Hiểu được sự phức tạp trong tâm trí phụ nữ, cùng với bản tính trẻ con của mình, đã cản trở động lực chủ động của tôi. 

Tuy nhiên, tôi từ từ xoay người lại và làm theo gương mẹ nằm nghiêng. Con cặc cứng ngắc như một thanh kiếm dài được tuốt khỏi vỏ, chĩa thẳng vào cặp mông trước mặt tôi. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu một vòng chinh phục mới để chinh phục hẻm núi xuất thần khiến đàn ông mê mẩn này. Đó là một cuộc thám hiểm anh hùng để những người trẻ tuổi trưởng thành nhanh chóng.

Mẹ tôi vẫn im lặng, nhưng tôi cảm thấy khi tôi quay lại, một số bộ phận trên cơ thể tôi đã chạm vào mẹ, và hơi thở bình tĩnh vốn có của mẹ dường như bị rối loạn. 

Cả hai chúng tôi đều biết rằng cả hai chúng tôi đều chưa từng ngủ qua đêm với nhau. 

Lợi dụng “khoảng trống” này, tôi quay đầu nhìn vào vết nứt trên cửa. Ánh đèn vẫn còn đó, nhưng những giọng nói trò chuyện trên điện thoại đã im bặt. Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ "khủng khiếp", nhưng tôi lại sợ bố tôi sẽ ra ngoài như thế này...

Khi ý nghĩ kỳ lạ này đến với tôi, tôi quyết định không đợi mẹ “ra lệnh”. Ngoài ra, giữa hai người không có rào cản cấm kỵ nào cả. Nhiều nhất vẫn là vấn đề cân nhắc giữa ưu và nhược điểm. Đã đến lúc tôi phải mạnh dạn. 

Tôi đưa một tay ra định đặt lên chỗ lồi nhất trên lưng và đầu mông của mẹ. Tôi không biết những lo lắng nhỏ nhặt nào đã níu chân tôi lại nhưng thay vào đó tôi đã chống cự và đặt nó lên vai cô ấy. 

Nhưng đối với một hành động không đủ tư cách như vậy, "Gulu.", tôi vẫn nuốt nước bọt, lúc này cơ thể tôi đang run rẩy dữ dội. 

Không có phản ứng rõ ràng, nhưng cơ thể người mẹ có vẻ hơi cứng ngắc vì căng thẳng. 

"Li...Lý Vũ Thanh...", mẹ tôi thì thầm, như thể bà đang yêu cầu xác nhận không cần thiết, và dường như cũng xác nhận những gì tôi muốn làm. 

Tôi nhìn cánh cửa sổ bị khóa và tấm rèm đóng kín cách đầu mình không xa, rồi quay lại nhìn cánh cửa có thể cách ly mọi thứ. Nó dường như đang củng cố cảm giác an toàn của tôi và tạo ra một xung lực táo bạo. 

Không có chuyển động gì lớn, giống như di chuyển tại chỗ hơn, nhưng phần thân dưới của tôi càng ngày càng áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Con gà trống non nớt liều lĩnh nhưng cũng hung hãn, lần đầu chạm vào cái mông lạnh ngắt, bị kẹt giữa lõi chân và đường nối mông. , dùng thuật ngữ sau này thì vị trí nằm nghiêng và đi vào từ phía sau không nhìn thấy được hình dáng của nút giao. Tôi không thể nhìn thấy vùng màu mỡ của mẹ ẩn dưới rãnh mông. Chỉ có cặp mông đầy đặn chiếm không gian giữa cơ thể chúng tôi, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. 

Dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc lại nhanh chóng phồng lên như bọt biển gặp nước. Nó cứng như sắt và ấn mạnh vào khe hở giữa mông cô. Cơ quan sinh dục nóng bỏng và cương cứng của cậu bé khiến thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của mẹ tôi bỗng cứng đờ trở lại, mông mẹ siết chặt, vô hình nhéo tôi. 

Cảm nhận được “phản ứng” này, con cặc của tôi giật nảy lên một chút ngoài cửa riêng. 

Nhưng chẳng bao lâu, trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi đặt một tay lên đùi tôi nhưng lực rất nhẹ; mông của cô hơi nhích về phía trước một chút, tránh xa sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục của con trai cô. 

Điều này không làm tôi thất vọng hay đánh bại, nhưng nó khiến tôi phải thì thầm “Mẹ ơi” với giọng van xin trẻ con. 

Cô hơi nghiêng đầu, không quay người lại hoàn toàn, hạ giọng nói: "Trước khi đi ngủ anh đang nghĩ gì vậy ~", có từ tính mềm mại như sáp trong đêm tối. 

"Ừm...tôi", tôi không thể nói gì khác, đồng thời hạ tay xuống vai cô ấy, nhưng con cặc cứng ngắc, giống như tên lửa hành trình, đã xác định được mục tiêu và sẽ không dừng lại cho đến khi phát nổ. Tôi đưa mông lên và chọc vào giữa lòng chân mẹ một lần nữa, cảm nhận được một cảm giác mềm mại như thịt. 

Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành bên dưới lại run rẩy, như thể da chạm vào mỏ hàn. 

Cô ấy đột nhiên quay lại và nằm đối diện với tôi. Cô không quan tâm đến việc dùng tay bóp ngực ra khỏi quần lót và áo vest. Dưới cổ cô ấy có một khối tròn nhô lên rõ ràng, dường như mềm mại và lỏng lẻo khiến tôi khó thở. Vẻ mặt mẹ tôi dịu dàng đến không ngờ, như thể những mặt tối trong ngoài nhà đã tan biến. Đột nhiên, cô tràn đầy hy vọng và khao khát, cô hài lòng với hiện tại. 

Đây là? Bạn đã làm hòa với chính mình chưa? Vẫn vô cùng buồn bã và bất thường. 

Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy điều này. Chỉ là dù có khó cưỡng lại tư thế của cô ấy đến đâu thì bạn vẫn sẽ bị thu hút bởi khía cạnh quyến rũ của cô ấy. 

Mắt mẹ chớp chớp nói: “Bố con ở ngoài, sao con ngủ ngon không~”, đôi mắt mẹ chớp chớp, dưới ánh trăng trong vắt như pha lê. Vẻ mặt của cô ấy rất mẫu tử và dịu dàng, nhưng cô ấy dường như đang mỉm cười với sự quyến rũ của một người phụ nữ quyến rũ. Những dấu vết do năm tháng mang lại không có gì đáng nói, nhưng sức hấp dẫn do năm tháng và cuộc đời mang lại đã khiến chàng trai trẻ bị ám ảnh. 

Tôi có cảm giác như một cái chớp mắt đơn giản và một cái chớp mắt của cô ấy cũng có thể khuấy động cơ thể và tâm trí tôi. 

Sự “thiếu hiểu biết” và cảm giác hụt ​​hẫng của con trai cô đúng như mong đợi của cô. Mẹ không “tra hỏi” hay yêu cầu tôi nói gì cả. Cô cũng cúi đầu nhìn về phía cửa, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét và phản kháng. 

Khi nhìn mặt tôi lần nữa, mẹ tôi đã kiềm chế những cảm xúc tiêu cực của mình. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười khó nhận ra, giống như một gợn sóng trên mặt, nhanh chóng lướt qua khuôn mặt cô, sau đó ngưng tụ thành hai tia lửa trong mắt cô, biến mất trong sâu trong mắt cô. 

Tôi đã choáng váng một lúc. 

Chân tôi hơi loạng choạng, tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Không biết là cố ý hay vô ý nhưng nó khiến cổ họng tôi khô khốc. Tôi luôn cảm thấy cô ấy không cần nhìn cũng biết con cặc của tôi đang bộc lộ ham muốn sinh lý ở mức độ lớn nhất trước mặt không đúng người, không đúng lúc. 

Tôi gần như xông vào tấn công anh ta một cách nóng nảy, bất kể hậu quả ra sao, mẹ tôi sẽ chống cự quyết liệt đến đâu, hay sau đó sẽ tàn phá ra sao. Nhưng khi tôi chống lại sự thôi thúc này, tôi càng trở nên xấu hổ, thậm chí ngượng ngùng. Chỉ có thân hình hơi run rẩy, hơi thở nặng nề và miệng khô khốc. 

Người mẹ nhướng mày và môi như đang mỉm cười nhưng vẻ mặt lại giả vờ lạnh lùng và nghiêm túc đến khập khiễng. Nhưng sau một thời gian, dường như cô nhớ ra mình là mẹ và có toàn quyền quyết định mọi việc. Bà không thể rụt rè trước mặt con trai mình nên lười biếng nói: "Bình tĩnh, Lý Ngọc Thanh... Thôi, im lặng đi...". 

Vừa nói anh ấy vừa quay người lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Cặp mông tròn rộng của anh ấy lùi xa và hếch lên hơn trước, và chúng vô cùng gần với phần thân dưới của tôi. 

Nhìn đường rãnh trên lưng tôi chạy từ đốt sống thắt lưng đến cặp mông đầy đặn bên dưới, đường rãnh và đường cong cộng với tư thế của mẹ, ánh mắt vui tươi và cách cư xử lúc này, dục vọng dường như bốc hơi hết máu trong người. Không biết từ lúc nào con cặc đã đâm thẳng vào mông đầy đặn của mẹ. 

Tuy nhiên, cơ thể người mẹ lại có vẻ bình tĩnh lạ thường, như thể bà đã thích nghi với nó, như thể bà có thể đoán trước được điều đó. 

Dù đã đến mức này nhưng tôi vẫn theo thói quen tiếp tục hành động theo “phản hồi” của mẹ và không tiến xa hơn. 

Thật lâu sau, cô thở dài một hơi, nỗi buồn trong lòng cũng không thể nguôi ngoai. Cảm nhận được loại cảm xúc này từ một người phụ nữ, tạm thời tôi không dám hành động liều lĩnh. Còn về bản chất “luôn thay đổi” của phụ nữ, tôi không thấy lạ chút nào. Có lẽ tôi đã bị tẩy não bởi kiểu giáo dục rập khuôn này từ khi còn nhỏ, và tôi có kiểu định kiến ​​này về phụ nữ. 

Im lặng chờ đợi hơn mười giây, người mẹ lại khẽ động đầu, như đang nghi ngờ, kinh ngạc trước sự ngơ ngác của cậu bé lúc này. Nhưng cô ấy không có lời nói hay hành động "chỉ đạo". Một thái độ không quan trọng tôi có đến hay không. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng nếu tôi chỉ dừng lại, cô ấy sẽ thực sự ngủ quên. 

Nghĩ sâu hơn, tôi không thể lãng phí cơ hội này, không tiêu tốn bất cứ thứ gì nữa, sau này sẽ có một trải nghiệm đột phá hơn. Bố đang ở ngoài cửa mà con cặc của con sắp về vào âm đạo của mẹ. Điều này khiến tôi cảm thấy rằng mình sẽ sớm hoàn thành việc thay đổi danh tính và trở thành một người trưởng thành thực sự ở mức độ sâu sắc hơn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ. Cô run rẩy như muốn né tránh, nhưng rõ ràng là không giúp được gì. Thay vào đó, cô càng trở nên lõm xuống hơn, vòng 3 trông săn chắc và đầy đặn hơn. Làn da trên lưng người phụ nữ mịn màng và cong vút. Khi tôi muốn trượt nó xuống sâu hơn, mẹ tôi thì thầm với giọng trầm: “Tôi thực sự không thể làm gì được với con và con trai tôi. Tôi không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì”. Giọng nói của cô tuy có chút phẫn nộ nhưng lại có chút kiên quyết. 

Cảm giác như suy nghĩ của phụ nữ đến rồi đi. Tôi dừng việc đang làm và quan sát những thay đổi, lặng lẽ cảm nhận sự êm ái bên cạnh người phụ nữ. 

Nghe xong một câu, tôi nghĩ đến một câu khác, sau này mới nhận ra nó giống như giọng nói vừa rồi “Im lặng”, mang nhiều ý nghĩa. Không cần phân tích quá nhiều, mọi người đều biết ý nghĩa của nó. Trái tim phấn khích và đôi tay run rẩy lại càng cường điệu hơn. 

"Cha của con không đáng tin cậy. Mẹ không biết... tương lai con sẽ ra sao..." Giọng nói mỏng manh của người mẹ vang lên, thanh tao trong không gian hạn hẹp này, giống như đang nói với con, giống như đang cố gắng tìm kiếm chút an ủi. 

Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi cảm thấy hơi nặng nề. Tôi không thể nói bất cứ điều gì tôi muốn nói. Tôi đã lạc ở đây một thời gian và thậm chí quên mất hành động tiếp theo của mình. 

Không có phản ứng nào tốt hơn, tôi xấu hổ rút tay ra giữa eo mẹ. 

Mẹ tôi quay lại lần nữa, với một chút ân cần hiện lên trên vẻ bối rối của bà. Cô ấy đưa tay ra và xoa đầu tôi. Cảm nhận được sự ấm áp giữa mẹ và con, tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ ơi~”. Giọng điệu trìu mến, rất ngoan ngoãn và đeo bám, ngay cả khi chúng tôi không nhìn vào sự trần trụi ngớ ngẩn của phần thân dưới của mình. 

Gần giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, sau khi tận hưởng hơi ấm khi được chạm vào, nó sẽ bò vào vòng tay mẹ. 

Đôi mắt mẹ trong veo như giọt nước mùa thu, gương mặt mẹ trở lại nét trầm tĩnh, dịu dàng của người phụ nữ phương Đông điển hình. Tôi bị mê hoặc khi ngắm nhìn cô ấy. Cô lại nhẹ nhàng cất giọng: "Anh sẽ không làm em thất vọng đâu ~", không chút nghi ngờ, như muốn nói với nhau rằng vì đã chọn tin tưởng nên họ đã tin tưởng chắc chắn. 

“Hmm~”, tôi nặng nề gật đầu, nhưng do có chút ích kỷ nên tôi lại cúi đầu không nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi cảm thấy việc này nặng nề hơn trước, như thể nó đòi hỏi một lời hứa hay hợp đồng nào đó. Mặc dù ban đầu tôi dự định làm điều đó và làm mọi thứ tốt nhất là nghĩa vụ của tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng nếu mọi việc không thể đoán trước và tâm trạng của tôi thay đổi, sẽ không dễ dàng thoát khỏi tính khí bướng bỉnh như vậy. “Lời hứa” hiện tại là tự mình xiềng xích lại, cảm giác bị xiềng xích luôn khiến tôi khó chịu. 

Điều khiến mọi người càng do dự hơn là nếu cô ấy xác định tiêu chuẩn của sự ngoan ngoãn và hiểu biết, chẳng phải cổ họng của cô ấy có thể bị kiếm cắt bất cứ lúc nào sao? 

Nghĩ đến đây, tôi bẽn lẽn gật đầu đáp lại. 

Chỉ là lông mày và ánh mắt của mẹ dường như không nhận ra sự ngượng ngùng của tôi. Lông mày, mắt và khóe môi hơi nhếch lên, cô từ từ hạ tay xuống. 

Thật không may, khi bàn tay của cô ấy ở giữa cơ thể chúng tôi, cẳng tay của cô ấy lại cọ vào con cặc cứng ngắc của tôi. Mẹ đương nhiên biết nó là gì và sự cứng rắn đó tượng trưng cho điều gì. Khi đối mặt với tình huống “mặt đối mặt” này, cô vẫn không thể bình tĩnh giải quyết. 

“Hả?” Cô sửng sốt một lúc rồi nhìn xuống, thấy tình thế ấm áp trong chốc lát đã tan vỡ, như đang trốn tránh điều gì đó đáng sợ, lập tức đưa tay ra sau lưng. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ, hắn tức giận trợn mắt nhìn ta, tựa hồ vừa tức giận vừa phẫn uất, bất lực. 

Sau khi hoàn thành những thay đổi trên nét mặt, cô ấy quay lại như thể không muốn nói chuyện với tôi. Tuy nhiên, cô vẫn để lộ phần thân dưới, không sợ bị lộ trước bộ phận sinh dục đang cương cứng của con trai. 

Cặp mông thịt căng bóng đầy đặn và tràn đầy sức sống hơn trước. Cùng với lõi chân và mông vô hình, tôi cảm thấy chúng có thể nuốt chửng tâm trí con người. Nếu tôi sa vào chúng, chúng có thể nuốt chửng tâm hồn tuổi trẻ. Chà, sau khi nuốt vào, chúng sẽ biến hình, lớn lên và mất đi nhiều đặc điểm của thanh thiếu niên. 

Tình huống lúc đó khiến tôi bối rối, bối rối đến mức không biết ai là người chủ động. Tôi dường như nhìn thấy cái mông ngọt ngào đó đang di chuyển về phía mình và nó không dừng lại cho đến khi chạm vào cặc tôi. Có lẽ trên thực tế, tôi là người phải đối mặt với nó; tất nhiên là điều đó không còn quan trọng nữa. Tạm thời không có “rào cản” nào, mẹ tôi biết mình muốn làm gì và hiển nhiên chấp nhận. 

Nó áp vào bụng dưới của tôi một cách vô lương tâm, như muốn tuyên bố rằng nó đầy đặn, đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, đồng thời cho chàng trai trẻ thấy sự căng thẳng về tình dục của một phụ nữ trưởng thành. 

Điều này khiến cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi luôn mong đợi rằng giây tiếp theo, ngay cả một vết xước nhỏ nhất trên một trong những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể người phụ nữ này cũng sẽ hủy hoại tôi hoàn toàn. 

Tôi đặt một tay lên eo mẹ. Việc đăng ký hộ khẩu hoàn toàn phù hợp với độ cong, và cảnh phi nước đại ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi lại nghiêng người về phía trước, áp mặt vào vai và cổ mẹ, ngửi thật sâu mùi thịt. Hơi thở của tôi thô ráp và nóng bỏng, tôi bộc phát ham muốn của mình vào gáy, cổ và tai cô ấy trong trạng thái bối rối và mê đắm. 

Mặt khác, con gà lại theo trí nhớ lần tiếp xúc trước đó, tưởng tượng ra tình huống bên dưới, chọc vào vùng mềm mại giữa lõi chân mẹ và lỗ thoát hơi ấm. 

Phần thân dưới của chúng tôi gần như chồng lên nhau, và độ cong của mông cô ấy nằm ngay giữa bụng dưới và đùi của tôi. 

“Tsk~”, mẹ tôi lắc lắc tay, như thể không hài lòng với cách cư xử của tôi, “Con đang làm gì vậy, con hãy thành thật đi?” Cô ấy chỉ không biết liệu cô ấy đang nói về hành vi của đầu hay phần thân dưới của tôi.

Lúc này tôi thậm chí không thể nói được một lời nào. Tôi chỉ muốn tìm một nơi để trút giận và giảm bớt sự sưng tấy ở phần dưới cơ thể và cảm giác khó chịu ở vùng bụng dưới. 

Dù là đầu hay thân dưới, động tác càng thêm uốn lượn, nhưng dưới động tác điên cuồng, chúng luôn nghiêng, gà đã chạm đến môi thịt đầy đặn. 

"Đó là tất cả những gì con có, Lý Vũ Thanh... Tôi tin rằng chỉ khi đó con mới có thể ngoan ngoãn... ừm... thật kỳ lạ...", lời nói của mẹ tôi chứa đựng một tiếng rên rỉ dịu dàng không chuẩn bị trước, bởi vì quy đầu của tôi đã men theo vạt thịt ở háng mẹ và chạm đến một cái lỗ lõm ẩm ướt và nóng bỏng. 

Ở vị trí này, miệng lỗ mật ở trên cùng; điều ngược lại là đúng từ phía trước. Và lúc này đây, tôi nói bất cứ lúc nào, dường như tư thế sau lưng, hang động xuất thần sẽ càng lộ rõ ​​hơn. 

“Con hứa sẽ ngoan ngoãn…Mẹ ơi, xin mẹ hãy nhỏ giọng xuống ~” Khi quy đầu chạm vào đúng chỗ, da đầu tôi tê dại một lúc, cho đến khi ngay lập tức tôi cảm nhận được cảm giác ngây ngất khiến tôi choáng váng. Tôi gần như lắp bắp, tất nhiên là đang nhắc nhở mẹ, hình như lời nói vừa rồi của mẹ quá “kiêu ngạo” và giọng nói cũng không hề hạ thấp. Nó cũng nhắc nhở cô rằng cảm giác tiếp theo sẽ mãnh liệt hơn và cô phải kiểm soát âm lượng. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và kiên quyết di chuyển phần thân dưới của mình. Con cặc từ từ theo rãnh trơn trượt đâm sâu vào trong mẹ. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, “Con ngoan quá, sau này ít nghĩ đến mẹ… à ừm… nóng… nghĩ đến những chuyện như vậy… à ừ…”, lời nói của mẹ tôi từ lúc đầu dịu dàng đến run rẩy, phát ra tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, và giọng nói quyến rũ vô tình trong lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy chân thực hơn, tinh tế hơn, dễ nghe hơn. Từ “nóng” mang đến cho tôi một sự kích thích đặc biệt. Đó cũng là một trải nghiệm mới. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô “đánh giá” được cảm giác đáng xấu hổ này. 

Điều này khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy đang trải qua tất cả những điều này một cách rất nghiêm túc và thậm chí là chìm đắm, nhưng nhìn thấy mẹ cô ấy đưa ra những phản hồi như vậy dưới cơ quan sinh dục của con trai mình, tôi cảm thấy rằng cô ấy đã bỏ đi sự dè dặt của mình ở một mức độ lớn. 

“A hm…” Khi dương vật của tôi ngày càng cảm nhận được sự ma sát của khoang chật hẹp, mẹ tôi rên lên sung sướng, rồi đưa tay yếu ớt lùi lại trên đùi tôi, như để đề phòng sự thâm nhập thô bạo của tôi, đồng thời dường như cũng khuyến khích những động tác chậm rãi và nhẹ nhàng của tôi. 

Thành thật mà nói, dưới sự kích thích to lớn này, tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc chậm lại. Tôi luôn cảm thấy rằng nếu bị lừa cùng một lúc, tôi sẽ không thể chống cự được. 

"Ờ... ừ... ừm... ừm." Tôi càng đi sâu vào, mẹ tôi càng càu nhàu, giống như một người bị tra tấn đang bị xử lý từ dụng cụ tra tấn nhẹ đến nặng. Khi con cặc của tôi đã ngập hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy, cô ấy hơi ngẩng đầu lên, tất cả những tiếng rên rỉ nhỏ đều biến thành một tiếng rên nhẹ nhõm, tràn đầy vui sướng. Âm đạo của cô ấy run lên như bị cảm lạnh mà tôi không hề co giật. 

Có lẽ vì tư thế nằm nghiêng mà độ căng mọng và khả năng sinh sản ở háng người phụ nữ chồng lên nhau khiến khoang trong lỗ mật bị nén lại và trở nên cực kỳ chật chội. Cảm giác bị thao túng đặc biệt cụ thể, khác với bức tường thịt phức tạp và dễ thay đổi bên trong có thể cảm nhận được từ phía trước; nhưng dù chặt đến mấy cũng là vì ướt và trơn, hơn nữa bởi sự mềm mại và dẻo dai bên trong nên vừa đủ chứa con cặc của tôi, để cho cơ quan dài và cứng khoét ra một lối đi bí mật, như thể không có đường bên trong, nhưng con cặc của tôi đã đột phá và đào ra lối đi ngay tại chỗ. 

Khi âm đạo của mẹ cho tôi cảm giác căng cứng, có điều gì đó khiến tim tôi nhột nhột. Khi từ này được áp dụng cho một người vợ và một người mẹ đã sinh con, hoặc một người phụ nữ có nhiều kinh nghiệm tình dục, nó khiến tôi cảm thấy một sự quyến rũ tương phản, như thể cô ấy đang chờ đợi chuyến thăm của con trai mình để duy trì sự chặt chẽ này một cách bí mật. 

Âm đạo của mẹ càng làm tôi ngây ngất, tôi càng trải qua một kiểu làm tình và phóng đãng trong sự kích thích cấm kỵ. Dù cô không hề có ý nghĩ như vậy nhưng làm sao cô có thể ngờ rằng cơ quan sinh sản của con trai mình sẽ quay trở lại âm đạo của cô. 

Không có khoảng cách giữa cặp mông mịn màng và đầy đặn với phần thân dưới của tôi. Dù tôi đang ôm eo cô ấy nhưng chúng tôi lại cuộn tròn cho vừa vặn với cơ thể của nhau, giống như ôm cô ấy, ôm mông của người phụ nữ trưởng thành nhất vậy. Cái mông lạnh lẽo áp sát vào bụng dưới và đùi của tôi, còn căn nguyên nam tính của chàng trai thì cắm sâu vào cơ thể người phụ nữ. Tôi cảm thấy bị bóp và tê. Tôi không cần phải nhìn thấy cảnh giao cấu của phần dưới cơ thể, chỉ cần hiện lại trong đầu cảnh tượng này trong đầu là tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Hoặc là vì sợ mình sẽ thất bại hoàn toàn, hoặc là vì nghĩ đến, cẩn thận thưởng thức nên tôi không co giật ngay lập tức. Người mẹ chỉ bị rối loạn nhịp thở và không ngừng nghỉ. 

Cô ấy từ từ buông tay đang đặt trên đùi tôi và đặt chúng trở lại trước mặt cô ấy. Cô ấy hơi lắc đầu về phía sau, như thể đang "nhìn" tôi, nhưng cô ấy không biết liệu cô ấy có hỏi tôi có định di chuyển không? Hay nó đã biến mất? 

Người mẹ vẫn cảm thấy con trai mình xa lạ, thiếu hiểu biết và cần cô phải hợp tác bằng mọi giá, hay bà chỉ muốn “hoàn thành” nghĩa vụ làm mẹ của mình càng sớm càng tốt. Thần kinh của tôi đã hết và tôi chuẩn bị bắt đầu đụ âm đạo của cô ấy một cách bình thường thì con cặc của tôi dường như bị quyến rũ. Ôm và kéo, cùng với sự mềm mại của phần dưới cơ thể, tôi cảm thấy năng lượng và sức lực của mình đang dần bị lỗ mật của người mẹ tuyệt vời hút đi. Mẹ tôi thực sự đã “có ý thức” đẩy, lắc, lắc và chủ động sờ nắn con cặc của tôi mà không có bất kỳ quy tắc nào. Đó chắc chắn là trường hợp. Tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng này, rồi nhìn vào phía sau đầu cô ấy. Dù cô ấy không thể nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi nhưng tôi vẫn muốn tỏ ra ngạc nhiên và hỏi. 

Có lẽ trạng thái chết lặng của tôi đã truyền qua cơ thể tôi đến cô ấy. Cặp mông ngọt ngào của cô ấy đang bị trêu chọc ở một mức độ không thể nhận ra, nhưng cảm giác trên con cặc của tôi lại vô cùng mạnh mẽ. Tôi liên tục thở hổn hển: “Không biết là khi nào… Mẹ còn lôi nữa~”, mẹ tôi lẩm bẩm với giọng bất mãn. Thành thật mà nói, bởi vì tôi chưa bắt đầu có động thái lớn nên cô ấy cũng đang cố gắng chạm vào cô ấy, cảm giác thể chất của cô ấy chắc chắn chưa mạnh mẽ nên lần này trong lời nói của cô ấy không có dục vọng. 

Chỉ là hướng dẫn thông thường thôi. 

Nhưng chuyện xảy ra là cặp hông rộng mịn màng và quyến rũ của cô đang phục vụ con trai cô, và nơi cấm đã được mở ra cho anh. Nói theo cách thông thường, cô ấy có phần vô tình quyến rũ. 

Điều này càng làm ham muốn của tôi trở nên điên cuồng hơn. Điều tôi muốn bộc lộ vào lúc này không chỉ là ham muốn thể xác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Thế là tôi ôm chặt lấy eo mẹ, và con cặc của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi giáng cho nó một đòn nặng nữa, rồi nhét hết vào, đánh vào mông cô ấy một cách đau đớn. Nhưng nói thật là do tư thế, lý do mông mẹ tôi tròn trịa và cuồn cuộn, lý do con cặc của tôi không tài giỏi lắm.

“A hm…” vẫn là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khiến mẹ tôi bật ra một tiếng rên ngắn và vô hồn. Đó là cảm giác miệng cô đang mím chặt mở ra và phát ra âm thanh không thể kiểm soát. Nó đập sâu vào tai tôi, nhưng tôi thực sự không lo nó sẽ lan sang tai bố tôi trên ghế sofa trong phòng khách ngoài cửa. ,

Và yếu tố bên ngoài này đã cộng thêm quá nhiều khoái cảm tâm lý kỳ lạ… khiến tôi gần như phát điên. Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào trong lòng, cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi rất muốn hỏi, tôi rất muốn biết, và tôi muốn nghe chính cô ấy nói, nhưng tôi biết nếu hỏi chuyện này, tôi sẽ làm rối tung tình thế. 

Nhưng sau khi được giác ngộ bởi những văn bản ngẫu nhiên, tôi vẫn giữ quan điểm rằng chỉ cần tôi đạt đến một trạng thái nhất định thì điều gì cũng có thể xảy ra. 

Vì vậy, sau khi bắt đầu hoàn tất, bước tiếp theo là "dễ dàng". 

Tôi lặp lại thủ đoạn cũ là kéo con cặc vào âm đạo của mẹ rồi liều lĩnh lao cả con cặc vào nơi cấm mà mình không nên tới. 

Vì eo, bụng, mông và chân của tôi cách xa mông mẹ hơn cú đánh đầu tiên nên cú đánh thứ hai này đánh thẳng vào mông mẹ, phát ra một tiếng “bụp” to và rõ ràng. 

"À... không... xin hãy nhẹ nhàng hơn," mẹ tôi thở hổn hển, cơ thể run rẩy. Có lẽ cô ấy sợ âm thanh va chạm vật lý sẽ quá "bắt mắt". Một cảm giác căng thẳng xuất hiện, khoang âm đạo dường như thắt lại rất nhiều khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, quá trình rút ra hơi “khó khăn”. 

Nhưng ăn tủy biết mùi vị thì làm sao nghe được? Quan trọng hơn, tôi phát hiện ra một loại hưng phấn khó chịu...

Vì vậy, bất chấp lời mẹ nói, cô đã tận dụng sự thoải mái khi đẩy vào tư thế này và đẩy vào ra nhiều lần với một lực rất lớn. Dường như mục đích không phải là ức hiếp phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của cô mà là cố tình đánh vào cặp mông rộng của cô, khiến trên mông cô xuất hiện những gợn sóng mỏng. 

Những âm thanh răng rắc không ngừng vang lên, cũng như tiếng thở hổn hển và những cử động khó chịu của người mẹ. 

Cánh tay cô siết chặt và duỗi thẳng, dường như đang siết chặt nắm tay để chống lại phản ứng khoái cảm. 

"A... Lý Ngọc Thanh... ừm... ừm..." mẹ tôi chỉ rên rỉ vài tiếng, sau đó dùng thứ gì đó bịt miệng lại, chỉ để lại tiếng "Uh~uh~" nghèn nghẹt. Một bàn tay dường như đang lo lắng vỗ vào đùi tôi, như muốn thuyết phục tôi dừng việc đang làm lúc này, nhưng lực không đáng kể. 

Nhưng khi tôi đụ con bé thêm vài lần nữa, lưỡi mạnh mẽ của chiếc gậy cọ xát mạnh vào âm hộ mỏng manh của con bé, mẹ tôi lại mất tiếng “Hmm…ahhhh…”, như thể con cá đã thở được, và cảm giác vật lý khổng lồ trong cơ thể cuối cùng cũng có lối thoát để trút giận. 

"Ừm... ừm... chúng ta không thể làm được việc này... Lý Ngọc Thanh...", người mẹ lắc đầu liên tục và rên rỉ. 

Nghe cô ấy gọi tên tôi chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Tôi càng hưng phấn hơn, không muốn kiềm chế cử động háng của mình nữa. Bàn tay đang ôm eo cô di chuyển đến bờ mông mịn màng và đàn hồi của cô, tôi ấn mạnh hơn, dùng cặc của mình quất mạnh vào âm đạo mịn màng và săn chắc hơn nữa. 

“A… con… không vâng lời, phải không… a…” Trong khi thở hổn hển, eo và hông của mẹ tôi lắc lư khó chịu, như thể đang chạy trốn, nhưng theo tôi, nó giống một kiểu phục vụ nào đó hơn. Sự rung chuyển này thể hiện sự mê hoặc vô thức của một người phụ nữ trưởng thành trước khoái cảm sinh lý khiến tôi ngừng thở. 

Cuối cùng, trong khi đụ tôi, tôi mới dám thở dài nặng nề nói: "Mẹ... mẹ đã bảo con đừng kéo cặc của con mà." Con cặc ra vào, cảm nhận được âm đạo ngây ngất của mẹ. Những lớp thành âm đạo giống như những lớp vòng thịt, ôm chặt lấy quy đầu và cây gậy nóng bỏng của tôi, rồi tôi bị những lớp kiêu ngạo của mình vỡ ra đến tận vực sâu. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ sự ma sát giữa thành âm đạo và quy đầu khiến phần thân dưới của tôi run lên. Bởi vì tôi cũng đã nói nên nó mang lại sự hưng phấn về thể chất và tinh thần của tôi lên một tầm cao mới. Với sự “hợp tác” vô thức của mẹ, cảm giác tê dại sâu trong dây thần kinh sinh sản không khỏi lộ rõ.

Tôi ngừng làm tình và thở dốc. Tôi mở đi đóng lại, nhịp thở của tôi không thể chậm lại được. Đây thực sự không phải là tôi “nghe lời” hay lấy lại sự tỉnh táo và báo cho bố tôi ở ngoài cửa. Nó chỉ là để giảm ngứa cực độ.

Dù vậy, tôi vẫn không từ bỏ những trải nghiệm tuyệt vời ở những khía cạnh khác. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và sung sức, không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt của mình. Một đôi tay trực tiếp ôm lấy thân thể trưởng thành trước mặt tôi, từ phía sau hôn lên cổ và vai mẹ tôi đang lấm tấm mồ hôi và vài sợi tóc. Mái tóc thơm và bờ vai mịn màng khiến tôi nóng lòng. Ngay cả dây quần lót và dây vest trên vai cũng khiến tôi vô cùng thích thú.

Nói hôn chỉ là một cách nói lịch sự chứ chẳng qua chỉ là sự cọ xát ngẫu nhiên mà thôi. “Hmm…”, mẹ tôi chỉ khịt mũi uể oải, đầu bà không có cử động né tránh nào đáng kể. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng rằng với nụ hôn của mình, dù cặc tôi không còn co giật trong âm hộ mẹ nhưng cơ thể người mẹ trưởng thành trong vòng tay tôi vẫn khẽ run lên, nó cũng dần chuyển từ cứng ngắc hoảng hốt sang mềm mại, khiến những nụ hôn ngẫu nhiên của tôi càng trở nên khẩn trương hơn. Phần da lộ ra bị mặn do mồ hôi nhẹ. Đối với tôi, tôi được nếm nhiều hương vị gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vòng tay ôm trọn vòng eo của mẹ, cảm nhận sự đầy đặn và mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như những giọt mưa trên chiếc cổ và bờ vai hồng hào của mẹ cô, hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp “Hmm…”, hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề, và cặp mông ngọt ngào của mẹ thậm chí còn bắt đầu tự cử động trở lại. Giọng nói mượt mà chỉ được hỗ trợ bởi cái mông người phụ nữ vặn nhẹ “A… ừm…”, tiếng rên rỉ của người mẹ dường như nóng bỏng, bởi vì bà chủ động có thể cảm nhận được hơi nóng và độ cứng của con trai trong âm hộ của mình. 

Đạo đức nặng nề và những lo lắng về yếu tố bên ngoài khiến bà có chút phản kháng, nhưng vòng tay ấm áp đã lâu không có cùng cảm giác xâm nhập thỏa mãn của con trai, và quan trọng nhất là lần này đã khiến mẹ bà trải qua nỗi ám ảnh điên cuồng của một thiếu niên. Ở tuổi của cô, với địa vị này, cô vẫn có thể có được trải nghiệm như vậy, không thể không tự hào. Cô ấy cũng có thể có một cảm giác thành tựu tinh tế, điều này khiến mẹ cô ấy dần dần bối rối. 

Cũng có một khả năng khác là cô ấy cũng nghiện thú vui thể xác và tinh thần chưa từng có do các yếu tố bên ngoài và sự kích thích cấm kỵ mang lại. 

Tuy nhiên, sự rung chuyển của mông mẹ thực ra không mang lại cho tôi nhiều cảm giác về thể xác mà sự chủ động đòi hỏi của mẹ gần như mang lại cho tôi một cơn cực khoái nội sọ, đến mức tôi ngừng hôn và gặm mà há miệng thở. 

Nhưng mẹ tôi vẫn giữ động tác vặn nhẹ mông một cách “bất đắc dĩ”, như đang vẽ một vòng tròn dưới háng tôi, hay “làm loạn”, nghĩa đen là dùng thịt trong âm đạo của mình để trêu chọc cơ quan sinh sản của con trai; “A… ừm…”, tiếng rên rỉ và cử động của cô luôn có cảm giác thận trọng, như muốn tận hưởng, nhưng cô cũng duy trì một chút kiềm chế để tránh phản ứng thái quá. 

Sau khi vặn vẹo thêm vài lần, mẹ nói: “Ừm…” và run rẩy ngây ngất, người mẹ ngừng cử động, thở hổn hển, như thể mệt mỏi, nhưng cũng như thể đã dừng lại để suy ngẫm. 

Và tôi đã không tiếp quản cuộc chạy tiếp sức, chúng tôi đã ngầm bế tắc. Điều này giúp mẹ tôi giữ được cơ thể và tâm trí bình tĩnh. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra vuốt ve má và đầu tôi một cách nhẹ nhàng và vu vơ. Đầu cô ấy tựa vào mặt, cổ tôi và mặt tôi vùi vào tóc cô ấy. Miệng cô chạm vào tóc. Mùi thơm của dầu gội trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ có chút mồ hôi. Tôi thở một cách tham lam. 

Mẹ tôi nói với giọng hổn hển nhẹ nhàng: “Ừ… bố con vẫn ở bên ngoài… con không thể chú ý được…”, tôi nghĩ, lúc này, mắt mẹ đang ngước lên trừng trừng; Khi cô ấy nói, tôi cảm thấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy cũng đang tỏa ra một luồng khí dâm đãng và gợi cảm, bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. Những lời cô thở nhẹ nhàng như những nốt nhạc, kéo mạnh vào trái tim tôi, đủ để khiến chàng trai bỏ rơi tất cả và chỉ muốn say khướt ở đây mãi mãi. 

Vì vậy, tôi không khỏi chiếm ưu thế, ngoan ngoãn đáp: "Ừ... à, bố ở đây... sao con còn bằng lòng làm việc này...". Tôi muốn nhìn vào tâm trí cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi dần dần bắt đầu mạnh dạn nói ra, và những suy nghĩ kỳ lạ có thể ngăn cản tôi tiếp tục xâm phạm lãnh địa cấm của mẹ tôi đã biến mất từ ​​​​lâu. Bây giờ cặc tôi lại bắt đầu co giật từ từ trong âm đạo của mẹ tôi. Không có âm thanh nào, nhưng cảm giác vật lộn với bức tường thịt rất rõ ràng, tôi tiếp tục cảm nhận được cảm giác bị đụ và bị âm đạo hút vào. 

Dần dần, đôi khi nó mang lại cho cả hai bên những khoảng thời gian thoải mái, dễ chịu như thể chúng ta đang tương tác một cách tự nhiên. 

Khi tôi bắt đầu co giật, dù cử động của tôi có chậm đến đâu, mẹ tôi cũng phản ứng ngay lập tức, rên rỉ quyến rũ không chút do dự, "Hmm... ừ...", tràn ngập sự ẩm ướt đến gần, giống như trạng thái hiện tại của mẹ, giống như một quả đào chín, đầy hơi ẩm, có thể tràn ra một chút kích thích. 

Mẹ tôi ngừng vuốt ve đầu và má tôi, rên rỉ nói: "Ừm... sao... con không muốn... ahhh... vậy thì con đi ra ngoài... Ang ~", giọng điệu của mẹ có chút tức giận và bực bội, mẹ bảo tôi cút ra ngoài, nhưng cái mông ngọt ngào của mẹ đã nuốt chửng cặc của tôi, đôi khi còn có tiếng đuôi nũng nịu khó cưỡng. 

Tôi nói tiếp: “Con muốn…nhưng nhờ mẹ chủ động…”. 

Nghe tôi nói, mẹ lập tức vòng tay qua người tôi, nhẹ nhàng kéo tai tôi, thở hổn hển: "Ờ... ờ... con đang nói cái gì vậy... Mẹ... ờ hừ... sao mẹ có thể chủ động... à... ừm", rồi cuối cùng ậm ừ, nghe như người bị thiếu oxy trong nước lâu ngày mới có thể nhảy lên khỏi mặt nước và lấy lại được đặc quyền thở. Phần thịt xinh đẹp trong lỗ mật đang khẽ quằn quại, “trả thù” cho sự xâm phạm của dương vật nam thanh niên. 

"Ừ...tất cả là do con...học kém..." Mẹ nói thêm.

Tôi cảm thấy thích thú hơn và bắt đầu nói trong khi bàn ủi đang nóng, "Con cảm thấy thế nào, mẹ ơi, mẹ muốn...".

Nhưng tai tôi đau nhức và tôi phát ra tiếng rít. Mẹ tôi có chút xấu hổ và tức giận, vặn mạnh tai tôi như thể có một bí mật tế nhị nào đó đã bị tiết lộ. "Hmph...bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi...Tôi nghĩ rằng biểu hiện của bạn trong khoảng thời gian này là ổn...".

Mắt tôi chợt sáng lên và tôi hào hứng nói: "Vậy sau này tôi sẽ tiếp tục cư xử tốt... phải không?" Tôi không cần phải nói đầy đủ thì cũng hiểu ngầm rồi.

"Ừm... cậu cũng nghĩ vậy... tối nay... ahhh... nhất... lần cuối cùng." Tôi cứ làm tình nên mẹ tôi vẫn nói bằng giọng ậm ừ đầy yêu kiều.

Tôi không hề nản lòng, cũng không hề nghiêm túc chút nào nhưng tôi vẫn nói: “Sao… Mẹ ơi, mẹ thấy khó chịu quá à…”.

"Ai nói nó thoải mái...bạn chỉ là một đứa trẻ?" Người mẹ không đồng tình nhưng giọng điệu thiếu tự tin. Nhưng cô lập tức nhận ra rằng lẽ ra mình không nên rơi vào bẫy ngôn từ, nói ra những điều không biết xấu hổ và công khai như vậy. Cô ấy dừng mọi động tác, vỗ nhẹ vào đùi tôi, giả vờ nghiêm túc: “Đừng nói là tôi có chuyện, sắp xong rồi, tôi phải đi ngủ thôi ~”.

Tôi vừa nghe mẹ tôi nói “lừa dối”. Rốt cuộc thì mọi phản ứng của cô ấy đều là thật. Với 30% nghi ngờ bản thân và 70% quyết tâm, tôi nghiến răng và bắt đầu làm tình nhanh và mạnh trở lại.

Giống như một cơn lũ đập nát pháo đài cát thành từng mảnh, sự an toàn của cơ thể bụ bẫm này không thể duy trì được trong vài giây trước khi nó bắt đầu rung chuyển hỗn loạn dưới tác động của thiếu niên. Tuy nhiên, mỗi sự lắc lư và rên rỉ dường như đều có dấu vết đi theo, hỗn loạn và không bị xáo trộn, theo những ham muốn và khoái cảm sinh lý.

“Hmm… ừ… à…”, mỗi lần mẹ tôi rên rỉ, mông mẹ lại cử động đáp lại. Tiếc là ở tư thế nghiêng, dù có cố gắng thế nào vẫn không chạm được vào phần thịt mềm mại sâu bên trong. Tôi phải tiếp tục sử dụng sức mạnh của mình đề phòng trường hợp tôi chạm vào nó vào một lúc nào đó. Nếu không chạm tới điểm này, tôi luôn cảm thấy tình cảm của mẹ chưa đạt đến trình độ cao. May mắn thay, âm đạo của mẹ tiếp tục co bóp và bóp chặt cặc tôi, cảm giác dính dính khi giao hợp dường như là dịch từ âm đạo của mẹ liên tục tràn ra.

Với mỗi cú thúc, bụng dưới của tôi va vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tiếng tát đầy dục vọng xuất hiện rồi biến mất, vang vọng không ngừng trong đêm tối. Say sưa trong khoái cảm, tôi đã quên mất những hậu quả xấu có thể xảy ra của âm thanh này. Mẹ đáp lại lời phản bác xa lạ nhưng liều lĩnh của tôi. Dưới đó, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Nhìn thân hình trưởng thành của người mẹ trưởng thành về thể chất lẫn tinh thần, tự nhiên có áp lực đối với tôi, bị tôi trẻ tuổi gầy gò đụ không chịu nổi. Ham muốn trong lòng tôi lại bị dội dầu nóng, đốt cháy cơ thể và tâm trí tôi đến mức nổ lách tách.

Từ sự kích thích cấm kỵ, chàng trai bắt đầu nếm trải sự thỏa mãn trước sự theo đuổi sâu sắc bẩm sinh của đàn ông đối với phụ nữ.

Cơ thể lẫn nhau chạm vào không chỉ mềm mại mà còn có cảm giác dính dính ngày càng rõ ràng. Điều này có thể là do chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nhưng khi tôi cúi đầu xuống nhìn kỹ, mông của mẹ và rãnh lưng ẩn giữa cơ thể chúng tôi dính chặt đều có vết nước. Quạt không được bật và chúng tôi đang tập thể dục mạnh mẽ. Chúng ta có thể không đổ mồ hôi một chút được không? Nhưng dưới sự kiểm soát của khoái cảm sinh lý, chúng tôi phớt lờ cái nóng oi bức. 

Những giọt mồ hôi nhẹ làm vấy bẩn làn da của mẹ, nhưng nó lại hiện lên thanh tú và mịn màng dưới ánh trăng, khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ càng trở nên duyên dáng và dâm đãng hơn. Rốt cuộc, cô đang nuốt bộ phận sinh dục của con trai mình dưới đường mông. 

Mồ hôi nhẹ hòa lẫn với mùi hương gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành thật nồng nàn. Mũi tôi tràn ngập mùi đàn bà nồng nặc, tôi ngửi thấy mùi cổ và tóc của mẹ. Tôi không khỏi chống tay lên giường, ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt mẹ đang nằm nghiêng. Hàng mi mảnh mai dưới đôi mắt nhắm nghiền khiến người phụ nữ khi ân ái trở nên nhanh nhẹn và xinh đẹp hơn một chút, "À. ...Ha...Hmm." Cô ấy ngâm nga xen kẽ giữa mũi và miệng. Những chiếc răng và chiếc lưỡi nhỏ lần lượt xuất hiện trên đôi môi hơi hé mở, rồi ẩn đi vì đôi môi mím lại. Tuy nhiên, hơi thở hổn hển không ngừng nghỉ dường như khiến người mẹ rất mâu thuẫn. Không rõ cô ấy đang kìm lại âm thanh hay để nó trôi qua một cách vô thức. 

Chưa kể phụ nữ là loài động vật phức tạp, nhưng lúc này tôi cũng hiểu sâu sắc rằng một người vợ, người mẹ tốt thực sự có thể cư xử như thế này. Chỉ riêng biểu cảm này, tiếng rên rỉ mỏng manh nhưng quyến rũ đó, ẩn chứa vô số cảm xúc, không người đàn ông nào có thể chịu đựng được. Tôi không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Dù khỏe mạnh và nhạy cảm về mặt sinh lý nhưng dường như mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều có những vùng vẫy và phản ứng khác nhau, như thể ý chí của cô không thể hoàn toàn kiểm soát được phản ứng của từng bộ phận trên cơ thể.

Nhìn thấy một người mẹ như vậy, chàng trai làm sao còn có thể dịu dàng và biết ơn mẹ mình? Anh ta chỉ có thể làm việc cật lực theo bản năng, giống như người đóng cọc đào sâu vào hố mẹ. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra rằng sự soi mói của tôi quá đáng xấu hổ. Cô kêu lên một tiếng, vùi mặt sâu hơn vào gối, một tay nắm chặt chăn bông bên cạnh, tay kia bịt miệng để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nghĩ rằng điều này sẽ khiến khoảnh khắc xấu hổ này trôi qua nhanh chóng. 

Nhìn mái tóc hơi đẫm mồ hôi của mẹ, bết vào làn da má hồng hào, mềm mại như mẹ, cộng với hơi thở rối loạn của mẹ, tôi nhớ lại ngày xưa chúng tôi cùng nhau cùng nhau làm đồng, mẹ đã dừng lại nghỉ ngơi và chỉ mặt này cho tôi xem. Tôi bị nó mê hoặc một thời gian, nhưng lúc đó tôi không hề có ý nghĩ dâm ô mà ít nhiều có cảm tình với sự quyến rũ của phụ nữ. 

Người mẹ thường nói một cách nũng nịu: “Ôi, con bé đẹp quá… Đụ con nhanh đi, trời gần tối rồi…”, với sự tế nhị của một người phụ nữ, nhưng nhất định không có tình cảm nam nữ, chỉ để mua vui cho con trai; nhưng tôi luôn cảm thấy có một người phụ nữ luôn tự hào về bản thân mình. Dù mục tiêu là ai thì ít nhất điều đó cũng phản ánh cô ấy có vẻ ngoài thu hút đàn ông. Cô ấy có thể không vui một chút được không? 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ đó là chuyện bình thường, không hiểu được sức tàn phá của một người mẹ như vậy. Nó không thành vấn đề. Bây giờ tôi có thể trải nghiệm và trân trọng mọi thứ, và tôi nhận được nhiều hơn thế. 

Nhưng trước đây, khuôn mặt này tượng trưng cho sự làm việc chăm chỉ, còn bây giờ, nó tượng trưng cho niềm vui, sự thích thú và sự phục vụ về thể chất. 

Ngày nay chúng tôi không còn canh tác đất đai nữa mà mảnh đất màu mỡ trên thân mẹ tôi là do con trai bà cày xới. Bà còn hào phóng ban tặng một ao nước màu mỡ cho con trai mình và để lại cho con trai mình. Chẳng phải nó công bằng và tự nhiên sao? Đây là cơ sở bào chữa của tôi cho tội loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Như thể quá khó chịu khi bị nhìn chằm chằm, mẹ ngước mặt lên, đôi mắt đào chứa đầy nước suối lấp lánh, khuôn mặt mềm mại hồng hào dưới ánh trăng, khiến mẹ trông thanh tú và thanh tú, ẩn chứa nhiều dấu vết của năm tháng. Cô kìm nén sự xấu hổ và tức giận của mình, tức giận nói: "Chà... anh có thể ngừng nhìn và nhanh lên không, trời cũng sắp sáng rồi ~ ahhh...". Nói xong anh lại "giấu mặt" đi. 

Bây giờ, con không cần phải nói với vẻ ngây thơ của một đứa trẻ nữa rằng: Mẹ ơi, mẹ đẹp quá; sự cứng rắn của đũng quần của tôi đối với cô ấy, và những nỗ lực miệt mài để thâm nhập vào lồn của mẹ cô ấy, đã tượng trưng cho tất cả, và sự mê hoặc điên cuồng đều chỉ bằng lời nói. 

Nhìn khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng, lòng tôi rung động, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đổ mồ hôi quá… sao mẹ cũng cởi áo ra đi…”. Vừa nói tôi đã véo góc quần áo của cô ấy. 

Nhưng cô ấy nắm tay tôi rất đơn giản, và sự từ chối của cô ấy là rõ ràng. 

Có lẽ vì để ý nên mức độ đụ của âm đạo của cô nhỏ đi rất nhiều mà cô không nhận ra mà càng ngày cô càng cảm nhận được độ căng và mịn mượt của con cặc ra vào âm đạo. Người phụ nữ trưởng thành đến mức vô tình nhỏ giọt nước này, trong lối đi bí mật của thuốc lắc luôn không thiếu hơi ẩm. 

Thấy mẹ không định cởi quần áo, dường như cũng không cản trở mục đích của tôi nên tôi một tay chui vào quần áo của mẹ, đi theo vòng eo và bụng mềm mại, sờ vào chiếc quần lót quấn quanh bộ ngực lớn. Tôi chưa kịp mở ra thì đã cầm trên tay bộ ngực béo ngậy, bị mẹ kéo ra. 

Cô thì thầm: “Đừng cử động nữa, làm xong rồi đi ngủ đi.” 

Dù tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị chọc thủng nhưng lúc này, mẹ có thể cảm thấy mất đi bộ ngực khủng sẽ làm tăng thêm cảm giác xấu hổ. So với phần dưới vô hình, đặc điểm giới tính của cơ thể cương cứng và mềm mại càng rõ ràng hơn, điều này không thể để con trai cô tiếp xúc được nữa. 

Có lẽ là do tôi đã xuất tinh hai lần, hoặc có thể là do tôi quá ham mê kích thích. Lần này, mặc dù trải nghiệm thể chất và tinh thần của tôi đã đạt đến một đỉnh cao khác, nhưng tôi dường như đặc biệt kiên trì. Để tăng thêm sự kích thích, giúp mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, tôi nghĩ đến việc nhào nặn và vuốt ve cặp vú to của mẹ. 

Bởi vì tôi dần dần cảm thấy nếu cứ tiếp tục tình trạng làm tình “đơn điệu” như vậy thì niềm vui của nhau sẽ khó đạt đến giai đoạn cuối cùng.

Tuy nhiên, tôi không nản lòng. Tôi vẫn không làm công việc của mình một cách nửa vời. Con cặc của tôi luôn ở trạng thái cương cứng nhất, ấn vào phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của mẹ tôi và dùng hơi ẩm để giúp mẹ thông thoáng khoang dưới chật hẹp của cơ thể. 

Bàn tay chưa chạm được vào bầu vú liền trượt xuống nửa mông mẹ, vuốt ve, mềm mại mịn màng, đầy xúc chạm. Tôi nhào nặn và ấn vào, cảm nhận được sự căng cứng và căng mọng của mông. Cuối cùng, nó giống như cố gắng duỗi nửa mông của cô ấy và dang rộng mông ra để con cặc của tôi có thể xuyên qua sự cản trở của mông cô ấy và thâm nhập sâu hơn. 

Nhiều lần, tôi muốn trực tiếp đẩy cô ấy nằm sấp, mông tròn hướng lên trên. 

"Ừm...Lý Ngọc Thanh...ừ...cậu...cậu có cần chạm vào thứ gì không...cậu không tập trung được à?" Bàn tay mẹ tôi đưa ra phía sau nắm lấy cẳng tay của bàn tay tôi đang trêu chọc mông mẹ. Cô thở hổn hển liên tục, nhưng cô không hề dùng chút sức lực nào. Đó chỉ là một hành động mang tính biểu tượng và dường như nó giống như một hành động “khuyến khích”. 

Đôi khi tôi thực sự không hiểu mạch não của mẹ, giữa hai người có tiêu chuẩn gì, chạm vào mông mẹ cũng không quan trọng, sao mẹ có thể cho rằng đó là lỗi của tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy, không buông mông mẹ thành thục ra, nhưng phản ứng sinh lý của mẹ dường như vẫn được duy trì ở mức rất nhẹ. Những tiếng rên rỉ, sự bối rối và sự run rẩy đáp lại của cô đều đã dịu đi. Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ vì mình bất lực. Bạn gọi cái này là gì? Càng làm càng lùi về phía sau. 

Khi tôi mở rộng vết nứt mông của cô ấy ngày càng rộng hơn, tôi nhào nặn mông cô ấy ngày càng mạnh hơn, muốn nhét quả bóng của mình vào vết nứt mông của cô ấy. 

Đột nhiên, có một tiếng "rầm" và tiếng gõ cửa lại vang lên! Như một tín hiệu khủng khiếp, tim tôi run lên, tôi bất giác ngừng đẩy mạnh. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cứng đờ, vết nứt ở mông hơi hé mở lập tức đóng lại, tạo một lực kẹp chặt vào thân gậy của tôi. 

Đầu tiên cô ấy ôm đùi tôi, sau đó từ từ quay đầu lại, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc, đầu tiên cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó nhìn về hướng cửa. 

Với một tiếng gõ cửa khác, cô ấy dường như run rẩy về thể chất và tinh thần, thậm chí còn cảm thấy bối rối trong giây lát. Khi cảm giác đó tan biến, cô ấy giơ ngón trỏ lên môi ra hiệu cho tôi đừng làm loạn nữa rồi tập trung vào cánh cửa. 

Mẹ tôi vẫn bất động và im lặng, nhưng âm đạo lại trở nên cực kỳ căng cứng, như thể phần thịt bên trong đang chuyển động, vô hình bóp chặt lấy cặc tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác, và tôi gần như không thể không thở hổn hển. Con trống dường như đang chiến đấu trong đó và nhảy lên vài lần, cố gắng thoát khỏi sự siết chặt của thành âm đạo. 

Dưới sức căng, cặc cậu bé vẫn được đấm vào lỗ mật, xuyên vào và nở ra nhưng lại khiến lỗ của mẹ tiết ra một lượng lớn nước để bôi trơn. Nhìn xuống, phần dương vật lộ ra ngoài, khe mông của mẹ và khe thịt dày do cơ quan sinh dục nam đâm vào đều dính một thứ dịch trắng trong. 

Một vệt nước chảy xuống sau đùi mẹ tôi, trông đầy dục vọng khiến tôi nhất thời quên mất nguy hiểm ngoài cửa. 

Tôi thực sự muốn bỏ qua nó và xem người mẹ bị con trai mình đụ sẽ phản ứng thế nào trong tình huống này, sắp bị bố phát hiện hoặc thậm chí nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Chỉ mong chờ thôi đã khiến cơ thể tôi run rẩy, run đến mức chuẩn bị thực hiện nó trong giây tiếp theo. 

Có thể là do con cặc đã trở nên cứng bất thường trong âm đạo của mẹ tôi mà không rõ lý do, hoặc có thể là do những suy nghĩ không tự nhiên mà tôi đang ấp ủ khiến toàn bộ trạng thái của tôi rõ ràng là không ổn. Mẹ tôi cảm nhận được tất cả những điều này, bà ấn mạnh vào đùi tôi và ngẫu nhiên lắc đầu như muốn cảnh báo tôi đừng hành động liều lĩnh. 

Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng sự bốc đồng của tôi và tôi không còn táo bạo nữa. 

Khi tôi ngừng gây rắc rối, tiếng gõ cửa càng gấp gáp và sốt ruột hơn, "Bang bang bang bang~". Mẹ tôi cũng vô cùng cáu kỉnh. Có sự kích động trong mỗi phòng. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. Đó là cơn giận tích tụ trong lồng ngực rồi trút ra. 

Cô nhắm mắt lại và mở chúng thật mạnh. Người phụ nữ này đã sắp sửa bùng nổ. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Vì vậy, cô dần dần xoay eo để nhìn cửa rõ hơn. Ngay cả khi cô ấy không có ý định làm gì, có vẻ như điều này sẽ giúp cô ấy chuẩn bị cho vụ nổ tiếp theo. 

Khi vòng eo đầy đặn và thanh tú của cô ấy vặn vẹo, cô ấy thực sự không thoát khỏi phần thân dưới của tôi mà vẫn còn một phần của nó nhét vào đó. Sự ép buộc của xác thịt tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ khi cô ấy vặn vẹo, khiến toàn bộ ý thức của tôi dồn hết vào phần thân dưới. Chuyện xảy ra bên ngoài không liên quan gì đến tôi, đó là việc của mẹ tôi. 

Giờ đây, cặp mông ngọt ngào của cô ấy đã lộ hẳn ra ngoài, không còn ẩn mình khi tiếp xúc gần gũi với bụng dưới của tôi nữa. Cảnh tượng vòng cung hôi hám đó khiến tôi cảm thấy chóng mặt, như thể có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Đột nhiên, mẹ đột nhiên quay đầu lại, miệng mấp máy, ánh mắt cảnh cáo như muốn nói: "Đừng cử động ~". 

Nhưng lời của người cha cuối cùng cũng vang lên bên ngoài ngôi nhà, "Mở cửa ra ~ Con buồn ngủ quá à~". Lúc này mẹ mới quay đầu lại. 

Cô vẫn đang kìm nén điều gì đó, cơ mặt co giật nhưng cơ thể lại không có ý định hành động nào khác. 

"Bang bang bang~", lại có một âm thanh khác giống như tiếng trống đập mạnh vào cửa. Tôi cảm giác như cánh cửa sắp vỡ ra, như thể các bức tường rung chuyển, dư chấn truyền đến mép giường. 

Sự nhẫn nại của người mẹ đã đến giới hạn, bà bắt đầu dùng một tay đỡ chiếc giường...

Nhưng cặp mông rộng đó càng ngày càng tròn trịa trước mắt tôi. Tôi cảm thấy máu mình như sôi lên, một sự thôi thúc chưa từng có đang chạy khắp cơ thể. 

Giữa một loạt tiếng đập cửa "bang bang bang ~" khác, tôi ôm eo cô ấy và nhét con cặc sưng tấy gần như đã ra khỏi âm đạo của cô ấy vào lại. Lần này, tôi không cảm nhận được sự vuốt ve của thành thịt mà cuối cùng cũng bị đẩy vào nhụy thịt tưởng chừng như vô hình, lực bật ra khiến quy đầu của tôi tê dại. 

Trong tiếng gõ cửa, người mẹ không kìm được rên rỉ "A hm...", mông run lên, sau đó lập tức lấy tay che miệng. 

Cô quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy thương xót, cô lắc đầu cay đắng, hàng mi rũ rượi buồn bã. 

Nhưng tôi không hề lay chuyển. Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ rút nó ra. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và vỗ nhẹ vào đó, như thể cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sẽ ra ngoài, như để động viên tôi. 

Nhưng ngay khi quy đầu vừa rời khỏi miệng lỗ mật của cô, anh liền nặng nề đưa nó trở lại cùng với hơi nóng trơn trượt. Không còn một khe hở nào, không có âm thanh va chạm vật lý, chỉ có những gợn sóng trên mông cô không thể bị thịt mông đè nén. 

"Ừm..." Tôi đè nén tiếng rên rỉ nghẹn ngào đó, dùng một tay nhéo mạnh vào cánh tay mình, móng tay gần như cắm vào da thịt. Đau một lúc nhưng tôi có thể chịu đựng được. 

Đôi chân của mẹ run rẩy, những giọt mồ hôi nhỏ trên làn da lộ ra ngoài của mẹ dường như trở nên đông đặc và lạnh lẽo do cơ thể phải chống chọi với thứ gì đó. Chúng tập trung vào rãnh thắt lưng, trượt trên đùi và mông rồi rơi xuống. Da dính dầu, thơm ngon hấp dẫn, khiến miệng khô khốc. 

Nhưng tôi không dám mở hoặc đóng quá nhiều. Sự điên rồ và bốc đồng của tôi có giới hạn. Dù ra vào chậm rãi thế nào, tôi dường như vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của âm hộ mẹ. Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm và hơi ẩm đang bao bọc lấy tôi thật chặt. Vùng kín của mẹ thật mềm mại và căng cứng, giống như một cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng mút lấy tôi. Phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của cô không bị ý chí của cô điều khiển. Mỗi cơn co thắt và mỗi cú vặn vẹo bên trong âm hộ của cô ấy đều mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Sau đó, cô ấy sợ tôi tiếp tục hành động liều lĩnh nên lại quay người lại, nắm lấy cẳng tay tôi, mắt ươn ướt, lắc đầu với vẻ mặt đáng thương. 

"Tôi định lấy thứ gì đó rồi rời đi. Hãy đợi tôi ở đằng kia, bạn có nghe thấy không!" Cùng với vài tiếng gõ cửa, lời nói của cha anh lại vang lên ngoài cửa, nhưng lần này ông không có vẻ hưng phấn như vậy, có thể thấy qua tiếng gõ cửa. 

Dù vậy, người mẹ vẫn muốn trả lời, và sự kiên nhẫn của bà ở một mức độ nhất định đã đạt đến giới hạn; nhưng vì sự kích thích quá lớn trong cơ thể nên cô đã kìm lại. Có lẽ cô sợ khi mở miệng sẽ kèm theo những tiếng rên rỉ tưởng tượng nên vẫn phải ngậm chặt miệng lại. 

Về hành vi sai trái của con trai, bà càng không nói nên lời và không thể thoát khỏi những động tác lớn. Cô phải vặn eo và lắc mông để cố gắng thoát ra. Nhưng theo tôi, động tác của cô ấy rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như đang thử thách và cám dỗ, bởi phần thịt ngọt ngào trong âm đạo của cô ấy luôn kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi từ từ di chuyển ra vào, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể như dòng điện. Tôi gần như không nhịn được gầm gừ, cơ thể run lên dữ dội. Nơi chúng tôi giao nhau lại càng ẩm ướt hơn. Mật của nàng như khe hở trên bờ kè sông không thể bịt kín được. Nó tràn thành dòng nhỏ giọt. Từ ấm đến lạnh, tôi không thể phân biệt được đó là loại chất lỏng gì. 

Cô phát ra một tiếng kêu yếu ớt, cuộn người lại một chút và giơ hai chân lên gần ngang hông, như thể cô có thể che giấu cảm xúc của cơ thể và phong ấn giọng nói quyến rũ còn sót lại trong miệng và lưỡi. Cô vùi mặt vào gối, bóp nát chiếc gối dày đến cực điểm. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi chợt nhớ ra mình còn có cơ hội làm nhiều hơn, liền ngửa đầu ra sau, luồn một tay vào trong áo vest của mẹ, khéo léo mở mép dưới ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực căng mọng mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Tất nhiên, tôi không thể cầm một tay bằng một tay, nhưng khi đi lại, tôi chạm và bóp cả hai bầu ngực. Điều kỳ lạ là lần này mẹ tôi không hề có ý định chống cự trước đòn tấn công vào ngực. Có lẽ cô ấy cảm thấy nó vô dụng? 

Bộ ngực to mềm mại căng đầy trong tay tôi, như thể bộ ngực đầy đặn sẽ tràn ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay của tôi bất cứ lúc nào, tôi muốn tham lam ôm trọn bộ ngực trong tay để tránh bị rò rỉ. 

Khi tôi cảm thấy nụ hoa trong lòng bàn tay ngày càng cứng hơn, tôi lại có cảm giác khó chịu và dùng ngón tay nhẹ nhàng búng vào núm vú của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên như trấu. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và đắc thắng, dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo núm vú của mẹ, nhào nặn nhẹ nhàng và từ từ cảm thấy nó sưng lên và cứng lại. Sau đó mở lòng bàn tay càng rộng càng tốt, ấn hai núm vú cương cứng và cương cứng lên ngón cái và ngón giữa rồi xoa bóp theo từng đợt. 

Dù đang tập trung chơi đùa với bộ ngực khủng này và bỏ qua lực đẩy của phần dưới cơ thể, tôi vẫn nghe thấy tiếng thở của mẹ bên tai mình ngày càng rõ ràng và nhanh chóng, tôi cảm thấy hơi nóng thoát ra từ lỗ mật ong mà cặc tôi xuyên qua ngày càng ấm hơn.

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, bàn tay vốn đang nắm cẳng tay tôi lại chuyển sang vuốt ve mông tôi. Nó lắc lư theo phần thân dưới của tôi, không biết nó theo sức mạnh của tôi hay giúp tôi phát huy sức mạnh. Nó khiến tôi choáng váng, và điều thú vị hơn nữa là ở cảnh này, mẹ tôi vẫn thấy vui và vẫn có phần nghiện. Nó khiến tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đang ở trạng thái tốt nhất, khỏe mạnh và đầy nét quyến rũ của phụ nữ. Thế là tôi hoàn toàn ngừng thọc vào lồn mẹ mà để cho những yếu tố hưng phấn chạy khắp cơ thể và tâm trí. Tôi tiếp tục dùng đầu ngón tay xoa bóp ngực và nho trên núm vú. 

Lúc này, người cha ở ngoài cửa lẩm bẩm điều gì đó, sau đó không có động tĩnh gì. 

Người mẹ chịu đựng sự kích thích về thể chất vốn rất nhạy cảm với những thay đổi của môi trường. Cô lắc đầu và thả mặt ra khỏi gối. Đầu tiên cô ấy nhìn về hướng ngoài cửa, rồi từ từ quay mặt về phía tôi đang kiểm tra. Trong phút chốc, vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy chuyển sang phẫn nộ, đôi mắt cô ấy như đang khóc nhưng cô ấy ước gì có thể giết được tôi. 

Không một lời nào được nói ra. Nó khiến tôi cảm thấy sợ hãi, và tôi cảm thấy hụt hẫng. Trong lúc vội vàng, tôi thực sự di chuyển mạnh hơn một chút, nghiền nát phần da thịt sâu thẳm của cô ấy, "À..." Mẹ tôi cau mày, rồi mở to mắt không thể tin được. 

Cô cắn môi dưới, ánh mắt như muốn nói: “Anh điên rồi!” nhưng thực ra cô vẫn không dám nói. Hơi nóng thiêu đốt trong âm đạo của mẹ đưa cảm giác cặc của tôi quay trở lại não tôi, ra lệnh giải phóng ham muốn của tôi. Thế là tôi chạm vào bộ ngực to của mẹ và siết chặt tay hơn một chút… bắt đầu ra vào một cách có vẻ đơn điệu “Huh…”, mẹ tôi rên lên một tiếng nghe như đau đớn. 

Tôi đương nhiên cho rằng bố tôi đã ngồi tựa lưng vào ghế sofa và không cần phải lo lắng về bất kỳ cử động hạn chế nào mà ông sẽ thực hiện tiếp theo. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị làm điều đó một lần nữa bằng vũ lực, một âm thanh đập mạnh hơn nữa vang lên trên đầu chúng tôi! Thật gần! Đó là cửa sổ, cửa sổ cạnh ban công. Tim tôi dường như bị bóp nghẹt bởi âm thanh này. Cửa sổ có nhiều khoảng trống hơn và nó sẽ bị rung chuyển nên âm thanh sẽ lộn xộn và chói tai hơn. "Bang... Bang Đảng~" và một vài âm thanh nữa. Rõ ràng là bố tôi đã đến bên cửa sổ. Quả thực nó gần giường hơn và gần người trên giường hơn. Ngày xửa ngày xưa, tôi ở đây, chứng kiến ​​sự thân mật của cha mẹ, nhìn thấy rõ vẻ đẹp trưởng thành duyên dáng của mẹ mà nghiện dục vọng, khoái lạc.

Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi chật đến nỗi phần thịt trong khoang dường như run rẩy và đầy sức hút. Mông và đùi của cô run rẩy dữ dội cùng với thành âm đạo, bàn tay che miệng run rẩy đến mức cô gần như bỏ cuộc. Ngoài lực bóp mạnh còn có lực hút cực mạnh. Con cặc của tôi thậm chí còn có cảm giác như tâm hồn mình đang bị hút đi, bị hút vào phần sâu nhất của em. Tôi cũng cảm thấy tâm hồn mình dần bị xé ra từng mảnh, mọi lo lắng trần thế đều biến mất.

Tôi nhìn tấm rèm trước mặt, dường như có thể miêu tả rõ ràng hình dáng của cha tôi. Tôi dường như cảm thấy anh ta đang lạnh lùng nhìn hành vi vô đạo đức đáng xấu hổ của hai mẹ con trên giường, nhưng đồng thời, ham muốn kích thích cấm kỵ sâu sắc hơn dần dần trỗi dậy. 

Tôi chống lại cảm giác rùng mình và mút mát trong cơ thể mẹ, từ từ đẩy con cặc ra rồi lại đẩy nhanh và mạnh, chạm tới tận lõi thịt của mẹ. Phần thân dưới bó chặt không còn kẽ hở, toàn thân tôi gần như nhảy dựng lên, chọc vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

“A…”, mẹ tôi ngẩng đầu lên, lòng trắng trợn ngược lên vì niềm vui phức tạp trong khung cảnh đặc biệt. Tiếng rên đó chứa đựng cảm xúc và du dương hơn bao giờ hết. Nó khiến xương cốt của tôi cảm thấy yếu ớt. Chân tôi run rẩy, nhưng chúng cũng gần nhau hơn. Đường nối thịt và thành thịt dường như lại bị ép lại với nhau khiến cặc tôi khó cử động. 

Bố tôi đang ở bên cửa sổ phải không? Lần này, hắn sẽ không nghe được âm thanh sao? Đúng lúc tôi cảm thấy sau niềm vui lúc này, tôi sắp trượt xuống địa ngục. 

Tưởng như đã lâu lắm rồi nhưng thực ra chỉ là một khoảnh khắc. 

Sau tiếng kêu “A hừm…” duyên dáng, mẹ tôi tiếp tục nói thêm: “A hừm... Lý... Li XX…”, cơn tức giận cố nén, hình như lúc đầu mẹ muốn hét tên tôi nhưng lại vẫn hét tên bố tôi.

"Ừm...Li XX...con bị sao vậy...ah~" Khi nhận ra sự thông minh nhanh trí của mẹ, tôi lại co giật. Biến âm thanh cuối cùng của cô ấy thành một âm thanh quyến rũ. 

Giọng của bố vang lên, giống như ở trước mặt hai chúng tôi, nhưng thực ra, ông nói một cách đờ đẫn: "Bố tưởng con ngủ say quá ~ Yo, la hét hồi lâu mà con không mở cửa...". 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, cầu xin sự thương xót hơn bao giờ hết. Cô ấy đặt tay lên bụng tôi và lắc đầu liên tục. Tôi không có suy nghĩ phức tạp nào nữa, tôi chỉ muốn có thêm sự kích thích về thể chất và tinh thần, rồi dùng một đòn qua lại mạnh mẽ khác, tôi cọ xát vào thành lỗ mật của cô ấy và xuyên vào trái tim cô gái. 

Người mẹ không hề rên rỉ quay đầu lại mà với tốc độ ánh sáng, mẹ uốn cong nửa chiếc gối và áp chặt mặt vào đó. Lần này, ngay cả khe thịt ở miệng âm đạo cũng run rẩy cùng với bụng dưới và đùi. Ngày càng nhiều vết nước lấp đầy không khí, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại. Tuy nhiên, con cặc của tôi đã chiếm hết các lối ra và không có lối thoát. Nó giống như một cơn lũ bị bao cát chặn lại. Tuy rằng bên ngoài yên tĩnh, nhưng một khi xuất hiện sơ hở sẽ có sức tàn phá khủng khiếp.

Lực hút từ vực sâu ngày càng mãnh liệt, khiến tôi gần như tê liệt. Tôi luôn cảm thấy đêm nay chưa đủ, còn có thể nhiều hơn nữa nên nén lại khoái cảm, muốn ra ngoài để xoa dịu nỗi đau... Thế là tôi cố gắng rút thân que nằm sâu trong đầm lầy của hố mật ra, nhưng dường như nó đã bị quấn chặt trong hố mật. 

Lúc này, bố tôi sốt ruột nói: “Ta đã bảo là có việc gấp. Con mở cửa để bố lấy chút gì đi.” Sau đó, anh vỗ nhẹ vào cửa sổ vài lần. 

Tôi lại một lần nữa cố gắng kéo con cặc ra khỏi lồn mẹ nhưng hành động này cũng khiến mẹ run lên, chân run lên khó chịu. 

Hơi thở gấp gáp sắp thoát ra khỏi gối, chiếc gối sắp bị mặt cô đâm thủng. 

Khi quy đầu của tôi gặp khó khăn khi chạm tới miệng lỗ mật và chuẩn bị trốn thoát, mẹ tôi bất ngờ dùng một tay ấn vào mông tôi, tuy không mạnh nhưng vẫn là một áp lực rõ ràng! Lúc này não tôi đã hoàn toàn bị thiếu oxy nên vô tình nhét toàn bộ con cặc cứng lại vào lỗ mật của cô ấy. Vừa chạm tới trái tim, tôi đã đụ cô ấy vài lần thật nhanh. 

Người mẹ không nhịn được nữa ném chiếc gối đi: “Sao con lại nóng lòng muốn lấy đồ thế?” Giọng cô run rẩy từ sắc nét đến cuối cùng, và chuyển sang giọng như đang khóc. Nghe có vẻ như cô ấy vô cùng bất mãn và trách móc chồng mình, đặc biệt phẫn uất và buồn bã. Cùng lúc đó, bụng dưới, cặp mông ngọt ngào, thịt âm đạo và thậm chí cả khe hở của cô cũng bắt đầu run lên vì dư chấn đến chấn động dữ dội. Cặp bắp chân tròn trịa của cô ấy phát ra âm thanh lo lắng trên giường, cặc tôi khó có thể ngăn được hơi nóng trong cơ thể cô ấy mà muốn lao ra ngoài. 

Tiếng rên cuối cùng đơn giản làm tan nát ý thức của tôi, chỉ riêng sự kích thích trong lòng đã lấy đi toàn bộ sức lực của tôi. Tôi hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, và trong lúc cô ấy đang khập khiễng, tôi vô tình chạm vào một bên đùi của cô ấy và làm thẳng cơ thể cô ấy. Theo đó, tôi nằm giữa hai chân cô ấy và sắp thở hổn hển. Đột nhiên, cô ấy lại khóc: "Ồ... ừm... Li XX, anh còn muốn đánh bạc bằng tiền không ~ Ang ~", giọng cô ấy giật giật, rồi tôi chưa kịp quan sát phản ứng của mẹ, bụng dưới của tôi đã bị mấy luồng nhiệt bắn vào, nhỏ xuống giường. Trời không nóng nhưng nó đốt cháy cơ thể và tâm trí tôi. Tôi choáng váng ngẩng đầu lên.

Áo của mẹ bị ố nước, thậm chí còn dính cả màu da thịt, như thể cơ thể mẹ đã bị nước làm ướt. Đôi mắt cô tê dại và bối rối, dường như cô đã từng khóc, sưng tấy đỏ bừng, tóc bết vào má, thêm chút mong manh sau khi bị quất không thương tiếc. 

Chỉ là những giọt nước mắt, dưới một hình thức khác, từ nơi khác trên cơ thể phun ra đến bụng dưới của con trai ông, không tự chủ mà phun lên cơ thể của chính ông...

Chiếc áo vest nhỏ đặc biệt ướt này đã trở thành một cảnh tượng mà tôi không bao giờ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Trong giây lát, tôi cảm thấy mình sẽ là người tu khổ hạnh kiên định nhất trên đời, như thể mọi tư tưởng và máu thịt phi đạo đức của tôi vừa bị xé nát một cách tàn nhẫn. Tuy rằng còn chưa bị phun ra ngoài, tuy rằng nam tử tội lỗi vẫn còn dính nước, nhưng khi ra ngoài không khí vẫn cứng như sắt, sẽ nhảy lên không thể khống chế. 

Nhưng những gì đang xảy ra bây giờ vượt xa những gì một chàng trai trẻ có thể xử lý được. Lúc này, tôi ước mình có thể hóa thành cát bụi và tan biến vào thế giới, để có thể đối mặt với tất cả những điều này. 

Ngoài cửa sổ, có bố anh. Từ phản ứng của anh ta, rất có thể anh ta sẽ không nghĩ rằng có điều gì đó gây sốc và bất lợi đã xảy ra trong phòng; Trước mặt anh, trên giường là thân hình gợi cảm của mẹ anh, phần thân dưới lộ ra, hơi co giật. Cô ấy dường như đã ngừng chú ý đến thế giới bên ngoài trong giây lát và để cho phản ứng của cơ thể xảy ra. Nói một cách kỳ lạ, cô ấy dường như đã "thư giãn". 

Mắt tôi chắc chắn tập trung vào vùng kín đã trải qua quá trình tập luyện vất vả. Môi âm hộ màu nâu đỏ tím phình ra bên ngoài một cách lúng túng do cơ quan sinh dục của nam giới bị tắc nghẽn và chèn ép lâu ngày. Môi bé thường bị che giấu thò ra khỏi cơ thể, cũng do bị bóp nên đầu rũ xuống, dính vào môi lớn bởi cùi trắng trông thật đáng thương và nực cười. 

Miệng âm đạo đã bị đóng khá kín do cặc của cậu bé bị rút ra nhưng vẫn chưa đóng chặt được. Tinh dịch đặc và chất lỏng màu trắng vẫn từ từ chảy ra khi âm đạo thở. Tinh dịch và chất lỏng màu trắng do con cặc của tôi vắt ra tràn ra khắp miệng âm đạo, môi lớn, nếp gấp hậu môn và phía trên đùi. Nó lấm lem khắp nơi, lông trên mu cũng ướt đẫm. Những chỗ ẩm ướt thì vón cục, còn những chỗ khô lại phủ đầy hoa trắng. Điều này khiến mọi người tưởng tượng rằng thứ này chắc hẳn đã bị bắn tung tóe trong quá trình thực hiện, hoặc bị bỏ lại do bị cặc của tôi đánh vào. Nếu không thì tại sao mu lại ướt như vậy? 

Toàn bộ vùng kín của mẹ giống như những cánh hoa ướt đẫm mưa, ẩm ướt nhưng vẫn giữ được sức sống ngoan cường. Trong cảm nhận của tôi, đây là kiểu cứng rắn của người phụ nữ trưởng thành, tràn đầy sức sống phụ nữ độc đáo. Khi đàn ông nhìn thấy cảnh này, họ nghĩ mình đã kiểm soát được mọi thứ và chinh phục được mọi thứ. Trên thực tế, đây không phải là chiến thắng của bạn. Tôi cảm thấy cô ấy, nó, vẫn có thể chấp nhận được. 

Một mùi lạ tràn vào khoang mũi, dường như là hơi ẩm kỳ lạ tỏa ra từ vùng kín màu mỡ của người mẹ, cộng thêm mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. Tôi không thể mô tả mùi nhưng tôi không bao giờ chán ghét nó. Nó có vẻ tanh, hăng, ngọt và nóng. Nó thật kỳ lạ. Tôi ngửi thấy hơi nóng của vết nước ướt át và hơi ấm nơi vùng kín của cô ấy. Cảm giác nóng bức thoáng qua, những mùi lạ đó cũng tiêu tán, chỉ để lại mùi cơ thể đẫm mồ hôi của người phụ nữ. 

Tôi cảm thấy chóng mặt, như thể tôi đã mất kiểm soát cơ thể. Tôi từ từ đưa tay về phía bụng dưới, ngón tay dính đầy vết nước và chất lỏng còn sót lại. Cái chạm quá bình thường, giống như làn nước trong vắt, nhưng khi nghĩ đến nguồn gốc của nó, tôi lại thấy tê cả da đầu… Nhưng thật bất ngờ, trong trạng thái như vậy, người mẹ chợt nhận ra điều gì đó, hoặc có lẽ bà biết quá rõ về con trai mình. Cô ấy thậm chí không cần quay đầu lại cũng biết ý định của tôi. Cô nhanh chóng kéo chăn của người công cụ tội nghiệp. Giữa hai chúng tôi có nhiều phần bụng dưới hơn. Cô ngẫu nhiên chà xát nó và ném nó sang một bên. Tất cả dư lượng đã biến mất. 

Tôi hơi choáng váng, nửa tỉnh nửa mê trong cơn hỗn loạn và nhìn mẹ. Chỉ có thể nói, người phụ nữ này phức tạp đến mức gần như có "nhân cách chia rẽ" trong trạng thái đặc biệt. Cô hơi cuộn tròn, tiếng nức nở nhẹ kèm theo cơ thể co giật nhẹ. Khuôn mặt của cô ấy dường như luôn thay đổi trong mắt tôi, và cô ấy vô cùng buồn bã trong giây lát, vì những gì chồng cô ấy đã làm bên ngoài cửa sổ, và có thể cả sự điên rồ của con trai cô ấy. Khuôn mặt lúc này cuối cùng cũng cho người ta cảm giác về những năm tháng tồi tệ, như thể cuộc sống đã bị tăng cường bởi rất nhiều điều bất lực. 

Nhưng đôi mắt của cô rõ ràng là do phản ứng sinh lý hõm sâu, bị dính một lớp nước, tóc bết vào má, hai má ửng hồng không đều. Cái kết nức nở có sức quyến rũ khó cưỡng, như thể cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng vẫn không thể thoát khỏi. Ở bên này, khiến người ta cảm thấy cô lại được tự do, vui vẻ. Trên mặt xuất hiện một cô gái xinh đẹp không thuộc lứa tuổi này, dấu vết thời gian chỉ có thể tăng thêm vẻ quyến rũ và khí chất của cô. Hai khuôn mặt trải dài trên khuôn mặt cô. 

Dù vậy, sau khi vứt chăn đi, cô vẫn có thể “tách” được một tia tức giận khỏi những cảm xúc này. Cô quay đầu lại, đôi mắt ngấn nước đầy oán hận, vừa thở dốc vừa cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Nhưng tôi không bày tỏ cảm giác tội lỗi và xin lỗi một cách vô ích. Cử chỉ này càng khiến cô tức giận hơn. Cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi và vặn nó với lực mạnh hơn. Cơn đau truyền thẳng vào các dây thần kinh trong não và tôi không thể kìm được tiếng kêu của mình. Khi tôi gần như không nhịn được kêu lên đau đớn, cô ấy dùng đầu gối đánh tôi và “đá” tôi sang một bên. 

Lúc này, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bố tôi đang ở ngoài cửa sổ, rất gần với chúng tôi. Đúng lúc tôi đang định theo phản ứng tự nhiên mà hét lên thì cảm nhận được ánh mắt cảnh cáo sắc bén và lạnh lùng của cô ấy nên tôi đành chịu đựng và nhanh chóng tự mình xoa bóp “vết thương”. 

Nhưng sau khi lăn sang một bên và ngồi trên giường như thế này, con cặc vẫn đang cương cứng dường như lộ ra rõ ràng hơn. Nó dường như cố tình lủng lẳng trước mắt mẹ tôi, nó run rẩy và nhảy lên vài lần. Thân thể mẹ tôi nhất thời cứng đờ, ánh mắt phức tạp khó tả. Rồi cô quay đầu lại và tiếp tục nức nở vì buồn bã. Cô ấy dường như đã nghĩ đến những điều tuyệt vọng hơn, tâm trạng còn có chút chán nản hơn trước. 

Có một cảm giác kỳ lạ là người cha ở ngoài cửa sổ dường như đang “hợp tác” với những phản ứng khác nhau của người mẹ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh không gây ra tiếng động hay vỗ nhẹ vào cửa sổ. 

Sau khi mẹ tôi “trở lại” trạng thái đó, những ô cửa sổ ồn ào lại bắt đầu rung lên. 

Dường như sự đấu tranh tinh thần của người mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Cô không đợi một lúc, lập tức hét lên với giọng trầm buồn thảm: "Ra ngoài! Cút ra khỏi đây ~ đừng làm phiền tôi!". 

Tôi sợ hãi trong giây lát, như thể trái tim lo lắng của tôi cuối cùng cũng nhận được phản hồi như vậy. 

Động tác của người cha chắc chắn đã dừng lại, chắc hẳn ông cũng có thể nghe thấy tiếng kêu tuyệt vọng, dường như ông đã nuốt chửng những lời muốn nói. 

Sau khi mẹ tôi hét lên, bà nhanh chóng quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô có chút đẫm lệ, khuôn mặt khiến người ta có ấn tượng rằng cô giống như một bông hoa mỏng manh cuối cùng không chịu được mưa lớn, bị ướt, gió mưa rồi hoàn toàn rơi xuống đất. Màu đỏ chỉ tàn nhẫn, không muốn biến thành dưỡng chất. Nó bực bội mọi thứ. 

Cha tôi dường như đã rời khỏi cửa sổ này.

Nhưng tôi không thể rời đi, dù tôi rất muốn trốn thoát. Ở cùng phòng với mẹ, tôi lại cảm thấy như bị ném vào lò lửa tra tấn, tôi sẽ dần suy sụp và mất đi linh hồn. 

Mẹ chưa kịp nổi giận thì tôi đã lặng lẽ mặc quần đùi và phớt lờ quần lót của mình. Tôi nghĩ đến việc mang chúng đi và thay đổi chúng. Nhưng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu ở vùng bụng dưới vì phát bắn cuối cùng của tôi vẫn chưa bắn ra. 

Dường như khi bố tôi bước đi, những cảm xúc và phản ứng kỳ lạ của mẹ tôi cũng chậm lại. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt vô cảm. Cơ thể và tâm trí tôi run rẩy, như thể tôi lùi lại nửa phút trên giường.

Ngay khi cô ấy đưa tay ra, tôi lại sợ hãi. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy sẽ đối xử tàn nhẫn với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tội lỗi. May mắn thay, cô ấy chỉ lấy đồ lót và quần đùi của mình và mặc từng cái một vào, bất kể vết hằn trên đó hay chúng có thoải mái hay không. 

Động tác mặc quần áo sột soạt của cô ấy dường như khiến tôi sợ hãi. Dù cô ấy không chạm vào tôi nhưng tôi vẫn né sang một bên và không dám tỏ ra tức giận. Xem ra chỉ cần tôi tránh xa, ít gây ồn ào thì cô ấy sẽ không có dự định gì, giống như bịt tai lại. 

Nhưng sau khi làm tất cả những điều này, cô có thể đi đâu? Chân cô vừa chạm đất thì dừng lại nửa chừng, hai tay ôm lấy mép giường. Tình hình quá rõ ràng nên tôi không cần phải yêu cầu xác nhận. Thứ nhất, cô ấy còn tâm trạng ra ngoài đối phó với bố mình không? Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không muốn gặp anh ấy chút nào; thứ hai, nếu bố anh ấy bước vào, anh ấy có thể không nghi ngờ điều gì quá đáng nếu nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, dấu vết trên giường... không thể xóa được. Là một người đã từng đến đây, khả năng anh ta nhận ra mọi chuyện đã xảy ra là rất cao. 

Tôi có thể nghĩ đến tất cả những điều này, mẹ tôi, một người chu đáo và ân cần hơn tôi, sao có thể không nghĩ tới. 

Cô ấy không thể đuổi tôi đi, và cô ấy cũng không thể tự mình đi ra ngoài. Tình hình đột nhiên trở nên khó khăn. 

Nhìn dáng vẻ không thể đoán được suy nghĩ của cô ấy, tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại. 

Sự im lặng chờ đợi đã xua tan cái nóng ngột ngạt ban đầu. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh không. Mẹ tôi nhìn tôi mấy lần nhưng không nói gì. Cô lại ngẩng đầu lên, thở ra một hơi dài rồi từ từ cúi đầu xuống, dùng hai tay kéo mạnh ga trải giường, thậm chí có lúc còn xoa nhẹ. 

Tôi thu nhỏ cơ thể lại, điều đó dường như mang lại cho tôi cảm giác an toàn và kiểm soát. Nếu không, tôi vẫn sẽ lơ lửng trên không, sợ rằng mình sẽ nhanh chóng rơi xuống đất. 

Mẹ hơi cúi người xuống, lại cúi đầu, hai tay chống lên đùi đỡ trán, dù đang suy nghĩ hay đang chợp mắt trong tư thế này. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cô ấy lại nửa quay người lại, nhìn tôi một góc và nói với giọng nhẹ nhàng: “Đừng ra ngoài nữa ~”. 

Tôi gật đầu, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất trong thời gian ngắn, cô ấy sẽ không làm gì tôi. Dù thế nào đi nữa, hãy hạ cánh "an toàn" tối nay nhé. 

Trong thâm tâm tôi, hậu quả khủng khiếp là bố tôi hay bất kỳ ai khác không bao giờ để ý đến chuyện đã xảy ra với chúng tôi, mà đó luôn là trạng thái của mẹ tôi và cách bà sẽ đối mặt với tôi. Điều khủng khiếp là mối quan hệ cha con bị chia cắt hoàn toàn. Dù đã làm rất nhiều hành động trái tự nhiên nhưng tôi vẫn mong duy trì được mối quan hệ mẹ con bình thường. Khi tôi cảm thấy một cách tinh tế rằng bước này vẫn chưa đến, tôi phải thư giãn. 

Nhìn lưng tôi, cô ấy hơi hạ eo xuống, khiến gấu áo vét lên tận eo, để lộ một nửa vòng eo mịn màng. Cô ngồi chụm hai chân lại. Sự tách biệt từ eo đến phần thân dưới của cô ấy rõ ràng hơn và vòng cung mở rộng. Đường cong đặc biệt rõ ràng dưới ánh trăng, cô có cặp mông ngọt ngào được bọc trong chiếc quần đùi mỏng. Tròn như quả đào chín, nửa đùi nằm trên giường, nửa còn lại ở xa giường. Nó tròn trịa và khỏe khoắn, khiến tôi cảm thấy nó dài thêm, như thể nó kéo dài ra quá mức. Làn da dài đến eo và đùi trong đêm trông mịn màng đến mức khiến người ta không khỏi muốn đưa tay chạm vào. 

Cổ họng tôi nghẹn lại không thể kiểm soát. Rốt cuộc thì tôi đã không phát ra tiếng nổ đó. Ham muốn của tôi luôn ở trên mạng, nhưng một số trường hợp khẩn cấp đã che giấu nó. 

Cội rễ tội lỗi đã “nguội” một thời gian lại có dấu hiệu trỗi dậy trở lại. Nhưng với khoảng cách xa, mẹ tôi dù có tinh tường đến đâu cũng không thể phát hiện ra những ác niệm đang trỗi dậy của tôi. Tôi không thể di chuyển tay lên xuống ngay lập tức để làm bất cứ điều gì mình muốn nên nó không mạnh lắm. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc “thoát khỏi” cái đêm vô lý này và tự mình làm việc này. 

Lúc này, âm thanh "Bang ~" lại vang lên. Đừng nói đến mẹ tôi, ngay cả tôi cũng tưởng mình đang nghe thấy ảo giác, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng bố tôi vẫn có thể bướng bỉnh như vậy. “Phản ứng” vừa rồi của anh rõ ràng đã lắng xuống. 

Mẹ đỡ giường, nghi hoặc từ từ đứng dậy, nghiêng đầu về phía cửa. Trước đó, cô ấy lại nhìn tôi một lần nữa, như muốn nhắc nhở tôi phải lưu ý đến tình hình hiện tại.

Có vẻ như chúng tôi không có ảo giác thính giác. Lại thêm vài tiếng “bang bang bang”, mẹ tôi run lên, tôi cũng vậy. Tuy nhiên, tôi không có nhiều suy nghĩ như mẹ. Suy cho cùng, chỉ có cô mới có thể giải quyết được tình hình hiện tại. 

Tuy nhiên, lời nói của người cha vang lên bên ngoài không hề cáu kỉnh, thậm chí còn có chút thương lượng: "Mở cửa khó vậy sao? Chút nữa tôi sẽ rời đi, tôi sẽ không quấy rầy giấc ngủ của con ~". 

Cơ thể người mẹ chỉ lên xuống rất mạnh, hơi thở nặng nề. Cô không trả lời, hoặc không biết trả lời thế nào. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, cô cũng phải mở cửa và nói chuyện trực tiếp với cô ấy, nhưng vì một số chuyện nên cô không thể làm vậy. 

Vì vậy, cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Đôi mắt cô lạnh hơn cả ánh trăng. Sự căng tràn trong lồng ngực cô dâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Cô ấy trông như muốn rút cây gậy ra để trút giận. 

“Nhanh lên~ Bố đang đợi con ở đằng kia~”, người bố vẫn đang cố gắng, không nhận ra lời nói của mình đã kích thích mẹ đến mức nào. Điều này không có nghĩa là chúng ta phải tiếp tục đánh bạc vào lúc nửa đêm. Đây là “cuộc chơi phụ” cuối ngày, tâm trạng lo lắng khiến người thân suy sụp. Nói một cách gay gắt, nó giống như nghe người thân của mình đi vào bóng tối, lao vào cái chết và thậm chí đuổi kịp gia đình này. 

Mẹ tôi lập tức nổi giận và tôi cảm thấy giường rung chuyển. Không hề thận trọng, cô phát ra vài tiếng dép kéo lê sàn nhà, đi mấy bước ra cửa. Như thể cô ấy đang trả thù, và như thể đang trút bỏ những cảm xúc mà cô ấy đã kìm nén suốt đêm, lần đầu tiên cô ấy tự mình đóng sầm cửa lại. Lúc này, mọi thứ ở bên ngoài dường như dừng lại đối với bố tôi. Tôi có thể tưởng tượng rằng bố tôi cũng sững sờ trong giây lát. 

“Bah”, mẹ tôi lại đơn giản bật đèn lên, ánh sáng màu cam tràn ngập căn phòng. Tôi dụi mắt cho quen; Mẹ tôi dường như hoàn toàn tuyên bố rằng bà đã tỉnh táo và biết ý định của bố tôi nhưng đó không phải là điều ông mong muốn. 

Cô ấn tay vào nắm cửa và dừng lại khi đang vặn nó. Sau đó cô nghẹn ngào phẫn uất và thù địch: "Lý XX, đừng tưởng tôi không biết anh muốn làm gì ~ Không đặt cược một đêm, anh sẽ chết ~". 

Cha anh đã bị vạch mặt, và tất nhiên ông đã ngầm thừa nhận điều này từ lâu, nhưng bất cứ ai cũng sẽ hơi ngần ngại khi đáp trả trực tiếp những thói quen xấu của ông, đặc biệt là khi đối mặt với một người phụ nữ có tính cách giống mẹ mình. Anh biết rằng anh không bao giờ có thể có lý trí.

Dường như tôi có thể cảm nhận được sự “chống cự ngoan cường” của anh ở đó. Một lúc sau, tôi mới kìm lại được một câu: “Tối nay tôi may mắn… tôi thắng… tôi thắng.” Những lời sau đây rõ ràng là thiếu tự tin. 

Người mẹ cười giận dữ, như thể bà vừa nghe thấy lời nói dối trắng trợn nhất trong đời. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Lý XX, anh cho rằng tôi là đồ ngốc, nếu thắng thì anh vẫn phải quay lại lấy tiền." 

"Ngoài ra, 13.000 nhân dân tệ trong sổ ngân hàng của Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đã đi đâu? Chúng tôi đã đồng ý giúp anh trai tôi xây nhà. Bạn vẫn hứa với tôi ~ Bây giờ," cuối cùng mẹ tôi gần như hét lên. 

Tôi nghĩ đến cuốn sổ ngân hàng đã tác động rất lớn đến mẹ tôi về mặt cảm xúc. Không quan trọng số tiền trong đó đến từ ai. Điều quan trọng là nó khiến mẹ tôi rất phòng thủ. 

Người cha im lặng một lúc rồi nói: "Cha... cha sẽ để dành cho con, đừng lo lắng ~". 

Đầu mẹ quay qua quay lại, đôi mắt mở to như đang quét mọi thứ trước mặt, lời nói của mẹ văng ra ngoài cửa: “Nếu con là một tay cờ bạc, mẹ tin con sẽ còn tệ hơn cả án chung thân.” 

"Đừng nghĩ đến chuyện lấy tiền trong nhà nữa. Nếu có khả năng thì cứ đi mượn người khác đi. Tôi không quan tâm đến anh đâu."

Hai bố mẹ chồng đối đầu nhau qua cửa, cãi vã; Đối với người mẹ, có lẽ khoảng cách gần như vậy sẽ thể hiện sự phản kháng của mẹ mạnh mẽ hơn việc chỉ nằm trên giường thỉnh thoảng la hét, chửi bới. 

Nhìn thấy mẹ đứng trước cửa, lòng cô lo lắng và khó chịu, như thể mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đang thể hiện sự khó chịu và “trách mắng” bố mình. Cảm giác về người phụ nữ nhỏ bé trong gia đình ngày càng nổi bật. Cô có vẻ uy nghiêm nhất định nhưng cũng có sự bất lực của cuộc đời bị bó buộc bởi thực tế của người chồng không được như ý này. Sự quyến rũ dưới sự điều khiển của cơ thể cô đã giảm đi, nhưng thân hình bụ bẫm và những bộ phận hấp dẫn được che phủ bởi lớp vải mỏng không thể bị cô che giấu. 

Một cảnh tượng tương phản như vậy xuất hiện trong cơ thể cô ấy, khiến những ý nghĩ xấu xa của tôi càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác làm một người phụ nữ đảm đang của gia đình càng mạnh mẽ thì những kích thích cấm kỵ càng trở nên đa dạng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thậm chí không thể nghe được họ đang nói về điều gì. Tôi nhìn mẹ gãi đầu gãi tóc một lúc thì tóc lại xõa xuống. Cô ấy đang la hét và chửi bới, và làn da quyến rũ của cô ấy đang run rẩy. Trong đầu tôi chỉ có một giọng nói. 

Hai chân tôi giãy giụa như một con ếch sắp chết đang cố gắng đứng dậy. Bây giờ đây là một ý tưởng ngày càng lố bịch. Tôi ấn vào con cặc căng cứng và sưng tấy của mình, não tôi dường như đang chảy máu. Hãy tiếp tục, tôi đã làm điều đó rất nhiều lần. Điều quan trọng là mẹ tôi đều ủng hộ mọi việc trong cảnh quay này nên tôi cũng sẽ chống lại bà. 

Mẹ chửi vào tai tôi: “Mẹ chưa từng thấy ai mê cờ bạc như con Li XX, thậm chí còn nghiện hơn cả ăn bột trắng”. Nhưng vừa dứt lời, mẹ tôi giật mình và lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt tức giận đó. 

Lặng lẽ, tôi thực sự đã đến sau lưng mẹ tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn cảm thấy kỳ lạ và cau mày nhìn tôi. Lời của cha cô vang lên ngoài cửa: "Cha không có thời gian nói nhiều như vậy. Tối nay cha sẽ làm. Con mở cửa lấy cho cha thứ gì đó nhé~". 

Mẹ tôi đầu tiên trừng mắt nhìn tôi dữ dội, sau đó ra hiệu im lặng, rồi nhìn ra cửa mắng tôi: “Con không có một xu, con mất tất cả rồi ~”. Đó không phải là những lời lẽ gay gắt, nhưng cảm xúc của cô lại đầy bạo lực. Cô ấy nói xong, dường như khí tức trên người cô ấy mạnh hơn rất nhiều, mũi tôi cũng đầy ắp. Bộ ngực kiêu hãnh nhô lên xẹp xuống trước mắt tôi, bộ ngực vắt chéo khiến nó càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Sau đó cô bất lực nhắm mắt lại. 

Có lẽ bà không nhận ra rằng hơi thở của con trai mình ngày càng nóng hơn. Tôi dường như có thể nhìn xuyên qua tấm cửa dày để nhìn thấy bố tôi ở bên ngoài. Cảm giác vi phạm khiến lòng dũng cảm của đứa trẻ dâng cao. 

Đôi bàn tay trắng nõn, mảnh mai và dịu dàng của tôi ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ, hơi ấm truyền từ lớp vải mỏng đến lòng bàn tay tôi. Cơ thể mẹ tôi khựng lại, như thể cơn giận dữ do “đối đầu” với bố lắng xuống ngay lập tức, thay vào đó là một cơn sốc khác. Đầu tiên trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó là phẫn nộ sâu sắc, sắc mặt xấu xí đến mức cười không ra nước mắt. 

Cô ấy nghiến răng và ném tay tôi ra nhưng ngay lập tức nó lại bị che lại. Cô ấy ra hiệu cho tôi với ánh mắt rực lửa như muốn cảnh báo tôi đừng làm điều gì sai trái. 

Người cha tiếp tục nói: "Trước tiên hãy cầm lấy và sử dụng, tôi sẽ trả lại cho con. Hãy tin tôi, nếu đêm nay con bỏ lỡ, con thực sự không có cơ hội đâu. Ông chủ bên đó đã đi rồi."

Lúc này tôi chỉ sờ mông để thể hiện “thái độ” rồi di chuyển hẳn về phía sau mẹ với thái độ rất nóng nảy và cáu kỉnh. Tôi nhảy lên ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, áp cả người mình vào cơ thể đầy đặn của cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ vào mông cô ấy qua quần, như thể tôi đang rất cần tìm lối thoát. 

Tôi tựa đầu và mặt vào lưng và cổ cô ấy, ngửi mùi hương của người phụ nữ trưởng thành có chút mồ hôi trên cơ thể cô ấy, khiến ý thức của tôi mơ hồ. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã cố gắng hết sức có thể trong giới hạn. Mông của cô ấy dường như đang vặn vẹo, như thể vết sưng tấy dưới háng tôi đang đốt cháy cô ấy. Cô ấy liên tục né tránh, cánh tay và lưng cố gắng thoát ra và đẩy cơ thể tôi ra. 

Trong cơn tuyệt vọng, bà hét lên “Anh điên rồi”, khiến bố tôi phải giật mình. Tôi không thể biết cô ấy đang nói chuyện với ai. 

“Tin ta một lần…” Như biết chỉ nói như vậy sẽ không có tác dụng gì, cha hắn nói thêm: “Nếu con không mở lại, ta sẽ không cạy cửa ~”. 

Tôi dùng một tay ôm eo mẹ, chừa một khoảng hở nhỏ giữa cơ thể mẹ và cơ thể mẹ, rồi một tay trèo lên quần mẹ, rõ ràng là đang cố kéo mẹ xuống. Tôi không còn ý định kéo bất cứ thứ gì khác nữa. Đây là một cơ hội hiếm có nên tôi đi thẳng vào vấn đề. 

Mẹ tôi kéo mạnh bàn tay đang quàng quanh eo của tôi. Cô quay đầu lại, sắc mặt thay đổi rõ rệt, hét lên: "Sao anh dám!" Kiểu đối thoại này có thể ăn được càng nhiều càng tốt. Làm sao cha cô có thể nghĩ ra được điều đó? Điều này không có ý nghĩa với cô ấy.

Cơ thể cô run lên, nhưng đó không phải là cảm giác mất sức mà là cảm giác sức mạnh tập trung. Thành thật mà nói, cơ thể của tôi không lớn hơn mẹ tôi bao nhiêu và tôi cần phân bổ sức lực để đối phó với những nơi khác nhau. Nếu cô ấy bộc phát, tôi sẽ khó đạt được điều gì.

Tôi trở nên “có lý” nên đứng thẳng, ghé sát vào tai mẹ, nói bằng giọng khó nghe: “Mẹ đừng đi lung tung, cẩn thận đừng để bố biết, con sẽ không làm loạn đâu ~”. 

Cơ thể cô ấy ngừng run rẩy, bất lực và tủi thân, không muốn bị “đe dọa”, cô ấy cúi đầu, liếc nhìn cái lều cường điệu trên quần của tôi, rồi đưa ánh mắt dò hỏi về phía tôi, như muốn hỏi: “Điều này có nghĩa là gì?” 

Tôi nén hơi thở, lại thì thầm vào tai mẹ: “Con không chịu nổi nữa rồi… con sẽ xem, được chứ mẹ… sớm thôi.” Từng lời dường như phát ra mà không qua dây thanh âm, mang theo hơi thở nóng hổi lọt vào tai và má mẹ tôi. Có vẻ như cái nóng cũng đã lây nhiễm sang mẹ tôi. Mặt cô dần đỏ bừng vì nóng, môi run run, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói ra, sợ đánh thức cha mình. 

"Giành thời gian như thế này có vui không? Nếu cậu không mở cửa, tôi sẽ đánh thức đám người Lý Ngọc Thanh và nói rằng cậu ở bên trong đã xảy ra chuyện gì đó." 

Nghe những lời này, tôi sững sờ một lúc, ngay cả động tác định kéo quần mẹ cũng dừng lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách phức tạp, rồi hoảng sợ hét ra cửa: "Đừng điên nữa ~ ah ~". Lời cuối cùng là một loại kết thúc căng thẳng khác, không phải là hoảng sợ đau đớn, mà là cảm giác bất an không thể kiểm soát được tình huống tiếp theo, đồng thời là cảm giác rối loạn và mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Vì tôi đã bắt đầu nửa cúi nửa ngồi xổm nên tay tôi run rẩy khi tôi từ từ kéo quần đùi của mẹ xuống. 

Đây chỉ là ý tưởng “tạm thời”, vì tôi nghĩ cảnh này rất thú vị. Dưới ánh sáng trong trẻo, mẹ tôi đang đứng, đầu tôi hướng về phía cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ. Nó tạm thời thu hút mọi sự chú ý của tôi. Tôi “cố tình” kéo quần xuống. Động tác của tôi chậm lại, nhìn cặp mông lù lù chôn vùi lý trí, những đường may dần hiện ra, hơi thở tôi run run. Tôi thèm cảm giác khung cảnh quyến rũ này dần dần hiện ra nên động tác của tôi càng chậm hơn, như thể xé toạc lớp màng bảo vệ của kho báu mà tôi hằng mơ ước. 

Lúc này tôi không hề có động thái nào để ngăn cản mẹ, nhưng mẹ cũng không có vẻ gì là chống cự. Tôi hơi ngạc nhiên nên nghiêng người ra ngoài và nhìn lên. Như thể tôi đã ngầm hiểu, mẹ tôi vô tình liếc nhìn tôi. , vừa tiếp xúc, cô ấy đã nhảy dựng lên như một con nai sợ hãi. Cô cắn môi, mặt đỏ đến chảy máu, cô kìm nén hơi thở, mơ hồ nói với cửa: "Đừng... đừng làm loạn, tôi cảnh cáo anh ~", với một chút hoảng sợ và vẻ mặt hung dữ. Tôi tự hỏi liệu bố tôi có nghe thấy không. Lúc này bố tôi còn chưa lên tiếng, mẹ tôi đã chủ động nói trước. 

Như sợ bố không hiểu mình đang "nói chuyện với ông", cô lại thêm một câu nữa là "Li XX", đáng lẽ phải nói làm tiêu đề. Khoảng cách từ lời tựa hơi dài và có vẻ khá đột ngột. Nhưng người bố ở đầu dây bên kia lại vừa nóng lòng vừa háo hức muốn lấy tiền về, vì chắc ông có thể nghe thấy giọng mẹ dịu lại. Anh mong rằng chiến thắng đã ở trước mắt, và anh cũng không mong đợi sẽ đi đến đâu. 

“Vậy thì hãy để tôi vào,” người cha trịnh trọng nói. 

Mẹ lắc đầu, như thể bố thực sự nhìn thấy được. Chân cô cũng bắt đầu run nhẹ. 

Chỉ cần đối mặt với cái mông ngọt ngào này ở cự ly gần, dù đã mặc quần áo, máu tôi cũng bắt đầu sôi lên. Ngay cả khi đang mặc đồ lót, ngón tay của tôi vẫn móc vào phần vải ở phần thân dưới của cô ấy. Lớp vải trượt trên da cô, mang lại cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Cặp mông đầy đặn gần như lộ ra hoàn toàn, giống như một miếng thạch bong ra khỏi bao bì, trong không khí sẽ run rẩy mấy lần; nhưng điều đầu tiên tôi nhận thấy là chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô ấy ướt đẫm so với chiếc quần đùi của cô ấy. Đáy quần ẩm ướt, như vừa mới từ nơi ẩm ướt nào đó ra ra, dưới ánh đèn vẫn còn lấp lánh nước. Chiếc quần lót này đã phải chịu đựng quá nhiều đêm nay. Lẽ ra nó đã nghỉ làm từ lâu nhưng không hiểu sao lại bị mẹ cô mặc lại. Vết ẩm trên háng cô không rõ là mới hay cũ.

Tôi liếm lưỡi. Ham muốn bằng miệng và lưỡi độc nhất của người đàn ông này vô cùng mạnh mẽ trong cảnh này. 

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi đã khoanh tay tựa vào cửa, gục đầu vào tay. Vòng eo của cô ấy vô tình được hạ xuống, và mông của cô ấy được nâng lên cao hơn một chút, như muốn hợp tác với động tác kéo quần của cô ấy xuống để tôi có thể nhìn rõ hơn; nhưng cô ấy giấu mặt đi, chỉ có hơi thở nặng nề rối loạn và cơ thể hơi run lên chứng tỏ cô ấy đang cảm nhận được mọi thứ. 

Cuối cùng, chiếc quần đùi màu da thịt xắn lên và chiếc quần lót màu đen tụt xuống mắt cá chân của mẹ, trông vô cùng dâm đãng. Nhìn lên, đôi chân thon dài hơi tách ra, cho đến khi chạm tới cặp mông tròn hơi cong. Làn da mông trắng mịn như sa-tanh, rãnh mông sâu và hấp dẫn. Tinh tế và ẩm ướt dưới ánh sáng, hình dáng này là một sự tôn vinh tuyệt đẹp mà Tạo hóa ban tặng cho phụ nữ, và bộ quần áo nhỏ ở mắt cá chân là kết quả của cái ác dâm đãng của chính con người. Khi chúng xuất hiện cùng lúc chứng tỏ ham muốn nguyên thủy của con người đã chiếm lĩnh. 

Tôi đã ngồi xổm xuống một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng có thể đưa mắt nhìn vào lõi chân của cô ấy. Thoạt nhìn, tôi dường như không thể nhìn thấy gì rõ ràng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một mảng màu nâu rất khác với phần mông. Vùng kín của mẹ tôi dường như ướt đẫm. Dưới ánh đèn, nó tỏa sáng như nước, một mùi nồng nặc xộc vào mũi tôi, trộn lẫn với mùi mồ hôi và mùi riêng tư của phụ nữ. Nó ngọt và có chút chua, như trái chín. Cổ họng tôi nghẹn lại và thứ trong quần tôi cứng đến mức phát đau. 

Nhưng thời gian trôi qua, bố tôi bối rối và hét lên: “Sao con không nói nữa? Con lại quay về giả vờ ngủ à?” 

Tôi nuốt khan, hơi thở đã chạm vào khe hở, nhưng tôi chưa kịp cử động thì một bàn tay của mẹ đã đưa xuống, hoảng sợ sờ sờ đầu tôi, không hiểu ý mẹ là gì. 

Vì vậy, tôi dùng cả hai tay kéo mở phần dưới mông của cô ấy, để vùng khe núi màu mỡ lộ ra đầy đủ hơn, đồng thời cũng làm cho khe thịt rộng hơn. Phần thịt ướt và nhờn miễn cưỡng thoát ra khỏi độ bám dính, nối với những sợi nước giống như lòng trắng trứng, để lộ ra một lượng nhỏ thịt bên trong màu đỏ và mềm mại. Dường như chỉ bằng ánh mắt của tôi, cơn co thắt sâu đã truyền đến lối vào âm đạo, khiến phần thịt mềm ở lối vào khẽ co giật. Nó gần như khiến tôi khó thở. 

Cha gõ cửa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không trả lời bố tôi trước. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ khiến cô ấy trông không xứng đáng. Sau đó cô ấy quay đầu lại, không hướng về phía tôi cũng không hướng về phía cửa, với cái nhìn nghiêng. Lời nói của cô không còn tức giận như lúc đầu, màu đỏ lộ rõ sự xấu hổ tột độ của cô, "Đừng vào... đừng làm loạn. À ừm..."

Cô ấy không hoàn thành câu nói của mình. Tôi nhìn vào phần thân dưới trần trụi của cô ấy. Mông cô đầy đặn đến mức như muốn tràn ra ngoài. Nhìn từ phía sau, vùng kín của cô không có nhiều lông, chúng ướt đẫm trên da mông. Khi tôi cảm thấy họ đã tách ra một chút, da thịt lộ ra dường như đang ẩn nấp sau khi vặn vẹo, tôi không thể kiềm chế được nên tiến lại gần và hôn cô ấy. Tôi cảm thấy da ở khe mông của cô ấy mềm mại và săn chắc. Khi tôi hôn vùng kín của mẹ và môi tôi chạm vào mẹ, mẹ tôi run lên và tiếng rên rỉ “ah huh” nối liền với lời nói của mẹ. May mắn thay, cô đặt nắm đấm lên môi nên tiếng rên rỉ quyến rũ không phát ra rõ ràng. 

Tôi chỉ cảm thấy có chuyện như vậy là do phản ứng của cô ấy. Trong lúc giằng co giữa hai âm đạo của mẹ, lưỡi tôi chạm vào vị ẩm ướt, vị mặn hòa lẫn chút mùi tanh xộc vào mũi. Tuy nhiên, vị mặn và chát nhanh chóng tiêu tan, tôi không khỏi nghĩ đến việc phải phát ngán với những mùi nồng nặc này. Hơn nữa, dù mùi vị có như thế nào cũng chỉ khiến người ta hưng phấn. 

Tôi không giỏi lắm nên chỉ có thể liếm nó một cách ngẫu nhiên. Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều hơi ẩm tích tụ trong miệng. Không biết là nước bọt hay mật ong từ vùng kín của mẹ nhưng mẹ tôi có vẻ không chịu nổi. Mông cô ấy lủng lẳng, và tay cô ấy yếu ớt trên đầu tôi. Mông tôi run rẩy, tạo áp lực lên má và đầu. Phần thịt mềm mại giữa mông tôi ấm áp, nhưng làn da ở rãnh mông hai bên lại lạnh ngắt trên mặt tôi. Từ đó, dưới sự chênh lệch nhiệt độ, mùi tanh ngày càng rõ rệt. 

Tôi vùi đầu vào vùng kín của mẹ, cảm thấy không khí không được lưu thông nên tạm rời đi một lúc, hớp lấy không khí và hít thở hơi thở riêng tư của người phụ nữ mạnh mẽ. Hơi thở từ mũi và miệng tôi phun bừa bãi vào miếng thịt; Khi lưỡi và miệng tôi không còn quấy phá âm đạo mẹ nữa, mẹ tôi mới nhận ra rằng dường như đã đến lúc phải đáp lại bố một lần nữa. Mẹ tôi đang cố kìm lại tiếng thở hổn hển và rên rỉ, nhưng rõ ràng tôi đã rời khỏi vùng nhạy cảm của mẹ nhưng tay mẹ vẫn còn di chuyển trên đầu tôi. Tôi không biết đó là để dừng lại hay khuyến khích tôi. Hành động này có vẻ như cô ấy không cần thiết phải xác nhận rằng đầu tôi đang ở trong khu vực bí mật của cô ấy. 

Nó giống như lặn vậy. Sau khi hít một hơi, tôi lè lưỡi ra và đưa vào giữa khe một lần nữa. Lúc này, bàn tay của mẹ tôi không thương tiếc nắm lấy tóc tôi và vò nát nó một cách ngẫu nhiên. Giọng cô trở nên nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như đang thở dài: “Anh vào cũng vô ích… à… à… anh không có tiền, phải không…”. Những lời nói bình thường xen lẫn vẻ nũng nịu được che giấu khéo léo, đồng thời cũng khiến tôi cảm thấy có một loại kích thích không chung thủy kỳ lạ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, những người khác chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ khi nghe thấy một giọng điệu như vậy, nhưng thông qua một cánh cửa, niềm vui tiềm ẩn này có thể đã bị dừng lại. 

Lúc này tôi cảm thấy bố tôi giống như một kẻ ngốc. Anh ta không biết gì và chỉ tập trung vào công việc kinh doanh cờ bạc của mình. “Phong bì đó đâu rồi~”. 

"Hừ hừ ~ ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì. Ta chưa từng nhìn thấy phong bì bao giờ." Mẹ tôi nói câu này với giọng ẩm ướt. 

Tôi gấp lưỡi của mình làm đôi, dùng nó như một dải rồi đẩy nó vào miệng lỗ mật ong. Vì khe mông bị tắc nên mặt tôi không thể chạm hoàn toàn, lưỡi cũng không vào sâu nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra nhạy cảm. Mỗi lời cô nói không những không có sự chỉ trích nhất thời mà thậm chí còn nhịp nhàng với sự kích thích về thể chất. Bàn tay của cô ấy chuyển từ nắm lấy ngẫu nhiên sang ấn vào đầu tôi và chìm sâu hơn.

Dưới sự kích thích dịu dàng của tôi, cái lỗ thịt mỏng manh trên âm hộ màu hồng của mẹ tôi bắt đầu co bóp nhịp nhàng, như thể cái lưỡi là con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại vào âm hộ mẹ. Những giọt nước màu trắng như pha lê từ lỗ thịt chảy xuống, tụ lại trên cánh hoa rồi lăn trên cánh hoa. Nước nhớt biến thành giọt nước, những sợi tơ dài nhỏ xuống, giống như vài con nhện trong suốt đang dệt mạng. 

Khi chóp mũi dính hơi ẩm, tôi hơi hụt hơi, và vì mông mẹ dường như đang siết chặt, ép không gian thở của tôi ngày càng nhỏ lại, tôi không những cứ đứng đó, thở dốc và quay sang một bên, tôi có thể nhìn lên và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi và sự “tương tác” sống động trong mắt mẹ. Mặt cô đỏ như quả táo, đôi mắt mờ đi, cô cắn chặt môi, không để bất cứ âm thanh nào thoát ra khỏi miệng. 

"Được rồi được rồi... con mở cửa trước đi, cha sẽ tự mình đi tìm," người cha lặp đi lặp lại. 

Tôi nhìn lại khu vực lỗ mật ong lộn xộn và ẩm ướt giống như những cánh hoa ướt, rồi nuốt nước bọt. Khi tôi nghe lại giọng nói của bố, tôi nhớ ra rằng khung cảnh đặc biệt này sẽ không kéo dài lâu và đã đến lúc phải làm điều gì đó cốt lõi hơn. Thế là anh đứng dậy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quen thuộc của mẹ mình, có chút bối rối và say mê. 

Cô ấy dường như không nhận thấy tất cả điều này. Bàn tay ban đầu nắm lấy tôi và vuốt ve đầu tôi đã trống rỗng. Cô di chuyển mấy lần nhưng vẫn không tìm thấy mục tiêu. “Này,” mẹ tôi thấp giọng hỏi, rồi đưa mặt ra khỏi cửa và mu bàn tay. Đôi mắt nhuốm đầy dục vọng và mùa xuân của cô mở ra, dường như có chút mất mát. 

Nhưng ngay lập tức, cô ấy nhìn thấy tôi ở cạnh cô ấy, ở cùng độ cao, nhìn thẳng vào cô ấy. Cô ấy hơi bối rối quay đầu lại, nhưng đó không phải là do ánh mắt của tôi. Cô ấy có vẻ xấu hổ khi tôi nhìn thấy khoảnh khắc mất mát tinh tế của cô ấy. Bây giờ, cô ấy giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó, không dám đối mặt với tôi. 

Cơ thể và tâm trí tôi sôi sục vì nóng, cặc tôi cương cứng đến mức sắp xuyên qua quần tôi. Tôi lặng lẽ di chuyển nó ra phía sau cô ấy, trượt quần ra khỏi quần và trượt hết xuống phía dưới. Tôi nhấc chân lên và đá chúng sang một bên. Con cặc trẻ trung đầy sức sống lại lộ ra, chĩa thẳng vào giữa cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Nhưng vùng màu nâu đó không nằm trong tầm nhìn của tôi, vì vấn đề chiều cao và vì cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trước mặt. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và nâng cơ thể bà lên. Cô ấy không phản ứng trong giây lát và nằm trong sự thương xót của tôi. Vô tình, hai chân cô hơi tách ra, eo cô thấp hơn, mông ngửa ra sau, nâng lên cao. Đường rãnh trên lưng nàng mịn màng, phản chiếu ánh ngọc bích. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa, những đường cong rực rỡ. Dưới hậu môn nhỏ, vùng phì nhiêu màu nâu giữa mông gần như lộ rõ. 

Nhìn mẹ trong tư thế này, tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa mình sẽ được tận hưởng cảm giác ngây ngất khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Con gà trống cứng đến mức có cảm giác ngứa ran mạnh mẽ. Tôi dùng tay véo rễ cây của mình để giảm bớt cơn ngứa có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi có vẻ phản ứng lại, bà quay lại trừng mắt nhìn tôi hung dữ, nhưng khi chạm vào bộ phận sinh dục của tôi thì nó đã lủng lẳng cách âm hộ của bà không xa, đầy sát khí. Đôi mắt của cô ấy dường như đã bị đốt cháy, và cô ấy đã trút bỏ sự quyết liệt của mình. Vẻ mặt cô vô cùng xấu hổ và tức giận, tuy cô vẫn cố gắng duỗi thẳng eo nhưng đã quá muộn. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và đánh viên thịt mềm vào giữa chân. Cơ thể cô co giật, và cô lại hạ eo xuống. 

Cô ấy duỗi một tay ra sau và đẩy kéo vùng bụng dưới của tôi. Nói chính xác thì nó giống như gãi. Giọng nói của cô không thể kìm nén được sự run rẩy nhưng cô vẫn cố gắng vui lên. "Đừng vào... tạm coi như một đêm vậy." Cô ấy nói điều đó trước cửa với giọng điệu có chút cầu xin, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng nó có ý nghĩa với tôi. 

Trong khi cô ấy đang nói, tôi đã điều chỉnh vị trí con cặc của mình trong khối thịt ẩm ướt dưới khe mông của cô ấy. Bàn tay mẹ đặt vào bụng dưới của tôi không còn tác dụng lực nữa nhưng mông mẹ lại vặn vẹo đến một mức độ nhất định. Cô ấy từ chối nhưng không một cách mạnh mẽ, thậm chí còn tỏ ra chiều ý tôi khi tôi tìm thấy cái lồn. 

Cô ấy quay đầu lại, mím môi dưới, nhìn tôi với ánh mắt oán hận, cố làm ra vẻ mặt đang khóc, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy khiến tôi cảm thấy vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. 

Cùng lúc đó, quy đầu chạm vào chỗ lõm mềm nóng ẩm. Tôi lắc người, hít một hơi thật sâu và cặc tôi di chuyển vào trong. 

Thân trên của mẹ khựng lại một lát, như muốn nhấc lên, đôi mắt đào lập tức nhắm lại, lông mày nhíu chặt hồi lâu không buông ra. 

Cảm giác chặt chẽ và trơn trượt quen thuộc, con gà trống bị bức tường thịt bao bọc và hôn lên, con gà trống phồng lên ngay khi bước vào. Nó không còn "làm" nữa mà lập tức bóp toàn bộ cây gậy vào huyệt đạo của mẹ, không để lại khoảng trống nào giữa bụng dưới với mông và chân của mẹ. 

“A… ha… con còn không quan tâm đến môi trường… con vẫn hành động bừa bãi…”, người mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào, nhưng cộng thêm những lời “vô nghĩa” khác cũng không quá xa lạ. 

Rõ ràng là anh ta cố tình nói nhiều hơn với cha mình để che đậy giọng nói của mình. 

Cuối cùng, trong cảnh tượng kỳ lạ này, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ như thể có thứ gì đó nổ tung. Con cặc của tôi căng cứng và nóng bỏng như một quả cầu lửa quấn quanh người tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được từng tấc kết cấu trên cơ thể cô ấy, trơn như mật ong tan chảy. Sự căng cứng trong âm đạo của mẹ khiến da đầu tôi râm ran, cảm giác ẩm ướt bao bọc giống như vô số bàn tay nhỏ bé kéo cặc tôi khiến tôi nghiện hoàn toàn. 

Người mẹ không thể diễn tả được cảm giác mạnh mẽ khi được dương vật của cậu bé xâm nhập qua giọng nói nên chân và mông hơi run lên. Cả đầu cô, tay cô áp vào cửa, hơi thở nặng nề và dồn nén thỉnh thoảng vang lên, như thể cô đang làm điều gì đó bằng toàn bộ sức lực của mình. Có lẽ việc kìm nén niềm vui đã làm cô kiệt sức. 

Tôi cảm thấy như mình đang bị hút vào một vòng xoáy mềm mại, và từng tấc cặc của tôi, không, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều bị cuốn chặt vào đó. Trong giây lát, tôi nghi ngờ ai đang xâm chiếm ai. Có vẻ như tôi là người chủ động nhưng tôi lại không có cảm giác kiểm soát chút nào. Tôi chỉ biết mẹ tôi không cần phải làm gì cả, con mèo trong đó sẽ đánh tôi ra từng mảnh. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi không biết nó có ồn ào hay không, nhưng hình như nó làm mẹ tôi sợ và xấu hổ. Cô ấy lập tức chọc vào bụng tôi. 

Tôi muốn hét lên, tôi muốn hét lên, sự kích thích cấm kỵ lại đạt đến một tầm cao mới, sự phấn khích đó biến thành sự thôi thúc muốn đánh thật mạnh, tôi chỉ muốn làm cho người phụ nữ dưới háng mất lý trí và chìm vào trong đó, bối rối và mê đắm, không thể dừng lại, những làn sóng khoái cảm thể xác khổng lồ lần lượt xâm chiếm cô. 

Cha tôi không đồng ý. Anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu tối nay. Anh ta sốt ruột nói: “Đừng nói nhảm nữa, mở cửa đi.” 

“Trong khi” bố tôi đang nói, con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu co giật trong lỗ mật của mẹ, cọ sát vào thành thịt và da thịt, như thể tôi đang bước qua một đầm lầy một cách khó khăn. Mỗi bước đi, mỗi cú đẩy đều bị bao phủ bởi hơi ẩm. 

"Không... không... chờ đã... a..." Cánh tay của người mẹ tựa vào cửa run rẩy kịch liệt, giống như đang bị đau đớn gì đó, nhưng trong giọng nói lại có chút khiêu khích, như thể bà cũng đang tận hưởng sự kích thích của sự kích thích này.

Điều này làm cho con cặc của tôi cứng hơn bên trong âm hộ của cô ấy. 

“Con còn chờ gì nữa… ông chủ bên kia không thể đợi được”, cha anh không hề nghi ngờ anh, có lẽ bởi vì sự kiên nhẫn nào đó đã huy động hết giác quan của anh, cũng bởi vì anh đã quấy rầy anh gần như cả đêm, nhìn thấy cơ hội trở lại bất cứ lúc nào cũng vụt mất, anh trở nên lo lắng và bối rối. 

Nghe bố nói, tim tôi đập thình thịch nhưng việc tôi xâm chiếm vào lồn mẹ vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, tôi đột nhiên di chuyển mạnh hơn, "À... ừm." Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã phát ra một tiếng rên ngắn và trầm. Đồng thời, cơ thể anh run rẩy một cách cứng ngắc, thứ nhất là vì sợ cha mình nghe thấy manh mối, thứ hai là vì đó là phản ứng do kích thích sinh lý gây ra. 

Sau đó, người mẹ thở hổn hển và nói gọn gàng nhất có thể: “Con có biết tiền sẽ dùng vào việc gì không ~ah~”, âm thanh ah mang theo những thăng trầm điện tử, đồng thời cũng mang theo những cảm xúc phức tạp và nặng nề. 

Chỉ sau vài cú đẩy, tôi cảm thấy có rất nhiều nước giữa hai chân mẹ. Làn nước lấp lánh dưới ánh đèn đặc biệt dâm đãng. Có lẽ vì lúc căng thẳng cô trở nên nhạy cảm hơn nên dịch tiết ở âm đạo cũng hoạt động mạnh hơn. Nó tụ lại ở lối vào âm đạo và bị cặc tôi ép ra ngoài. Mỗi lần tôi ra vào đều có vết nước từ từ chảy xuống. Ở vị trí này, phần dưới của xương mu bị ướt và ướt như một mảnh cỏ.

Thậm chí còn có âm thanh "xèo xèo" trong quá trình co giật. So với tiếng rên rỉ trong miệng mẹ, tôi không sợ bố nghe được âm thanh tự nhiên này.

Giọng nói trong đầu tôi là, đây có phải là mẹ tôi không? Làm sao có thể có nhiều nước chảy ra khỏi người cô như vậy? Chẳng phải điều này hoàn toàn thể hiện sự quyến rũ của cơ thể cô ấy sao? Khi trải nghiệm bản chất dâm đãng từ khi làm mẹ, chàng trai hưng phấn đến mức dây thần kinh của cơ quan sinh sản nhạy cảm hơn gấp mấy lần, anh cảm thấy mình có thể đầu hàng bất cứ lúc nào. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy eo và hông của mẹ và giữ chặt như thể đang tìm điểm tựa để làm chậm chuyển động của mình, ngăn mẹ chủ động đẩy về phía trước. Mặc dù khách quan mà nói, điều này khó có thể xảy ra, nhưng ít nhất cô ấy có lẽ sẽ không làm như vậy trong tình huống hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Không biết từ bao giờ, sự oán giận, thù địch của mẹ đối với bố đã không còn nữa. Dù việc bố tôi làm là tàn ác trong bất kỳ gia đình nhỏ nào, và không người vợ nào có thể bình tĩnh nhìn nhận, nhưng so với hành vi gây sốc của mẹ tôi lúc này, bố tôi còn có chuyện gì nữa. 

Hơn nữa, bố tôi đã có đóng góp rất lớn cho gia đình. Tuy thói quen xấu của anh khó thay đổi nhưng những năm qua anh vẫn chưa gây ảnh hưởng xấu lớn đến gia đình. Đây chính là điều khiến anh khác biệt với những tay cờ bạc khác. Trên thực tế, cuộc sống tốt đẹp của anh ấy trong những năm đầu đời đều dựa trên hoạt động này. 

Mẹ là “quyền lợi được đảm bảo”, vậy bà có tư cách gì mà phải chán ghét, chán ghét? Tuy nhiên, đôi khi một số hành động quá đáng, nội tâm người mẹ nổi loạn là điều dễ hiểu, chẳng hạn như mang quái vật, quái vật vào nhà, chẳng hạn như dùng một số tiền không nên dùng. Ngoài ra, mọi thứ đều có thể được thực hiện bằng một mắt mở và một mắt nhắm. 

Bây giờ chính mẹ lại còn ham mê những chuyện nực cười hơn nữa. Trước mặt chồng, sự xấu hổ về mặt đạo đức sẽ càng dữ dội hơn. Hơn nữa, con trai bà cũng không thể tha thứ được nhưng với tư cách là một người mẹ, bà phải “che đậy” cho sự sa đọa của con trai mình. 

Tôi không biết bố tôi có nghe thấy gì không, nhưng giọng mẹ tôi dịu lại. Giống như dáng người của mình, cô ấy mềm mại đến mức thực sự cô ấy đã nói điều gì đó khác với nhịp điệu của cha mình. “Con…cả đêm không chịu nổi…ah~”, lời mẹ nói rõ ràng và đầy đủ nhưng toàn thân mẹ run rẩy, ngực và cổ ưỡn lên, giống như một tiếng rên rỉ run rẩy hơn. Niềm vui kỳ lạ này khiến trái tim bé nhỏ của tôi gần như không chịu nổi, chỉ có thể đáp lại bằng một nhịp đập mạnh. 

Cô ngẩng cao cổ và cắn môi sau khi nói một câu. Mặt cô đỏ bừng như say rượu, đôi mắt nheo nheo đong đầy nước. Khi con cặc của tôi xuyên qua lõi thịt dưới đáy lỗ mật của cô ấy, cô ấy cau mày, nhắm chặt lông mày và lặp lại điều này. Tuy nhiên, cô chỉ thở ra một hơi nặng nề, vòng eo lại lún sâu hơn khiến đường cong bên trong của lưng cô. Những đường cong uyển chuyển ở đốt sống đuôi, thân hình hơi mập mạp, nhưng vì vóc người cao lớn và nền tảng do chăm chỉ từ nhỏ nên không mang lại cho người ta cảm giác bồng bềnh mà thân hình bụ bẫm. Ở độ tuổi này, chính vẻ bụ bẫm này mới có thể thể hiện sự quyến rũ của thời gian và bộc lộ sự quyến rũ trên sân khấu của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trưởng thành đến từ một thị trấn nhỏ này có cặp mông đầy đặn, có thể chứa được con cặc cứng cáp của cậu bé ra vào. Khi mông cô ấy di chuyển, khó có thể biết cô ấy thụ động hay chủ động, nhưng miệng âm hộ của cô ấy giống như một trận lũ bị bao cát chặn lại, luôn có nước. Khi con cặc của tôi ra vào vài lần, nó biến thành một thứ bùn trắng dày đặc, đọng lại trên môi lớn của cô ấy. Tiếng nước róc rách ngày một lớn hơn. Bầu không khí dâm đãng hơn bao giờ hết, mùi hương gợi cảm của người phụ nữ ngày càng nồng nặc. 

Khi tôi nghe thấy âm thanh này, mẹ tôi ấn tay mạnh hơn vào bụng tôi, như thể muốn ngăn âm thanh phát ra. 

Có thể là do anh đang “thưởng thức” điều gì đó và đã đến lúc phải nói điều gì đó để che đậy, hoặc cũng có thể anh chỉ đang dùng hơi thở để trút bỏ phản ứng khoái cảm dần dần tích tụ. Sau câu cuối cùng, một lúc sau người cha mới đáp lại, người mẹ tiếp tục ngân nga như để bù đắp: "Đừng... đừng nói dối mẹ~ Ồ... mẹ thật sự không đùa con đâu~". 

Người cha dường như đã nhìn thấy ánh sáng, giọng điệu có chút hưng phấn, nói: "Được rồi... Tôi hứa... Khi nào có tôi sẽ bù đắp cho con." Sau đó, anh ấy xoay tay nắm cửa và tất cả chúng tôi đều nghe thấy một chuyển động, như thể mẹ anh ấy đã mở cửa cho anh ấy. 

Khi nghe tiếng tay nắm cửa, tôi cử động thân trên một chút, tôi nhìn khuôn mặt mẹ đang tựa vào cửa, mồ hôi chảy dài trên cổ, đôi má mơ màng đang kìm nén khoái cảm, dưới ánh đèn trông trưởng thành và thanh tú. Adrenaline của tôi tăng vọt ngay lập tức và tôi tăng tốc độ làm tình ở vòng eo của mình. Con cặc của tôi đang cọ xát vào phần da thịt xinh đẹp trong âm hộ, như thể sự ma sát quá mãnh liệt đến nỗi nó tan chảy vào nhau trước khi tôi thỏa mãn. Nhưng ngược lại, ma sát càng nhanh thì mật hoa tuôn ra từ âm đạo của mẹ tôi càng nhiều. Cùng với phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn lấy cặc tôi, tôi tạo ra âm thanh tần số cao của nước ép "ròng rọc, ríu rít" ở khớp. Mới nghe đến đây đã thấy nóng lòng.

"À...đừng...đợi đã...vào sau nhé~", mẹ tôi cố chịu đựng điều gì đó và nói gì đó. Niềm vui bị kìm nén khiến cô nghiêng đầu sang bên này và bên kia. Một tay tôi ấn vào đùi tôi một cách tượng trưng, ​​giống như đang vuốt ve hơn là đẩy. Tôi đã rất bồn chồn. Tóc tôi tung bay, che mặt một lúc rồi lại lộ ra. Nó bừa bộn nhưng lại có không khí cuộc sống, khí chất của một gia đình tốt, như thể đã vượt cạn và mất đi hình ảnh của mình.

Nhưng như thể cô ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy quay phần thân trên và quay đầu lại. Cô không thể nói gì và mắng cô. Cho dù cô có làm vậy thì dưới sự hỗn loạn của các phản ứng sinh lý cũng chỉ là một giọng nói dễ chịu xen lẫn niềm vui. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên, thỉnh thoảng lại cử động, đôi mắt đầy ắp. Đó là sự khó chịu, trong vẻ mặt của anh ấy có một chút bất bình và không sẵn lòng, nhưng phần lớn lại phức tạp không thể diễn tả được. Tóc anh ấy rối bù và có chút ngượng ngùng, nhưng đôi mắt anh ấy luôn tràn đầy nước xuân, đặc biệt hấp dẫn. Chỉ có đôi môi anh vẫn bướng bỉnh kìm lại tiếng vo ve quyến rũ. 

Tất nhiên tôi biết nguyên nhân chính vẫn là do hạn chế về môi trường nhưng tôi chỉ muốn thử thách giới hạn mà thôi. Con người có gen tìm kiếm cái chết. 

Nhìn tư thế của mẹ lúc này, phần lớn dây vai của áo vest tuột xuống, treo lủng lẳng trên cánh tay của bà. Dây vai của chiếc áo ngực vẫn được khóa chặt trên đôi vai tròn trịa của cô, tạo thành một sự tương phản nhất định với làn da mịn màng. Những hạt mồ hôi trên da lung linh, trắng đến chói mắt. Chiếc áo vest gần như ướt đẫm, đầy mồ hôi và có lẽ là một vết nước nào đó từ chính cơ thể cô ấy. Làm ướt chất lỏng, vải dính vào cơ thể. Đường cong của khuôn ngực lộ rõ ​​khiến người ta không khỏi nhìn vào. Họa tiết của áo ngực cũng trong suốt, che đi bộ ngực cao. Một nửa vòng eo lộ ra. Bạn có thể thấy lưng và mông đầy đặn. Những đường cong tròn trịa như sao Kim trong tranh nhưng cũng mềm mại như một người vợ trưởng thành. Khi cậu bé đụ, sẽ luôn có một làn sóng xác thịt. Mồ hôi trên người mẹ hòa lẫn với mùi thơm cơ thể thoang thoảng, còn có một mùi lạ bốc lên từ chỗ háng nóng bức của mẹ. Nó giống như một sợi dây leo vướng vào mũi tôi, tôi không thể thoát ra được. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi không khỏi giơ tay lên và dùng ngón tay chạm vào vai cô ấy. Trời nóng như lửa đốt, lòng tôi như bốc cháy. Mẹ tôi khẽ trừng mắt nhìn tôi, quay đầu về phía cửa, không hiểu nói: "Ông chủ bên đó đâu rồi... Mẹ chỉ ở lại một đêm thôi... ôi ~...".

Mẹ tôi dường như không còn gì để nói, bà cứ nói chuyện với Xa Tổ Lộ. Tôi biết điều đó chẳng qua chỉ là che đậy và trì hoãn việc cha tôi gia nhập gia đình. Có thể trì hoãn bao lâu? Cảnh tượng này sẽ kết thúc thế nào không phải là điều tôi quan tâm. Trong khi mẹ đang nói, tôi móc dây vai quần lót của mẹ rồi kéo lên treo trên tay. 

Sau đó tôi hoàn toàn buông tay, nâng eo và bụng lên rồi đánh vào mông cô ấy. Con cặc di chuyển qua lại dễ dàng trong âm đạo trơn và chật. Mỗi lần nó va vào cặp mông đàn hồi căng cứng, tôi cũng buộc phải ngồi lùi lại. Trông như thể mẹ tôi đang nuốt cặc tôi bằng mông vậy. Khi vòng eo của cô bơi lội có chút hỗn loạn, toàn bộ cơ thể sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào, cơ thể trưởng thành chín mọng và nhỏ giọt vào lúc này giống như một vũng nước.

Tôi như bị thôi miên, như thể người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi là một người khác, dùng thân dưới nóng bỏng của mình để bóp nghẹt ham muốn của chàng trai. Bộ ngực đầy đặn, được giải phóng khỏi một số hạn chế, đung đưa với chiếc áo ngực dưới áo vest. Vòng cung đầy đặn được ném lên xuống giữa không trung, hết lần này đến lần khác, nhưng may mắn thay, nó không bao giờ có thể thoát ra khỏi bộ ngực của người phụ nữ.

Tất nhiên, tôi đã rảnh tay để lấy cặp vú. Tôi không còn đắn đo gì nữa. Tôi chui thẳng vào áo vest của mẹ, không có chức năng dây vai và dễ dàng mở áo ngực của mẹ. Mỗi tay tôi nắm lấy cặp vú mềm mại hình trái đào vẫn đang run rẩy trên ngực mẹ. Tôi lập tức cảm thấy bộ ngực mềm mại đang cố thoát ra ngoài như những túi nước chứa đầy nước. Bộ ngực thoát ra khỏi kẽ ngón tay của tôi, nhưng chúng không thể thoát khỏi lòng bàn tay tôi. Tôi nhào nặn chúng mà không có bất kỳ quy tắc nào.

“Uh-huh…”, mẹ tôi kêu lên và bàng hoàng nhận ra hình dáng kiêu hãnh trên ngực mình đã biến mất. Cô ấy quay lại và ném một tia sáng sắc bén và dữ dội vào tôi. Vì tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay nên tôi tiến lại gần cô ấy một cách tự nhiên. Tôi nghiêng đầu và gần như chạm vào mặt cô ấy. Dính vào nhau, có thể cảm nhận rõ ràng những hạt mồ hôi mịn trên mặt cô và hơi nóng bừng bừng, cũng như đôi mắt sáng với những gợn nước bối rối, và mỗi chớp mắt của hàng mi tưởng chừng như dài và dày dường như đều được nhuộm một cách thoải mái và quyến rũ. 

Tôi hạ họng xuống, trầm giọng nói: “Chuyện này sẽ nhanh chóng kết thúc thôi.” Mẹ tôi nghiến răng trừng mắt với tôi bằng ánh mắt vô cùng phẫn uất. Cô cố gắng thuyết phục bản thân rồi quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Đầu óc tôi trống rỗng và khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Hành động đụ huyệt đạo của tôi vốn đã bị dừng lại do việc nắm lấy ngực tôi lại bắt đầu theo bản năng. 

Lời của người cha thốt ra "đúng lúc", "Tôi không phải người ở đây nên đến đây thăm họ hàng và tranh thủ lễ cưới này". 

Sau đó bố tôi muộn màng nói: "Không... con ở ngay sau cửa... chỉ cần vặn tay nắm cửa thôi, nhanh lên, đừng cằn nhằn ~"

Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như nhận ra tình hình rất nghiêm trọng, vì âm đạo của bà dường như đột ngột thắt lại nhưng bà không thể ngăn bộ phận sinh dục của cậu bé cọ xát vào bên trong. Cô lại lấy một tay che môi, tiếng ngáy càng lúc càng to, hai chân bắt đầu run rẩy dữ dội. Bàn tay còn lại của cô ấy dường như coi da đùi của tôi như một miếng vải, cô ấy cũng siết chặt lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy đau nhói nhưng nó không đủ mạnh để chịu đựng.

Một vài giọt mồ hôi trượt xuống rãnh lưng cô. Đường cong của mông cô ấy và làn nước ở mông cô ấy khiến tôi choáng váng trước ánh sáng. Đầu óc tôi hỗn loạn, tim đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung, nhưng cảm giác nóng bức và căng cứng khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi nghiến răng muốn dừng lại nhưng cơ thể không chịu nghe lời và tiếp tục di chuyển. 

Những chồi non trong lòng bàn tay tôi cũng trở nên cứng cáp. Sau khi ấn ngực, tôi duỗi mỗi ngón tay ra hai ngón tay và nhéo những quả nho đàn hồi trên ngực. Bộ ngực mịn màng nhưng núm vú khô và mềm, sau đó tôi dùng lực xoa nhẹ. Trong chốc lát, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, lưng cong lên, rãnh lõm ở lưng lập tức biến mất. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển của con cặc của tôi, cô ấy lại nhanh chóng hạ thấp cơ thể xuống, cặp mông trái đào đầy đặn lại ngả về phía sau, khoe ra sự đầy đặn. 

Cô ấy nhéo vào đùi tôi với vẻ hơi khó chịu, rồi thở hổn hển, giọng run run hơn một chút: "Anh... anh đợi đã... nó đang đến... nó đang tới..." Âm thanh này khiến tôi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, như thể có ai đó đang ép cô ấy làm điều gì đó. Cô đau khổ đáp lại bằng một tiếng kêu tuyệt vọng, nhưng cô dường như sắp đạt đến đỉnh cao của khoái cảm nhưng không thể leo lên được, cơ thể và tâm trí trở nên lo lắng. Khoảng cách giữa khuôn mặt chúng tôi rất xa, hơi thở nóng bỏng đan xen của nhau ngày càng gần hơn. Hơi thở nóng hổi từ giọng nói của mẹ gần như phả vào mặt tôi, mùi ngọt ngào xộc vào mũi khiến tôi choáng váng như bị trúng độc. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đút vào và ra khỏi lồn mẹ một cách bình thường. Chuyển động của tôi không thô bạo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cái lồn đang quấn quanh âm hộ của cô ấy. Tương tự như vậy, con cặc của tôi có thể cọ xát vào âm đạo của mẹ tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào, kích thích các giác quan của mẹ. Quy đầu thỉnh thoảng chạm vào phần cuối của âm đạo. “Aha”, mẹ tôi tuy không rên rỉ sung sướng nhưng bà vẫn có hơi thở đặc biệt. 

Đột nhiên, mẹ tôi đẩy vào đùi tôi, lực ở bụng dưới của mẹ tăng lên. Đồng thời, eo cô ấy cũng thẳng lên, mông cô ấy run rẩy khi thoát ra khỏi phần thân dưới của tôi. Cô hoảng sợ và vội vàng hét lên: "Đừng vào... Đừng vào, anh có nghe thấy không?", không chút kiềm chế giọng nói. 

Sự việc xảy ra bất ngờ, cặp mông dày của mẹ, cặc tôi cũng không phải là vũ khí dày 18cm. Với phần eo và hông của mẹ khép lại như thế này, cặc tôi thực sự đã tách rời khỏi lồn mẹ mà tôi đã gắn bó sâu sắc. Vừa rời đi, tôi đã thấy giữa hai chân mẹ ươn ướt, vài sợi lông xung quanh môi âm hộ dính vào da một cách lộn xộn. Tôi mơ hồ nhìn thấy miếng thịt mềm màu đỏ tươi, hóa ra bóng loáng như máu, giống như một quả chín. “Ồ ~”, mẹ thấp giọng, toàn thân lên xuống đột ngột, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc. 

Nhưng có vẻ như những trạng thái ý thức có thể có của tôi đều không xuất hiện, chẳng hạn như cơ thể mẹ tôi co giật, hay phun ra những dòng chất lỏng kỳ lạ, nhưng tại sao mẹ tôi lại trốn thoát vào lúc này. 

Cô ấy nhìn lại tôi. Khi cô nhìn lại, vết đỏ ở khóe mắt cô vẫn còn đó. Cổ họng cô đang nuốt chửng một dòng thác nào đó sắp tràn qua đập. Những cơn rùng mình nhỏ sau gáy cô đang nhỏ giọt từ ngọn tóc. Cô cụp mắt xuống để giấu đi sự hấp hối trong con ngươi. Những tàn tích của pháo hoa đã tắt chỉ còn lại bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thoát khỏi nanh vuốt của tôi, lên xuống như sóng trong nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Trong mắt cô hiện lên sự khó chịu, bất lực và sự oán giận không thể nhận ra. Nói tóm lại, đó là một cái nhìn phức tạp. Cô liếc nhìn con trai mình.

Đúng lúc tôi đang bối rối và bối rối thì dưới lầu có vài tiếng xe máy vang lên. Không giống như những con im lặng trong nhà tôi, tiếng gầm của chúng rất chói tai và ồn ào vào ban đêm. Mẹ cũng quay đầu lại, như đang lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Không biết có bao nhiêu người nhưng tôi nghe thấy bố tôi hét lớn: “Ồ~ chúng ta đến rồi.” Sau đó là tiếng bước chân vội vã trên mặt đất.

Cho đến khi nghe thấy tiếng cửa “cạch cạch” ở tầng dưới, chúng tôi đều biết bố tôi đã đi xuống lầu nên mẹ tôi quay lại nhìn tôi, không nói gì, chỉ đưa mắt xác nhận xem đã đến lúc trốn thoát hay chưa. 

Nhưng nhìn khuôn mặt mẹ tôi, dáng người bụ bẫm, mớ hỗn độn dưới mông, cảm giác thèm muốn của chiếc quần đùi và quần lót của mẹ dưới chân tôi, cặc tôi lại nhảy lên không trung và một xung động dục vọng lại ập đến trong tôi. Không biết bố tôi sẽ “thương lượng” ở tầng dưới bao lâu, nhưng lúc này bố luôn ở rất xa chúng ta phải không? Ít nhất chúng ta có sự khác biệt về múi giờ. Về việc chúng tôi có thể đi được bao xa, tôi không buồn nghĩ về điều đó.

Khi có vài tiếng thì thầm nho nhỏ vang lên, tôi nhấc con cặc ướt át của mình lên lại gần mẹ và nói vào tai mẹ: “À, bố ở dưới nhà…”. 

“Ừ”, mẹ tôi khẽ gật đầu và định quay người lại. Tôi đã nắm lấy eo cô ấy và đẩy eo cô ấy xuống, để lộ bộ phận kín ẩm ướt và màu mỡ của cô ấy trước mắt tôi. Đỉnh quy đầu của cô ấy nằm ở cái lỗ trơn trượt và hơi trũng xuống. Tôi đẩy con cặc của mình lại vào lỗ mẹ nó.

"Pah!" "À!" Khi bộ phận sinh dục nóng bỏng và cương cứng của cậu bé xâm chiếm vùng kín nhạy cảm và chật hẹp, người mẹ lập tức hét lên vì sốc. 

Đôi mắt mẹ tôi chợt mở to, đồng tử đầy bàng hoàng và xấu hổ. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi lại dám gây rắc rối. Mặt cô lập tức đỏ bừng, môi run run, hoảng sợ nói: "Anh điên rồi, Lý Ngọc Thanh, anh còn dám tới." Vâng, cô ấy không tức giận. Điều này khiến tôi trải nghiệm một sự thay đổi tinh tế.

Trong khi cô ấy đang nói, phần da thịt khêu gợi trên cơ thể cô ấy dường như đang kẹp lấy cặc tôi. Bên trong giống như một cái miệng núi lửa, nóng và chật đến mức tôi không thể thở được. May mắn thay, đó là một môi trường “an toàn”. Tôi đã có thể sử dụng sức mạnh vũ phu và ngay lập tức tiếp tục cơn xuất thần mà tôi vừa có. Tôi đập cái lồn như đóng cọc, cho đến khi cái mông trái đào đầy đặn của mẹ cuối cùng cũng gợn sóng. Ngay cả mái tóc của cô ấy cũng đung đưa yếu ớt trong không khí, và cô ấy dường như lại chìm đắm trong khoái cảm. 

“Ừm... ừm…”, người mẹ nghiến răng nghiến lợi, như thể vẫn đang hòa vào nhịp điệu vừa rồi, đè nén cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể, vẫn đè nén tiếng ngâm nga quyến rũ của mình. Mông của cô ấy cố gắng thoát ra trong khi vặn vẹo, nhưng điều này khiến tôi có cảm giác như mình đã tiến sâu hơn và chạm vào những điểm nhạy cảm hơn trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Và cặp vú đung đưa dưới áo vest đến nỗi chiếc áo lót sắp tuột ra. Chúng mềm mại và mềm mại, giống như hai cục bột trắng được gói trong túi. Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy mỗi tay một cái. Chúng mềm đến nỗi tưởng chừng như tan chảy vào tay tôi và thật ấm áp. 

Tôi cảm thấy cần phải nhắc nhở mẹ một tình huống nào đó nên thở hổn hển nói: "Mẹ ~ con không sợ nữa ~ Abba đang ở cổng tầng một." 

Sau khi nghe điều này, cô ấy sửng sốt một lúc rồi giận dữ liếc nhìn tôi. Như nhớ ra điều gì đó, sắc mặt cô ấy lại ủ rũ, liên tục vỗ vào đùi và bụng dưới của tôi, vội nói: “Không…anh…ah…đêm nay anh vất vả chưa đủ sao…”. 

Tôi không thương tiếc nắm lấy ngực nàng, như muốn tạo cho mình một điểm tựa để phát huy sức mạnh, nhanh chóng đưa cặc của mình đâm vào cái lỗ ngọt ngào của nàng. Tôi nói, thở hổn hển bên tai cô ấy, gần như ngậm lấy dái tai nóng bừng của cô ấy trong miệng, "Ồ~ Sẽ sớm ổn thôi... đợi một lát~". 

Sau đó, ngón tay của cô lại véo một chỗ phình ra trên núm vú. Vào lúc đó, toàn thân cô cứng đờ và cô phát ra một tiếng "嘤嘤嘤" trầm thấp, như thể cô đang bị sốc. Sau đó nhỏ giọng mắng tôi: "Thằng khốn... đồ khốn... à... mày làm bà đau quá...". Thế là tôi ngoan ngoãn chuyển sang vuốt ve và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Cô ấy lại quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp, mặt vẫn đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy mà tôi đã nhào nặn gần như lộ ra khỏi mép trên áo vest của cô ấy, như thể nó sắp tràn ra khỏi áo ngực của cô ấy. Vẻ mặt cô ấy giãy giụa, vẻ mặt thận trọng và thì thầm: "Chà... vậy thì... vậy nhanh lên... hum...", nhưng giọng cô ấy run rẩy dữ dội, như thể cô ấy đang cố che giấu điều gì đó. Tôi không nói gì nữa, chỉ nhìn cô ấy. Con cặc trong âm đạo của cô phản ứng một cách cường điệu, như thể nó đang cố xâm nhập vào lõi da thịt của cô. Tay cô ấy không đẩy tôi ra, cơ thể cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, giọng nói xen lẫn xấu hổ và khoái cảm bị kìm nén. 

Khi nhận được câu trả lời, sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Trong lúc hưng phấn, tôi dùng lực lên xuống mạnh hơn một chút, mạnh như nghiến răng. Nó gây ra một mảng đỏ không đều trên mông cô ấy, và có vẻ như tôi sắp xé cái chồi đàn hồi giữa các ngón tay của mình. 

“A…con khốn…nhẹ nhàng…đau quá…”, người mẹ rên rỉ đau đớn, nhưng bà càng hưng phấn hơn và giả vờ ngu ngốc hỏi: “Đau…đau ở đâu…”.

Mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, rồi tát vào tay tôi, không rõ ý nghĩa. 

Tôi ngừng sử dụng ngón tay của mình và kìm lại sự tàn ác khủng khiếp. Tôi không biết nó đến từ đâu. Nó giống như một đứa trẻ đối mặt với tính cạnh tranh và khao khát chinh phục của người lớn. Tôi chỉ cảm thấy các cơ quan dưới háng của mình không thể chịu nổi sự quyến rũ trên cơ thể phụ nữ và có thể bị chinh phục bất cứ lúc nào. Tôi hoàn toàn bị đánh bại, và tôi chỉ có thể đối phó với người phụ nữ trước mặt bằng những cách khác, một cách không thể đánh bại được tôi. Có cảm giác như tôi đang nắm quyền chủ động và kiểm soát mọi thứ; Tôi đột nhiên hiểu ra tính hợp pháp của những ham muốn tình dục như đánh đòn và bóp cổ. 

Nhưng chỉ đụ cái âm đạo ngây ngất thôi thì chưa đủ để xoa dịu cơn khát kích thích cấm kỵ vô tận. Tôi muốn chủ động lên tiếng, dù là để kích thích bản thân hay mẹ tôi, làm tăng thêm sự tương phản giữa tình mẫu tử và sự quyến rũ của phụ nữ. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá, to quá…”. 

Cô tức giận nói: "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ xé miệng anh ra." Nhưng khóe miệng lại có một đường cong bí mật, đôi mắt nửa nheo lại hiện lên vẻ kiêu ngạo và tự mãn. Đúng vậy, dù không có gu thời trang của một cô gái thành thị thì mẹ cô vẫn là phụ nữ và bà cũng hiểu rõ vốn liếng của mình. Khi tôi xem tất cả những điều này, mẹ tôi dường như nhận ra sự quyến rũ thể chất mà con trai bà cảm nhận được. Đây không phải là tâm trạng mà một người mẹ nên có, nhưng với hành động của bà như thế này, cơ thể và tâm trí tôi nóng bừng đến mức tôi cảm thấy như sắp bóp nghẹt hơi thở của chính mình. 

Vì thế bàn tay ôm ngực cô hơi siết chặt, eo và bụng cô lắc lư dữ dội. Con gà trống dường như muốn nghiền nát làn da thịt xinh đẹp trong cơ thể cô. Nó khiến cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy, hơi thở rối loạn, không thể chịu đựng được. Cô khó khăn thở dốc: "A... Lý Ngọc Thanh... anh chưa nói đã lâu rồi sao... sao còn chưa lành... ừm... nhanh lên..."

Giọng cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở trộn lẫn với tiếng vo ve quyến rũ, giống như tiếng mèo kêu hoặc hành động quyến rũ, nhưng bản thân cô ấy lại di chuyển mạnh hơn, vặn vẹo hông như sóng, và cơ thể cô ấy tiến gần đến tôi hơn, như thể cô ấy đang tận hưởng sự va chạm của tôi. Cơ thể gầy gò của chàng trai va chạm với cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn, đó là một sự tương phản rất lớn. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tất cả chúng ta đều đang cảm nhận được niềm vui nguyên sơ nhất và bộc lộ những ham muốn riêng tư nhất, điều này khiến sự tương phản này trở thành một sự kích thích rất lớn. 

Dường như bên trong âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, hơi ẩm dường như tràn ra ngoài. Mỗi lần cử động, cô đều phát ra âm thanh "ròng rọc" nhẹ. Tôi cảm thấy như mình đang bị hút vào trong cô ấy, và từng centimet trên người tôi đều ngứa ran vì nóng.

Lúc hưng phấn tôi cũng ghé sát vào má cô ấy. Mẹ tôi như tê cứng trên cổ tôi trong sự bối rối và yêu thương. Cô ấy ngân nga ngọt ngào vào tai tôi. Hơi thở của cô ấy giống như hơi thở của đèn lồng xuyên qua trái tim và lá lách của tôi. Toàn thân cô tràn ngập hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành dưới sự kích thích vật lý. Tôi nhìn đôi mắt đào khép hờ của cô ấy, hàng mi mảnh run rẩy khó vặn. Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dưới ánh đèn đỏ bừng như say, trông có vẻ hơi khêu gợi. 

Cái nhìn này khiến chàng trai trẻ bối rối. Cuối cùng tôi không khỏi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, trong người mẹ thật nóng nực và chật chội, con không nỡ rời đi sớm như vậy…”. 

"Hừm... im... im đi... Lý Ngọc Thanh... em nói thế nào...", nhưng giọng điệu nữ tính này nhẹ nhàng câm lặng, có chút bất cẩn, như thể toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đều đang cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình, hoặc cô dường như biết đặc điểm này của mình, và tự hào khi dụ dỗ sự kinh ngạc của cậu bé, nhưng sự dè dặt của một người mẹ khiến cô khó nhận ra lời nhận xét này. Dù ở cấp độ nào thì nó cũng khơi dậy ham muốn phát điên của tôi, đũng quần của tôi đập như điên. 

"Hmm...ahhhh...nhanh lên...đừng lãng phí thời gian của con nữa...", người mẹ phát ra nhiều tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhỏ, đứt quãng. 

Chỉ là cặp mông của cô ấy dường như phục vụ tôi rõ ràng hơn, và chúng tròn trịa như một quả đào chín. Khi chúng đánh vào chân tôi, chúng phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy, ôm lấy cô ấy và xòe mông cô ấy ra. Chúng mềm mại như bông và co giãn giống như đang cầm một viên thạch khiến cô ấy cử động tích cực hơn, nâng lên hạ mông xuống như đang cố tình trêu chọc tôi. 

Siha ~ Chúa ơi, cảm giác kích thích về thể chất và tinh thần này dần dần đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê dại ở bụng dưới của tôi càng được khuếch đại vô hạn bởi sự bóp chặt của âm hộ của mẹ tôi. Tôi hít một hơi, cố gắng kìm nén dấu hiệu này, toàn bộ cử động của tôi, thậm chí cả cơ thể và tâm trí của tôi đều chậm lại. Ưu tiên hàng đầu là kiềm chế xung lực đang gia tăng.

Mẹ tôi cau mày hài lòng và nhận thấy cử động của tôi đã dịu đi. Cô ấy hoàn toàn mở to đôi mắt xinh đẹp của mình với đôi mắt long lanh, nhìn tôi với khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi như thể cô ấy có thể nhìn thấu mọi thứ. Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái trong việc kiểm soát mọi thứ trong vần điệu trưởng thành của mình. Cô ấy không mắng tôi phải nhanh chóng làm xong, cũng không nóng lòng ra lệnh hay chủ động phục vụ tôi vì khoái cảm đã đột ngột dừng lại.

Tôi chợt cảm thấy có lỗi, không phải vì không thể trụ nổi nữa mà bị mẹ đánh bại; nhưng vì những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi về việc lừa dối bản thân và người khác để buộc kéo dài thời gian đã bị nhìn thấu.

Tôi nuốt khan, đờ đẫn nhìn mẹ, nhưng nhịp tim tôi như nhịp trống thiếu kiên nhẫn. Bàn tay giữ mông của cô ấy mạnh hơn, ngón tay cái của tôi gần như lún sâu vào rãnh mông. Tôi cảm thấy căng cứng và nóng bức. Vì lý do nào đó, tôi có một linh cảm không rõ. 

Quả nhiên, nàng thu hồi vẻ mặt khêu gợi, nhìn đột nhiên thoải mái an tâm, nhưng giữa cặp mông rộng đầy nữ tính căng thẳng lại đang chứa đựng cơ quan sinh dục của con trai nàng. Như ảo giác, tôi thấy cô ấy chớp chớp mắt, như muốn vắt hết nước suối trong mắt ra. Nó đặc biệt hấp dẫn. Vào lúc đó, tôi đơn giản là không thể kết nối bà với danh tính của mẹ tôi. 

Sau đó, việc tôi đã mất đi bản năng chống cự xảy ra trước mắt tôi, và những cảnh tượng này giãn ra trong đồng tử của tôi. Mẹ quay đầu lại và dựa hai tay vào cửa. Vòng eo của cô dường như càng lún sâu hơn, sống lưng trở nên dốc hơn trước. Mông cô ấy nhô lên cao, trở nên đầy đặn hơn và nghiêng về phía sau trong tầm nhìn của tôi, và cô ấy bắt đầu cử động nhẹ, thậm chí cả âm đạo. Con cặc của tôi hơi khó quấn quanh, như thể nó đang chủ động kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi há to miệng há hốc mồm nhìn cảnh tượng đó, cảm giác sức sống của con gà trống đang bị âm hộ hẹp, chật hẹp của mẹ hút ra từng chút một. Cô ấy dùng âm hộ của mình để trêu chọc con cặc của tôi.

"S...ah", tôi rên rỉ không kiềm chế được, dùng một tay kéo mông mẹ cho đến khi vết đỏ lộ ra, nhưng mẹ tôi vẫn bất động, không hề rên rỉ. Cô ấy cứ thế nuốt chửng con cặc của con trai tôi một cách rất khéo léo và dễ dàng. Tôi thực sự muốn khóc vì sung sướng: “Mẹ…làm ơn đừng cử động nữa, con không thể làm được nữa”. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, mẹ tôi dừng lại và nhìn tôi một cách nhìn nghiêng khác, nhưng khóe mắt nở một nụ cười nhẹ nhàng và dễ thương. Tôi cảm thấy như mình có thể nghe thấy một tiếng cười kinh tởm và quyến rũ từ trong lòng mình. 

Thấy mẹ dừng lại, người tê dại bớt đi, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt biết ơn, cảm ơn mẹ đã hiểu tâm tư của con trai tôi và rất hợp tác. 

Tuy nhiên, khi mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, khóe mắt bà càng mở rộng, thậm chí còn xuất hiện một chút vết chân chim với khí chất trưởng thành. Cô cảm thấy rất hài lòng với nỗ lực của mình. Khi thấy nó có tác dụng, cô thẳng người lên, cặp mông đầy đặn tiếp tục cử động, như thể chỉ có mông là cử động, còn vòng eo dường như cố định tại chỗ. 

Mặc dù cô ấy không phát ra âm thanh nào nhưng tôi cảm thấy bên trong cô ấy đang trở nên ướt hơn. Nước bắt đầu chảy xuống chân cô một cách chậm rãi, nhớp nháp và có mùi mặn mòi bay trong không khí. 

Tôi cảm thấy bên trong cô ấy càng ướt hơn, nước đang chảy xuống chân tôi, nhớp nháp và có mùi mặn. Bàn tay tôi dùng để ôm ngực và mông cũng như phần thân dưới của tôi đều run rẩy. Cứ như thể mẹ tôi có khải tượng về Chúa để nhìn thấu mọi thứ và kiểm soát mọi thứ. Theo dòng nước ướt của chính mình, cặp mông đầy đặn của cô di chuyển càng lúc càng nhanh...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi gồng mình, đặt hai tay lên ngực cô ấy, đặt hai tay lên mông cô ấy, dùng ngón cái ấn vào khe mông, để lộ ra cái hậu môn nhỏ đáng xấu hổ, rồi bắt đầu đẩy mạnh, như thể đang phục vụ mẹ, tôi muốn lấy lại thế chủ động. 

“A hm…”, người mẹ ậm ừ ngây ngất, cúi đầu xuống, mái tóc xõa tung che khuất một bên mặt, những âm thanh đẹp đẽ tự nhiên không ngừng tuôn ra từ mũi và môi. 

Như cảm nhận được tâm trạng của tôi, mẹ tôi quay lại, liếc nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, rồi lập tức lại rên rỉ: "A... hm... Lý Ngọc Thanh...". 

Nghe mẹ gọi tên, trái tim cháy bỏng của tôi lại như bị đổ xăng, phần thân dưới dùng sức mạnh và tốc độ lớn nhất trong đời để liên tục xâm nhập vào lồn mẹ. 

Mỗi cú vuốt ve khiến tôi cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng bên trong cơ thể cô ấy sâu sắc hơn, giọng nói của cô ấy ngày càng quyến rũ, những tiếng rên rỉ trầm thấp không ngừng ẩn chứa tên tôi: “Ách...Lý Vũ Thanh…”, bề mặt sũng nước trên da cô ấy càng to hơn, trên cột sống thắt lưng và mông cô ấy có một chút gì đó. Cô ấy đỏ mặt khắp người, và bộ ngực của cô ấy đung đưa bên dưới đến nỗi chiếc áo vest của cô ấy dường như đang lơ lửng trong không trung; Âm hộ của cô ngày càng nóng hơn và cơ thể cô cũng vậy. Tôi nghi ngờ nó đang bốc hơi bằng nước. Đầu cô lắc lắc một cách liều lĩnh, nhưng thực ra cũng không nhiều, chỉ là phản ứng lại sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô mà thôi. 

Chất lỏng màu trắng nhớp nháp bò qua đùi trong của cô như một con sên, treo trên đùi cô rồi từ từ trượt xuống. Dần dần, tôi thấy mông cô ấy rung lên mạnh mẽ nhưng không lớn, phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của cô ấy dường như đang co lại mạnh mẽ, cố gắng bóp cặc tôi ra ngoài. 

“A...ah...ah...ừm...hum...hum...không...đừng…”, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi từ rên rỉ đến the thé, nhưng chúng ngày càng hòa quyện với nhiều cảm xúc hơn, và khoái cảm vỡ tung ra khỏi sự kiềm chế của tình mẫu tử, nhuộm ướt những tiếng rên rỉ và xuyên thấu tâm trí tôi. 

Đầu tiên, mông run lên và căng cứng như một phản ứng tự nhiên, thậm chí cả hậu môn lộ ra ngoài cũng bị giấu đi, chỉ để lại một đường ở rãnh mông sâu. Sau đó, hai chân của người mẹ run lên như bị điện giật, vòng eo của bà bắt đầu thẳng lên như thể đang trốn chạy. Cảm giác ấn của âm hộ ngọt ngào trên cặc tôi ngày càng dữ dội, nó sắp bóp cặc tôi ra ngoài. 

Tôi cũng đang trên bờ vực sụp đổ. Tôi sợ mình không thể nhịn được nữa. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ và nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ trên cơ thể mẹ, tâm trí tôi lang thang trong giây lát. Có nên xuất tinh bên trong không? Nghĩ đến đây, cặc tôi cuối cùng cũng sưng lên một chút. 

Nhưng trước khi tôi kịp thốt ra tiếng xuất tinh tội lỗi “À ừm…”, mẹ tôi phát ra một tiếng rên ngắn ngây ngất, toàn thân run lên vì điện giật. Cô ấy ném mình ra trước cửa và tống khứ con cặc của tôi đi. Cơ thể thanh tú của cô ấy lúc đầu căng thẳng, sau đó hướng về phía tôi như rơm rạ. Anh ta cong người lên rồi hạ xuống, sau đó hai chân run rẩy dữ dội đến mức cửa đập mạnh, mông căng ra rồi không thả ra, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng véo "bốp" "A...ah...hum", tiếng ậm ừ cũng mang đến sự run rẩy, bụng dưới co giật. 

Cảm giác như có ai đó đã đánh bật một công tắc nào đó trong cơ thể, mở khóa phong tỏa và gây ra cảnh tượng khiến da đầu cậu bé râm ran. 

Không cần phải kích thích thêm nữa. Con cặc nhỏ giọt của tôi bắt đầu phóng hết con này đến con khác vào mông và cột sống thắt lưng của mẹ. Có vẻ như tinh dịch của con trai tôi rất nóng. Người mẹ lại giật mình, cặp mông đầy đặn nâng lên. Lúc này cô mới nhận ra những giọt nước to bằng hạt đậu phộng rơi ra từ âm đạo của mình. Tiếng nước rơi xuống đất vang lên, trong phòng thoang thoảng một mùi tanh kỳ lạ. Những giọt nhỏ đặc biệt rực rỡ dưới ánh sáng. 

Môi lớn căng mọng và đỏ óng, miệng lỗ mật đỏ tươi ngoằn ngoèo như một hơi thở dồn dập, ép ra vài chất lỏng màu trắng. Toàn bộ phần lõi của đôi chân trông giống như những cánh hoa sẫm màu bị mưa làm hỏng. 

Tất cả chúng ta đều đang chậm lại vì năng lượng này. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã bị kiệt sức. Nguyên nhân chính không chỉ là sự bất ổn về thể chất mà còn cả tâm lý bất ổn.

Mẹ quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng, cắn một sợi tóc rơi xuống khóe miệng. Cô ấy trông quyến rũ và mong manh, trong mắt cô ấy đầy oán hận và hận thù. 

Chỉ sau một cái nhìn, cô ấy bất lực thở dài, lại dựa vào cửa, hơi ấn eo xuống, nâng cái mông đầy đặn về phía tôi... Tôi gần như có cảm giác như bị thứ gì đó đập xuống đất, trong lòng loạng choạng không ít.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Hành vi của mẹ lúc này khiến tôi có chút bối rối, nhưng ý thức của tôi cũng trở nên hơi mơ hồ khi sự kích thích về thể chất và tinh thần rút đi như thủy triều, tôi không nhận được ý nghĩa mà hành vi của mẹ truyền tải. 

Tôi cẩn thận nói: “Mẹ…không sao đâu…”. 

Cô ấy để lộ nửa khuôn mặt sau mái tóc dài bồng bềnh và dường như đang nhìn tôi đầy nghi ngờ. Cô ấy sững sờ một lúc khi nghe tôi nói, rồi hoảng sợ nói: “Ồ ồ… vâng… mọi chuyện đã qua rồi… phải…” như thể cô ấy đã hiển linh. Không biết sự hoảng loạn của cô ấy đến từ đâu, như thể cô ấy không muốn ở lại quá lâu vào lúc này vì sợ bị phát hiện có bí mật nhỏ nào đó. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ. Điều tôi cảm thấy xấu hổ không phải là tôi đã hết lần này đến lần khác làm những điều nực cười như vậy, khiến mẹ tôi, một người phụ nữ hiền lành của gia đình, hoàn toàn rơi vào vực thẳm nào đó. 

Mẹ tôi đặt tay lên cặp mông trần của con, không biết có cảm nhận được dấu vết của tôi để lại hay không nên mẹ từ bỏ hành động không cần thiết này và từ từ đứng thẳng. Màu đỏ tươi giữa lõi hai chân của cô ấy và một cụm bóng đen mơ hồ, từ từ biến mất khỏi tầm nhìn của tôi, chỉ để lại một vết nứt mông căng cứng và một quả bóng mông tròn trịa. 

Cơ thể trưởng thành của người mẹ trước mặt tôi và mọi thứ lộ ra vẫn có thể khiến tất cả động vật đực khó thở, nhưng thành thật mà nói, tôi không còn cảm thấy gì nhiều nữa. Bạn có thể gọi nó là chế độ hiền nhân. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu thì tối nay tôi cũng phải rò rỉ ba lần, phải không? Mặc dù về mặt thể chất, tôi chưa cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn nhưng về mặt cảm xúc thì tôi có thể. Nếu cứng thì gần như tê liệt. Đối với cảm giác hoàn thành việc ăn trộm trái cấm lớn nhất, nó đã biến thành hưng phấn tình dục trong quá trình này. 

Mẹ tôi nhặt chiếc quần đùi trên sàn lên, cau mày rồi lau mông và thắt lưng một cách bừa bãi. Trong khoảng thời gian này, cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng trong mắt cô ấy không có nhiều cảm xúc. 

Vết nước lạ trên sàn cũng được lau đi, nhưng mùi lạ cuối cùng lại nồng nặc hơn và tiêu tan khỏi phòng; Bộ quần áo mỏng manh đáng thương được mẹ cuộn tròn lại và được mẹ nhấc vào góc sau cánh cửa. 

Cô ấy đi thẳng qua tôi, mang theo một vệt mồ hôi trong trẻo trộn lẫn với mùi thơm của người phụ nữ đang ham muốn. Sau khi quay lại, quần lót của mẹ tôi vẫn chưa được chỉnh lại, tôi có thể thấy chỗ phình ra trên ngực mẹ ngày càng rõ ràng. Màu nâu và gần như đen thấm vào lớp vải mỏng, như một đôi mắt nào đó đang nắm giữ trái tim tôi; mẹ tôi vừa nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi, và con cặc non nớt còn nửa cứng lộ ra trong không khí trong niềm đam mê nửa vời và di chuyển không đúng lúc, mẹ “tsk” và giận dữ liếc nhìn tôi: “Con vẫn chưa mặc quần áo vào! Trông thật kỳ quặc!”. 

Tôi nhặt chiếc quần trên sàn lên và mặc vào. Mẹ tôi cũng mở tủ, ngó vào trong và dừng lại vài giây rồi lấy một, hai chiếc quần, trong đó có một chiếc quần đùi lụa sáng màu, tôn lên đôi chân tròn trịa của tôi. Tôi mặc từng chiếc một một cách tự nhiên, vừa thò tay vào áo vest, tôi lại nghĩ về điều đó và chỉnh lại áo lót. 

Rõ ràng hai mẹ con đã làm được một điều gì đó phi thường, nhưng lúc này người mẹ lại hành động như thể vừa trải qua một điều gì đó bình thường và tầm thường, mọi thứ đều rất bình thường và tự nhiên. 

Có vẻ như cô ấy ở chế độ hiền nhân nhiều hơn. 

Tôi không nghĩ điều này là do tính hay thay đổi của phụ nữ. Có lẽ đây là hành vi bình thường sau một hành động thân mật trong một mối quan hệ đặc biệt. Khác với những người yêu bình thường, sau đó sẽ phù hợp với tâm trạng của người mẹ hơn là dịu dàng và lạnh lùng. 

Cuối cùng, cô cởi chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể và treo nó lên tay nắm ghế bên cạnh. Tôi định cởi áo vest; quả thực, nó không chỉ lấm lem mồ hôi mà còn có một chất lỏng lạ bắn tung tóe lên trên. Không thể tiếp tục mặc nó. 

Nhưng khi nhận ra có tôi ở đó, cô ấy bỏ tay xuống trước nhưng không còn đẩy ra hai cục tròn mềm mại trên ngực cũng như mấy cục tròn phình ra nữa. Cô giả vờ che đậy, hất mái tóc rối bù, mấp máy môi, vừa định nói gì đó thì lại có tiếng gõ cửa. 

Đúng, chúng tôi chỉ nhớ rằng trong khoảng thời gian đó, bố chúng tôi chỉ đi xuống tầng dưới chứ không ra ngoài hẳn. Điều này cũng cho thấy niềm đam mê cuối cùng mà chúng ta nắm được cơ hội đã không kéo dài được lâu. 

Tôi chợt trở nên lo lắng và nhìn mẹ với ánh mắt giúp đỡ. Dường như vào lúc này, tôi cảm thấy mình là người đáng hoảng sợ nhất. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Hậu quả mà tôi có thể phải gánh chịu là gia đình tan vỡ và có thể còn những hậu quả khác đáng sợ hơn. Mẹ tôi nhìn về phía cửa. Cô ấy ra hiệu cho tôi im lặng. Nó không cần thiết. Làm sao tôi dám lên tiếng. 

Nhưng có vẻ như mẹ tôi không hề hoảng sợ như tôi mong đợi, như thể mẹ đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó. 

"Đã đến lúc mở cửa. Tôi không nói nhảm với anh nữa, tôi phải thu dọn đồ đạc của mình và rời đi..." Tiếng nói thiếu kiên nhẫn của cha vang lên ngoài cửa. 

Điều đáng nói là họ đã nói rất nhiều điều. Cho đến ngày nay, tôi chưa bao giờ nghe bố tôi xưng hô với mẹ tôi theo một cách nào đó. Anh ấy luôn nói thẳng khi có điều gì đó muốn nói. Tôi không thấy nó lạ chút nào. Nếu bạn quan sát sự đoàn kết của thế hệ cũ, tôi đã nói và nhận ra rằng giữa họ có một mối quan hệ. Không có loại tình yêu như vậy thì sẽ không có danh hiệu. Tất nhiên, đó có thể là tính hướng nội cụ thể của người Trung Quốc; nó cũng có thể là một kiểu nam tính nào đó của đàn ông Quảng Đông. Có vẻ như việc không gọi điện cho phụ nữ phù hợp hơn với vị thế thống trị của anh ấy. Nói một cách gay gắt hơn, anh ấy thực sự coi phụ nữ như một loại tồn tại phụ thuộc vào anh ấy. Nhưng mẹ tôi thường gọi bố tôi bằng tên khi nói chuyện gì đó. 

Tất nhiên, khả năng quan sát của tôi chỉ giới hạn ở tỉnh Quảng Đông, các vùng khác nhau sẽ có những thói quen riêng. 

Mẹ tôi bình tĩnh vẫy tay với tôi, tôi thấy mẹ bảo tôi đứng sau lưng mẹ, ở góc cạnh cửa, và tôi làm theo. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên: "Được rồi... không cần vào... Tôi đưa cho anh... đợi một lát." 

Mẹ lại bước tới tủ quần áo, ngồi xổm xuống và "lục lọi tủ." Một lúc sau, trên tay cô có thêm một phong bì. Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của cô thì có vẻ nặng nề, nhưng quan trọng hơn là trong lòng cô cảm thấy nặng nề. Cô hít một hơi thật sâu, đứng dậy và đi về phía cửa. 

Tim tôi như bị bóp nghẹt lần nữa, sợ mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Cô đứng bên tay nắm cửa và duỗi thẳng tóc, như muốn tự phấn chấn lên, đạt được tư thế điềm tĩnh và tự nhiên. 

Cánh cửa khóa suốt đêm, cánh cửa mà bố tôi gõ đã lâu, cuối cùng cũng được mở ra. Tim tôi nhảy lên cực độ, thu mình vào một góc. 

Ánh sáng từ ngọn đèn sợi đốt hòa vào nhau, và cánh cửa được mở đủ rộng để chứa một người. Nếu tôi còn nằm trên giường, bố tôi liếc mắt cũng có thể nhìn thấy. May mắn thay, lúc này tôi đã hoàn toàn lọt vào điểm mù của anh ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tức giận nói: “Lý XX, con nhất định phải đánh bạc đến mức mất trí và phát điên…”, “Này, con dám tiêu tiền đâu!”. 

Đương nhiên, mẹ anh đã tát anh một cái thật mạnh, bà thực sự tức giận và run rẩy, dường như bà có mục đích che đậy điều gì đó. 

"Sau này không trả lại cho ta, ngươi sẽ chết!" người mẹ tiếp tục nghẹn ngào. 

“Con khó mở cửa quá,” người cha lẩm bẩm có chút không hài lòng, rồi nói: “Được rồi, không phải là con lấy một trăm tám mươi nghìn rồi quay lại sớm đâu.” Giọng điệu của người cha dường như không quan tâm đến người phụ nữ này. Tất nhiên, một là vì cảm giác tội lỗi nực cười của anh, hai là vì anh đang trong trạng thái phấn khích. Trong đầu anh đã nghĩ tới khả năng lội ngược dòng hoặc thậm chí là toàn thắng, anh cũng không bình luận gì về lời mắng mỏ của vợ. 

"Mẹ cá chết con! Cút đi, tốt nhất con đừng làm phiền mẹ và đừng hòng lấy một xu trong phòng này nữa", người mẹ mắng rồi ném chiếc phong bì trong tay đi.

Có vẻ như bố tôi không hề tức giận trước hành động này. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng anh ấy nhảy lên mông và nhảy lên vì sung sướng. Đây không phải là một trong những biểu hiện bệnh hoạn của một người nghiện cờ bạc. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại như đang rất tức giận, niềm kiêu hãnh dâng trào theo hơi thở nặng nề. Sau đó cô mở mắt ra, cảm thấy mình đang lạnh lùng nhìn hành động của bố tôi, nhìn bóng lưng ông biến mất...

Cô kiềm chế sự run rẩy của cơ thể và đóng cửa lại, như thể đống phong bì đã tiêu hao hết sức lực của cô, lúc này trông cô có vẻ kiệt sức. 

Cô ngồi trên giường. 

Tôi cũng lạ lùng đến bên cô ấy. Tại sao tôi lại nói là lạ? Bởi vì sau khi trải qua cảnh tượng vừa rồi, tôi có cảm giác như Vương anh nhà bên cạnh. Sau khi nữ chính xử lý xong người đàn ông của mình, tôi từ một góc khuất xuất hiện. 

Theo cốt truyện đẫm máu, việc tham gia vào những âm mưu quyến rũ vào thời điểm này là không thích hợp. Đã đến lúc dọn dẹp và rời đi càng sớm càng tốt. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi ngồi xuống cạnh bà. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn xuống đất, nhưng tôi có thể cảm nhận được những suy nghĩ phức tạp của cô ấy lúc này không chỉ vì sự vô lý của bố tôi... sự chu đáo của cô ấy ẩn chứa rất nhiều. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng vài chiếc xe máy từ tầng dưới nhà tôi chạy tới, rồi nhỏ dần đi. Bố tôi đi “làm giàu” của mình. 

Tôi đoán rằng vài chiếc mô tô vừa mới đến chắc chắn là những chiếc đã thúc giục anh ấy. 

Mẫu thân cũng tiếp nhận tin tức, đột nhiên nhàn nhã nói: “Thật vô vọng… con không được bắt chước cha mình…” Bà lắc đầu cười khổ, cắn chặt môi dưới để lộ ra nỗi đau trong lòng, đôi mắt đờ đẫn như vướng víu. 

Nhưng được một lúc, cô ấy đột nhiên quay lại, đôi mắt mở to, bất động nhìn tôi, khiến tôi phải ôm đầu gối hai bên, trông rất xấu hổ. Rồi mẹ tôi nheo mắt lại thành một khe hẹp, môi khẽ mấp máy, lẩm bẩm: “Con không phải là người tốt…”. 

"Tôi... tôi sắp quan hệ..." Tôi muốn bày tỏ quan điểm của mình một cách tự tin nhưng cuối cùng lại không có đủ tự tin. 

Người mẹ tỏ ra không thương tiếc và nói: "Được rồi, cứ thử đi. Điều ước của con đã thành hiện thực. Từ nay con sẽ là người lương thiện và chăm lo cho việc học của mình...". 

“Con về phòng đi,” mẹ nói, quay đầu lại nhìn chiếc giường phía sau, trên mặt lộ ra vẻ bất an. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến chuyện nực cười vừa xảy ra và dấu vết để lại trên đó. Nếu không dọn dẹp sạch sẽ, cô có thể sẽ không thể ngủ yên được. 

Khi tôi đứng dậy, vừa bước được hai bước: “Cho tôi cốc nước, tôi khát sắp chết rồi” mẹ tôi chợt hét lên. 

Nhưng ngay lập tức tôi đã nghĩ rất nhiều, nó đẹp đẽ và dâm đãng đến mức tôi không nỡ nhìn vào. Điều tôi trực giác nghĩ đến là mẹ tôi quả thực đã mất rất nhiều nước đêm đó, giống như một quả đào chín, cắn nhẹ một cái là nước chảy ra. Điều này mang lại cho tôi không phải là cơ thể của một người phụ nữ bị phá vỡ, mà là cô ấy cực kỳ trưởng thành so với tuổi của mình và có một vóc dáng thiên phú. Với tiền đề là hiểu biết về thể chất lành mạnh, nhu cầu và phản ứng của phụ nữ ở độ tuổi này làm nổi bật sự quyến rũ và căng thẳng về tình dục. Điều này có thể mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục và đạt được thành tựu sau này, nhưng đối với một cậu bé như tôi, đó là một nỗi ám ảnh cuồng tín. Bị ám ảnh bởi người mẹ trưởng thành này có thể mang đến cho tôi một cú sốc chưa từng có. 

Khi bước tới cửa, tôi nhìn mặt đất khô ráo. Nghĩ đến vũng nước, tôi lại thấy nóng trong người. Tôi quay lại nhìn mẹ. Lúc này, cô đang dựa lưng vào giường, hai tay bắt chéo tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Kiêu ngạo trong ngực nàng đặc biệt thẳng tắp, hai chân thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Có vẻ như lúc bố tôi bước đi và tôi cũng định bỏ đi, mẹ không phải đối mặt với tình huống xấu hổ nên đã thả lỏng hơn một chút. Lúc này, cô giống một cô gái nhỏ đang chờ được phục vụ hơn. 

Tôi mở cửa bước ra ngoài, cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Bóng đèn trong phòng khách không hề tắt, trời sáng như ban ngày nhưng rốt cuộc lại mát mẻ hơn trong phòng. Ánh sáng được chiếu từ hai cửa sổ kín tường xuống mặt đất ở phía xa tầng một. Dường như gia đình chúng tôi là người duy nhất trên thế giới vào thời điểm này. Điều này càng khiến tôi tò mò hơn. Trong trường hợp này, có gì sai với những gì đã xảy ra. 

Rất nhiều tàn thuốc từ chiếc gạt tàn trên bàn trà rơi xuống, trong không khí dường như vương vấn mùi thuốc lá do cha anh để lại. Tôi có thể tưởng tượng sự đấu tranh của anh ấy và sự lo lắng của anh ấy khi rời đi. 

Từ lúc vào phòng mẹ cho đến lúc bước ra, dù có bao lâu cũng dài như nửa thế kỷ. Lâu đến nỗi hai mẹ con nông thôn vượt qua dòng sông đạo đức dài như một ảo mộng vĩ đại; nhưng dư vị của giọng nói trưởng thành, trơn trượt và nóng bỏng của người mẹ, nhiệt độ cơ thể truyền đến cơ thể tôi, những hơi thở và mùi lạ đó đều cụ thể và chân thực đến mức không thể so sánh với một giấc mơ tình dục. 

Sự di chuyển ra vào này không thể nói là một sự chuyển hóa, nhưng tôi cảm thấy mình đã nắm bắt được một chút điều mình mong muốn; mối quan hệ cha mẹ và con cái là vĩnh cửu, nhưng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ xen lẫn điều gì đó đặc biệt. 

Tôi vội vàng đến bên bàn trà, rót 80% nước nóng vào cốc nước của mẹ rồi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn một giờ rưỡi sáng. Thảo nào tôi không còn nghe thấy tiếng đồng hồ reo nữa. Tôi cũng xác nhận rằng đợt kéo dài vừa rồi dường như không kéo dài được lâu. Phải nói rằng mối quan hệ gần gũi đến nực cười giữa tôi và mẹ không kéo dài được lâu. Chỉ vì bối cảnh và lý do tâm lý mà có cảm giác như đã lâu lắm rồi.

Vì vậy trong lòng tôi đã có một suy nghĩ non nớt. Có hợp lý không khi một điều gì đó đáng được đề cập đặc biệt, một loại nghi lễ đã được thống nhất, lại kết thúc trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Nghĩ ngợi nhiều như vậy, tôi hoàn toàn không để ý rằng nước trong cốc nước đang bốc hơi. Nó được đổ từ một chiếc ấm cách nhiệt kiểu cũ. 

Bế nước về phòng mẹ, trước mặt mẹ vẫn ngồi trên giường như bị ngã ngửa, hai tay chống vào người để đỡ. Cô khẽ nhắm mắt lại, hít thở bình tĩnh, nhưng càng bình tĩnh lại càng lộ ra chỗ phình ra uy nghiêm trên ngực cô. Những nụ nhỏ như quả nho dường như càng nổi bật hơn khi ngực nàng đạt đến điểm cao nhất khiến tôi khó nuốt. 

Mẹ tôi nhận ra tôi đã về, liền hạ hai chân bắt chéo xuống, đung đưa lại, ngồi thẳng và chải tóc theo thói quen. Tiếc thay, đuôi tóc của cô vẫn xõa xuống ngực. Nó không lộng lẫy nhưng mái tóc bồng bềnh của cô ấy được thả một phần rất bắt mắt. 

Sự thay đổi động tác khiến những quả bóng thịt trên ngực cô đang phồng ra khỏi quần áo run rẩy lên xuống dữ dội, khiến người ta lo lắng bộ ngực đầy đặn này sẽ bung ra khỏi bộ quần áo mỏng manh bất cứ lúc nào. Bây giờ tôi đã biết trân trọng nó, dù có thô bạo nhưng chắc chắn không phải là cường điệu! Cặp ngực tròn trịa run lên, theo sau là vòng eo và bụng mềm mại đầy đặn, đôi chân dài tròn trịa giờ đây đã sát vào nhau. 

Tôi nắm lấy tai cốc đưa nước cho mẹ, mẹ cầm lấy. Có lẽ cô ấy khát nước quá nên lập tức ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn.

"Ừ! Nó thiêu chết tôi!" Người mẹ cau mày, vẻ mặt cay đắng, lập tức nhổ nước bọt ra mà không biết. Đó hoàn toàn là một phản xạ có điều kiện. Khi chiếc cốc rung chuyển, một phần nhỏ tràn ra khỏi thành ngoài của cốc. Điều này lại làm bỏng tay cô và nó lại rung lên, khiến nước đổ ra nhiều hơn. 

Cô trực tiếp đặt cốc nước lên giường, lau môi và gáy rồi vén áo ra cho tản nhiệt và thở. Tôi vô tình thấy áo của cô ấy lại ướt, nhưng lần này là nước bình thường.

Có một chút vết đỏ trên cổ cô ấy. Có vẻ như nhiệt độ của nước thực sự khá cao. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Sự sơ suất của tôi đã khiến mẹ tôi khó chịu như vậy.

Sau đó người mẹ giận dữ trừng mắt và chửi: "Con không uống được chút nước lạnh à? Con không được làm việc nhỏ đâu". 

“Ừ… tôi xin lỗi… tôi không ngờ nước trong ấm lại nóng đến thế,” tôi rụt rè nói. 

Nhưng tôi ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh trên ngực mẹ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Nước chảy xuống làm ướt gần hết bộ ngực, như thể lớp vải bị pha loãng vô hạn và gần như trở nên trong suốt. Màu nâu của nụ ngày càng rõ ràng, đường viền tròn và thẳng ngày càng rõ ràng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được độ trắng và mịn màng trên đó.

Những chỗ phồng trên vải biến mất và hiện ra khi mẹ tôi vén quần áo lên. Tôi tự hỏi liệu có phải vì ánh nhìn của tôi cũng nóng bỏng không kém, khiến cô ấy cảm thấy điều gì đó không. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra điểm sương trên ngực mình. Cô ấy nhanh chóng dừng chuyển động và liếc nhìn tôi với ánh mắt tra tấn.

Bà không có cách nào có thể che giấu hành vi của con trai mình nhưng bà cũng không tiết lộ. Có lẽ tôi không tin điều đó. Đêm nay tôi đã làm đủ rồi và gánh nặng thể chất đã đến mức cực độ. Làm thế nào tôi vẫn có thể có được năng lượng mạnh mẽ? 

“Khụ~khụ,” mẹ tôi nói và hơi nghiêng người sang một bên, nhưng hình bóng cao ráo và thẳng tắp đó vẫn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi không nói được gì nên tôi cầm cốc nước của mẹ đặt lên mặt bàn cách đó không xa. 

Vừa định rời khỏi phòng, anh lại do dự một lần nữa. Cơ thể anh dường như bị kéo bởi hai người bên trong anh. Anh muốn quay về phía mẹ mình ngay lúc này, rồi lại hướng về phía cánh cửa khác. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ về một số ý tưởng của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy mình phải thực hiện chúng. Nếu không nhận ra chúng, tôi sẽ cảm thấy đó là một sự tiếc nuối vô cùng lớn mà mình không thể bù đắp được. 

Trong tình huống này, tôi không thể nói chuyện một cách tự nhiên, tôi phải ngập ngừng, và tôi bị kiểm tra tinh thần nhiều lần trong một thời gian dài. Khi đó những lời nói ra nghe hoàn toàn không liên quan đến suy nghĩ bên trong. 

Điều khiến tôi nghĩ rằng rất có thể tôi sẽ đạt được điều mình muốn lần nữa là mặc dù khả năng xảy ra hành động xấu khác dễ dàng trong tương lai là rất nhỏ nhưng việc sống sót qua đêm nay lại là một vấn đề khác. Nếu đêm nay còn chưa trôi qua, rào cản tâm lý để tiếp tục chắc chắn sẽ không quá mạnh mẽ. 

Tôi “ước” về khoảnh khắc cuối cùng khi cô ấy lại giơ mông về phía tôi, với thái độ thờ ơ và lười biếng đó. Nhưng điều tôi biết rõ ràng đó không phải là do mẹ tôi không hài lòng với ham muốn của mình mà chủ động đòi quan hệ tình dục. Cô ấy chỉ đột nhiên nghĩ rằng tôi vẫn chưa kết thúc nên cô ấy tự nhiên tiếp tục. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi nóng bừng và tôi vô cùng không muốn. Nếu, nếu lúc đó tôi thực sự không kết thúc nó, thì tôi thực sự có thể tiếp tục, không còn nghi ngờ gì nữa; nên dù mẹ tôi có xử lý tình huống trong lòng như thế nào, dù có xấu hổ hay xấu hổ đến đâu, khi mối quan hệ loạn luân bắt đầu, trong tiềm thức của bà không có giới hạn thời gian, trừ khi tôi bước ra, việc cưỡi ngựa này giống như một giới hạn thời gian của Schrödinger. Đúng là tôi đã ra ngoài nhưng tôi đã hồi phục nhanh chóng. Nếu lúc đó tôi sử dụng chiêu thức tạm thời ngoài trận đấu thì liệu tôi có thể tiếp tục mạch lạc được không? 

Cho đến đêm nay ham muốn hoàn toàn lắng xuống. Vì vậy, việc tiếp tục bây giờ cũng không phải là điều quá đáng. Tuyến phòng thủ tâm lý của mẹ vẫn chưa được khôi phục hoàn toàn. Dù cô ấy có làm gì thì ít nhất cũng chỉ giới hạn trong tối nay. Dù đây là suy nghĩ nực cười của tôi nhưng nó luôn khơi dậy khát khao và lòng dũng cảm trong tôi một lần nữa. Quan trọng hơn, không có hạn chế về môi trường! 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng mỗi lần thở, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. Đó là nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi càng xao xuyến hơn. Chưa kể còn trẻ khỏe, gần như “nghỉ ngơi”, ham muốn lại bắt đầu chiếm lĩnh bộ não, cũng bởi vì có quá nhiều cám dỗ và rất lớn. Chân tôi như bị khóa cứng, không thể cử động được. Tôi chỉ có thể đứng tại chỗ, đối mặt với cô ấy. 

Tôi không biết mình đã nói thế nào: “À, bố không có ở nhà nữa…”. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi nghiêng đầu nhìn tôi, lông mày nhíu sâu hơn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, có chút thăm dò, có chút hoảng sợ khó nhận ra, và có chút cảnh giác đã chuẩn bị sẵn. 

Tôi đang phải trải qua một cuộc đấu tranh khốc liệt trong lòng. Ham muốn như một con thú thức tỉnh, gầm lên sâu thẳm trong lòng tôi, không ngừng tấn công vào tuyến phòng thủ lý trí của tôi. Tôi không còn điều khiển được ánh mắt của mình nữa mà cứ vô tình lướt qua cơ thể cô ấy. Tôi còn nói thêm: “Chắc sáng mai mới về…”

Mẹ tôi dường như nhận ra sự do dự và khao khát trong lòng tôi, ánh mắt bà càng cảnh giác hơn. Cô lại ngồi thẳng dậy, vô thức ôm hai tay trước ngực, như thể điều này có thể bảo vệ mình nhưng chỉ là bóp cho phần thịt mềm mại thêm đầy đặn mà thôi. "Anh không quan tâm khi nào anh ấy về, cứ đi ngủ đi!" Giọng nói của mẹ có chút run rẩy nhưng lại mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Cổ họng tôi khô rát như có lửa đốt. Mắt tôi lại rơi vào cơ thể cô ấy. Mép trên của chiếc áo vest lộn xộn bị tay cô kéo, dường như đã hở cổ rất nhiều, lộ ra một vệt da cong. Nó trắng và nhờn, tương phản với những đốm đỏ bất thường trên cổ cô ấy, khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn.

Bằng cách nào đó, tôi từ từ tiến lên một bước. Mẹ tôi lập tức mở to mắt, vẻ kinh ngạc và tức giận trên mặt càng lộ rõ. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy phản ứng lều ở háng mình. Những gì tôi đang nghĩ và làm là hiển nhiên. Cô ấy có thể không nghĩ rằng tôi đã trải qua điều đó nhiều lần như vậy và những niệm ác của tôi vẫn chưa lắng xuống.

"Đừng đến đây!" Mẹ tôi hét lớn, trong giọng nói có chút hoảng sợ, nhưng nỗi hoảng sợ nhanh chóng tan biến. Những gì tôi muốn làm không hẳn là có hại và cô ấy đã chấp nhận. Tuy nhiên, cơ thể cô rất bẽn lẽn và không thể lùi lại được. Cô luôn muốn tránh né điều gì đó nên không thể cứ thế mà ngã xuống chiếc giường phía sau được.

Tôi dừng lại, nhưng dục vọng trong lòng lại dâng lên từng đợt như thủy triều. Tôi nhìn cô ấy, trong mắt hẳn là tràn đầy khao khát và đấu tranh, không cần phải nói lời nào. 

Đầu ngón tay của mẹ dính vào các nếp gấp của ga trải giường, vài lọn tóc vương vãi ở một bên cổ, tạo cho mẹ cảm giác đứt rời. Tôi mơ hồ cảm thấy người phụ nữ này không thể làm gì quá thô bạo. 

Mặc dù lúc đó tôi có vẻ rất đờ đẫn, nhưng sự bồn chồn của tôi rất chắc chắn và rõ ràng. Cổ họng nuốt nước bọt, hơi thở nặng nề, miệng hơi hé mở, đôi mắt rực lửa và phản ứng của háng thay thế mọi lời nói. Mẹ tôi đã từng ở đó và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể hiểu được cậu bé trước mặt đang nghĩ gì. Suy cho cùng, hiện thực không phải là tiểu thuyết, và tôi cũng không sinh ra với một cơ thể thánh thiện nào đó. Tôi có thể dễ dàng đạt được mục tiêu của mình thông qua lời nói trong mọi tình huống và với bất kỳ người nào. Trong hoàn cảnh này, một thiếu niên chưa quen với xã hội, đối mặt với một người mẹ trưởng thành, đối thoại như vậy thẳng thừng.

Tất cả những gì có thể nói đều được thúc đẩy bởi ham muốn.

Đột nhiên, người mẹ ngẩng đầu lên, đảo mắt và thở dài. Vẻ mặt không vui của cô ấy dường như là dành cho chính cô ấy. Cô cảm thấy mình đã “tỉnh ngộ” vào lúc này. Cô tự cười mình vì bị một cậu bé "sợ hãi", và lại nhận ra rằng mình là một người mẹ, cô có ưu điểm tự nhiên là đè nén địa vị của mình và nên nắm quyền kiểm soát mọi thứ.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, không hề tỏ ra tức giận, rồi đập mạnh xuống giường, rung chuyển lồng ngực mềm mại của cô ấy. Đường cong của ngực cô ấy trở nên ba chiều hơn dưới ánh sáng, làm nổi bật những nếp nhăn trên quần áo của cô ấy. Đôi chân thon dài của cô hơi tách ra, như đang tìm kiếm một điểm tựa vững chắc hơn, sau đó cô hét lên gay gắt: "Anh còn nghĩ gì nữa? Sao không nhanh đi ngủ đi!"

"Mẹ...con...con không muốn làm gì cả...con chỉ muốn...tiếp tục", tôi thì thầm, giọng run run. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Lý Ngọc Thanh, ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai!" Người mẹ khoanh tay trước ngực, như muốn dùng hành động này để che giấu sự bất an của mình, nhưng đôi mắt màu đào của bà lại mở to, trong đồng tử hiện lên tia kinh ngạc.

"Bố vừa ở đây. Con khó chịu quá...đừng tính..." Tôi tiếp tục. Đứng dậy, tôi nhìn mẹ với thái độ có phần trịch thượng và áp bức.

"Con... con đang nói cái gì vậy, Lý Ngọc Thanh..." Mẹ tôi gần như tức giận bật cười, suýt chút nữa mất tiếng. Sau đó cô nhanh chóng mắng: “Anh đã bị xâm nhập mấy lần rồi, còn có thể làm gì nữa?” Tuy nhiên, vừa nói ra lời, cô ấy dường như đã hối hận và tránh ánh mắt của tôi một cách kỳ lạ. Sắc mặt cô thay đổi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

Sau đó, hãy “cố lên” và cố gắng tỏ ra tức giận: “Sao cậu dám nói bố cậu ở đây, tôi còn chưa giải quyết xong chuyện với cậu, trong tình huống như vậy mà cậu còn gây rắc rối”. Tuy nhiên, cơ thể cô không hề run rẩy khi nói và hơi thở cũng không có vẻ gấp gáp.

"Không... Hãy gác chuyện mặc cả này sang một bên. Tôi có hứa với anh điều gì không?" Ánh mắt người mẹ lại trở nên sắc bén và bà cãi lại. 

“Này... Bố lại đi đánh bạc…”.

"Mẹ hứa con sẽ là một học sinh ngoan và một đứa con ngoan." 

Tôi hiểu rằng tất cả những điều này đã xảy ra và nguyên nhân cốt lõi đến từ hai khía cạnh này. Có lẽ trong lòng tôi đang thiếu kiên nhẫn. Đó không phải là làm ầm ĩ để cứu sống hay chết mà là tấn công trực tiếp vào các điểm đau và tấn công vào trái tim. Nếu chỉ xét riêng cái trước thì có vẻ như tôi đang lợi dụng người khác, nhưng khi thêm cái sau thì lại tự chủ hơn rất nhiều.

Vừa nói, anh vừa tiến thêm một bước. Khoảng cách gần đến mức anh có thể nhìn thấy rõ làn da mỏng manh trên làn da mềm mại vắt ra từ mép trên của áo vest dưới xương quai xanh của mẹ, như thể chỉ cần chạm nhẹ sẽ để lại dấu vết. Những đường gân xanh nhạt dưới ánh đèn, đỉnh núi phồng lên theo hơi thở; Tôi đặc biệt yêu thích phụ nữ. Những đường gân trên ngực hoặc là biểu thị chúng to và đầy đặn, hoặc là có nét duyên dáng của thời gian, có thể coi là dấu vết của thời gian. Tuy nhiên, những dấu vết này xuất hiện trên bộ ngực cao và thẳng không phù hợp với tuổi tác, còn bộ ngực tròn và to không phù hợp với danh tính của người mẹ. Đó là một sự cám dỗ khiến người ta không thể bình tĩnh được. Những ngón tay của tôi hơi run lên, và tôi dường như cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy trong không khí trên đầu ngón tay mình. 

Sau khi nghe tôi nói hai lời này, ánh mắt mẹ từ sắc bén chuyển sang bối rối, nhưng mẹ cũng chưa hoàn toàn khuất phục. Cô giống như một con mèo bị dồn vào chân tường, muốn chống cự nhưng lại không biết phải làm sao. Cô muốn lùi lại một bước nhưng bắp chân lại chạm vào mép giường khiến cô suýt ngã về phía sau. Tư thế của cô không còn đứng thẳng nữa, cô cảm thấy có chút hụt hẫng.

Sau đó, cô ấy thấy tôi ngày càng đến gần hơn, và trong mắt cô ấy, dường như tôi sắp áp đảo tôi, và tình hình ngày càng mất kiểm soát. Trên thực tế, tôi đã không tiến về phía trước mà phải làm theo; nhưng mẹ tôi vẫn băn khoăn lo lắng, vội vàng nói: “Con hãy vứt bỏ những suy nghĩ lộn xộn đó và trở về phòng đi.” Sau đó, cô ấy đá tôi không cho tôi đi xa hơn.

Có lẽ tôi đã không chú ý đến việc kiểm soát cơ thể mình. Cú đá của mẹ tôi không mạnh lắm nhưng lại trúng vào một chân của tôi khiến tôi mất thăng bằng.

Ờ, nửa vô tình nửa cố ý, tôi lười nói thêm nữa nên dựa vào mẹ rồi bế mẹ lên giường…

Nếu nhìn từ góc độ của Chúa, đây không phải là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, ngả người về phía sau rồi đá vào chàng trai đang bị ham muốn nuốt chửng trước mặt, ám chỉ rằng anh ta sẽ lao vào cô? Điều này rất hợp lý và hợp tác với tôi.

"Chà... đừng lộn xộn... tránh ra!" Mẹ tôi hét lên vì sốc và cố gắng đẩy tôi. 

Hương thơm dịu nhẹ và ấm áp của ngọc bích ngay lập tức lọt vào vòng tay tôi. Mùi thơm cơ thể và nhiệt độ của người phụ nữ khiến ý thức của tôi dần mờ đi. Ấn vào ngực tôi là một con cặc mềm như sắt, cọ vào đùi trong của mẹ tôi qua lớp quần của bà. Loại núi thịt này toát ra khí chất dục vọng, thật sự muốn khiến người ta chìm đắm mãi mãi. 

Đập vào mắt tôi đầu tiên là ánh mắt của mẹ, nhìn tôi đầy hoảng hốt và choáng váng. Năm tháng đã để lại vài nếp nhăn nơi khóe mắt cô, nhưng chúng không hề làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà trái lại còn tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành. 

Vì tôi đã “ngã” nên tôi sẽ không đứng dậy được nữa. Mắt tôi bướng bỉnh và tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ. Má tôi gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, đầy ấm áp và hoảng sợ. Cơ thể cô đông cứng lại như một tác phẩm điêu khắc, chỉ có lồng ngực phập phồng và đôi vai hơi run rẩy lộ ra vẻ bất an. 

Sự khao khát mãnh liệt của con trai bà đối với mẹ dường như khiến bà khó chịu. Cô ấy đột nhiên ngừng đẩy và chỉ lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt đầy cảm xúc phức tạp. 

Phần thân dưới của tôi vô tình tách hai chân cô ấy ra, lẽ ra cô ấy hơi khó chịu nên cô ấy lợi dụng tình thế nhưng ngay lập tức cảm thấy dưới háng tôi sưng tấy, theo phản xạ cô ấy tách hai chân ra lần nữa như thể cô ấy đã chạm vào một vật khó chịu hơn. 

Chỉ cần trèo cao hơn là tôi có thể chạm tới vùng kín trên chân cô ấy. 

Mẹ vỗ vai tôi và nói với giọng nhẹ nhàng đến lạ lùng: "Dừng lại... đứng dậy... đừng ép mẹ con." Cô ấy chớp mắt và nhìn tôi. Tôi chắc chắn rằng không có chút dục vọng nào cả, chỉ có ánh mắt yêu thương của người mẹ. Chỉ cần nghe những lời của cô ấy, tôi càng mất tập trung hơn và phản ứng ở háng tôi lớn hơn một chút. Việc mẹ dùng sự dịu dàng để vượt qua sức mạnh không có tác dụng với tôi lúc này. Thay vào đó, nó khiến tôi cảm thấy bình minh chiến thắng đã tươi sáng trở lại. 

Tôi thực sự từ từ nâng phần thân trên của mình lên, và theo chuyển động, phần thân dưới của tôi đang leo lên, cho đến khi con cặc cứng rắn chạm vào lõi chân mẹ, tôi cảm thấy mềm mại, "Con..." Tự nhiên, mẹ tôi nhận ra điều gì đó, trong mắt bà lập tức lóe lên sự xấu hổ và tức giận; Khi tôi đứng dậy, ngực cô ấy không còn cảm thấy áp lực nữa và lấy lại được hình dáng đầy đủ. 

Đến lượt tôi lên tiếng: “Mẹ ơi… trong lúc Abba đi vắng… mẹ đi đi… cứ để con trải nghiệm bình thường… nếu không tối nay con sẽ không qua khỏi được… và sau này con sẽ nhớ mẹ nhiều hơn…”. 

Mẹ không nói gì, cắn vài sợi tóc vương vãi quanh miệng như muốn cắn đứt. Sự lạnh lùng trong mắt cô ngày càng tập trung, nhưng cơ thể cô không hề có dấu hiệu phản kháng, hai má cô đỏ bừng không kiềm chế được. Cô ấy dường như không thể chịu được sức nóng không thể giải thích được trên mặt, và quay đi.

Một lúc sau, cô đứng thẳng dậy rồi quay lại, giả vờ bình tĩnh nhổ nước bọt: “Anh định làm gì đây… Anh không vượt qua được sao… Anh thực sự không sợ cơ thể mình sẽ suy sụp…”. Tôi biết ẩn ý ngầm là tôi đã xuất tinh nhiều lần. Liệu cơ thể tôi có thể chịu đựng được nếu tôi tiếp tục làm như vậy không? Nó vẫn đang trong giai đoạn phát triển. 

Tôi cảm thấy niềm vui khi ngày càng đạt được mong muốn của mình, một sức nóng khác lan từ trái tim tôi đến toàn thân. Để “đẩy nhanh tiến độ”, tôi phải mở mắt và nói dối: “Không… không… chỉ ra được một nửa thôi… nếu không thì có thể… khó nữa” nhanh như vậy. Vừa nói tôi vừa cố tình cử động thân dưới để thể hiện sự hưng phấn của con gà. 

Người mẹ cau mày, môi hơi hé mở nhưng trong mắt lại tràn đầy nghi ngờ. Trong lòng nghi ngờ dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, sau đó cô giả vờ không cam tâm nói: "Tôi đã chiều chuộng anh đủ rồi...". Hiếm khi nào cô ấy không tức giận trước lời lẽ thô tục và cụm từ “khó nhằn” của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được trái tim mẹ đang dần rơi vào hỗn loạn, không, nó đang run rẩy. 

Tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy, hơi thở của chúng tôi hòa quyện vào nhau. Đôi mắt cô đầy xấu hổ, tức giận và mất tự nhiên, môi hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. Cô ấy dường như đã tránh được ánh mắt và những lời van xin bướng bỉnh, vi phạm điều cấm kỵ của tôi. 

Mắt tôi sáng lên, có chút hưng phấn nói: "Đúng vậy, tôi đã rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm như vậy. Bây giờ bố tôi đã ra ngoài, chúng ta hãy chấm dứt hoàn toàn tâm nguyện của tôi đi." 

Mẹ tôi chợt quay lại và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi không thể hiểu được ý nghĩa biểu hiện của cô ấy. Cô ấy đang nhìn một người lạ, còn tôi đang nhìn một người mẹ xa lạ. Sự lạ lùng là cảm xúc cuối cùng xóa bỏ những rào cản cấm kỵ. Dù vậy, gương mặt không hề bị thời gian đánh bại này vẫn khiến chàng trai mê mẩn. 

Nhưng sau một thời gian, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không biết ý mẹ là gì nên tôi phải hét lên: “Mẹ ơi”. 

Nhưng mẹ tôi lơ đãng nói: “Con khỏe không?” 

“Hả?”, tôi bày tỏ sự nghi ngờ. Sau đó, cô ấy nhận ra rằng chắc chắn cô ấy đã cho rằng tôi đã uống nó nhiều lần và cảm thấy không thoải mái. Nếu tôi tiếp tục ham muốn tình dục thì sẽ phản tác dụng. 

Tôi lắc đầu như lạch cạch, đôi mắt đặc biệt sáng ngời, thể hiện sức sống của một chàng trai trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Mẹ lại quay mặt đi, cổ mẹ sáng lên dịu dàng dưới ánh đèn. Ngay cả khi cô ấy quay sang một bên, mắt cô ấy vẫn bắt đầu né tránh, cố gắng không chạm vào mắt tôi. Thay vào đó, cô cụp mắt xuống và khẽ run lên, như muốn che giấu sự đấu tranh nội tâm của mình. Tôi nhìn bàn tay cô ấy giơ lên ​​như muốn đẩy tôi ra, nhưng cử động của cô ấy rất yếu ớt. Đầu ngón tay của cô ấy chỉ lướt nhẹ lên cánh tay tôi rồi yếu ớt rơi xuống ga trải giường. 

Cô cắn môi dưới, để lại một vết hằn nông trên môi. Vẻ giằng co đan xen trên khuôn mặt cô, nhưng dần dần được thay thế bằng một cảm xúc phức tạp, cho đến khi đọng lại ở khóe mày và khóe mắt, giống như một sự phản kháng thầm lặng. Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng vẫn có chút hỗn loạn. Đường cong của ngực cô lên xuống theo từng hơi thở, như thể đang nói lên những đấu tranh nội tâm của cô. 

Thật lâu, vẫn có một tiếng thở dài không nghe rõ, xen lẫn xấu hổ, không cam lòng, còn có một tia thỏa hiệp mà ngay cả bản thân mẹ cũng không nhận ra. 

Tiếng thở dài quen thuộc này khiến tim tôi đập loạn xạ, và con gà cũng vậy. Tôi nhận ra rằng đây là một loại tín hiệu. Bà đồng ý với yêu cầu vô lý của con trai mình. Tất nhiên mọi chuyện không đơn giản như vậy, nhất định phải có sự ảnh hưởng của cha cô. Dường như lần nào nó cũng như thế này. 

Không cần phải nói thêm gì nữa. Tôi duỗi thẳng người và dùng con cặc ở phần dưới cơ thể để bóp nát phần thịt phồng lên ở chân của mẹ tôi một cách mạnh mẽ hơn. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của nó qua lớp quần hai bên. 

“Ừm…” Khu vực nhạy cảm của người mẹ bị cơ quan sinh dục của cậu bé ấn mạnh, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, điều này một lần nữa khiến bầu không khí của đêm nay và căn phòng trở nên mơ hồ và bồn chồn. 

Nhưng sau âm thanh này, cô lập tức hoảng sợ lùi lại một chút, hai tay chắp sau lưng đỡ giường, như đang thoát khỏi sự “áp bức” của tôi, tư thế dường như chợt tỉnh lại. 

Nó ngay lập tức khiến tôi có chút bối rối, thậm chí tôi còn có cảm giác như vịt trong miệng bay mất. Lẽ ra tôi phải bật khóc trong lòng, như thể tôi đã rơi xuống vực thẳm. 

Tuy nhiên, ban đầu mẹ tôi không để ý đến những thay đổi trong cảm xúc của tôi. Cô chỉ nhấc chân lên, giơ ngón chân về phía trước một chút rồi vội vàng nói: “Đóng cửa lại…” và “Tắt đèn”. Từ câu thứ hai, cô trở nên rất xấu hổ. Điều này cho thấy với tư cách là một người mẹ, bà rõ ràng đã chấp nhận yêu cầu trái đạo đức của con trai mình, thậm chí còn bắt đầu bằng việc “ra lệnh”. Làm sao cô có thể không cảm thấy xấu hổ và xấu hổ? 

Tuy nhiên, khi mẹ nhìn vẻ mặt héo hon của tôi, có lẽ mẹ đã đoán được sự "hiểu lầm" của tôi, và mẹ càng hiểu rõ hơn sự nhiệt tình của tôi đối với cơ thể bà cũng như nỗi ám ảnh của tôi đối với loại chuyện này. Với danh tính và tuổi tác của mình, tôi càng chán nản hơn. Cô không khỏi bất lực và xấu hổ, mắng: “Nhìn đức hạnh của anh… anh chỉ quan tâm đến loại chuyện này thôi,” với ánh mắt khinh thường ghét sắt. 

Tôi lao ra khỏi phòng khách, tắt đèn, quay lại căn phòng này, khóa cửa rồi dọn đi một lượt. Khi tôi bắt đầu bước về phía mẹ trên giường, những chuyển động mượt mà của tôi trở nên gỉ sét. Ngay cả ý nghĩ về một người phụ nữ trưởng thành đang đợi một chàng trai trẻ trên giường cũng đủ khiến tôi choáng váng. Giống như có dòng điện chạy qua cơ thể, làm chậm chuyển động của tôi. 

Chiếc mùng treo nửa chừng bị mẹ cô đánh rơi, qua tấm lưới mịn không thể nhìn rõ mặt cô. Một bắp chân của cô lọt qua đường giữa của màn và duỗi ra khỏi mép giường. Dưới ánh đèn, nó tỏa sáng như bạch ngọc, nhưng lòng bàn chân của cô lại cố tình ấn xuống để giữ chúng ngang bằng với mặt đất. Heng, so với đôi chân thanh tú của cô, chắc chắn đôi chân của cô đã bị phong hóa nhiều hơn và không bị nứt nẻ bởi sự tàn nhẫn của thời gian. Tuy nhiên, họ cũng hơi chai sạn do quá khứ lao động và đôi giày chật chội. Tôi không thể nói là tôi chán ghét họ, nhưng tôi cũng không mấy hứng thú với họ. 

Chân còn lại, chân dưới, đứng thẳng trên giường, đồng thời cả hai tay cũng chống lên giường, hỗ trợ chuyển động đi lên của phần thân trên. Không cần nằm hẳn xuống, mọi cử động của tôi đều có thể được phản ánh ngay lập tức trong tầm nhìn. 

Dù cô ấy cũng cần phải chui qua tấm lưới mỏng của màn chống muỗi nhưng tôi luôn cảm thấy mình không thể giấu được điều gì với cô ấy. Sự phấn khích và kích động mà tôi cố gắng kìm nén, những cử động uể oải dưới sự kích thích tâm lý to lớn, cùng sự xa lạ và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên mà tôi không thể che giấu, đều hiện rõ trong mắt cô ấy. 

Tôi lê từng bước nặng nề về phía giường. Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên có cảm giác như mình là con mồi. Trải qua bao nhiêu diễn biến, đến buổi khiêu vũ cuối cùng tối nay, vì mẹ tôi có thể cho phép, chứng tỏ mẹ đã vượt qua được bức tường tâm lý; Trên cơ sở này, cô có một gia đình tốt, có lịch sử nhân sự lâu đời, với tư cách là một người mẹ, cô có thể sẽ không quá xấu hổ khi đối mặt với con trai mình. Cô ấy có lợi thế thực tế và có thể giải quyết tác động phức tạp của hành vi cấm kỵ tốt hơn tôi. 

Khi tôi đến gần, bắp chân của cô ấy rút lại một nửa và cô ấy di chuyển cơ thể về phía sau, giữ nguyên tư thế. Chúng tôi bước vào trò chơi "bạn đuổi theo tôi". 

Nhưng tôi luôn cảm thấy ánh mắt cô ấy nhìn tôi từ trong màn có chút nghịch ngợm. Người tiến về phía trước không phải là tôi, mà giống như một thiếu niên mất trí, bị một người phụ nữ trưởng thành dụ xuống vực sâu...

Khi tôi “khó khăn” đến gần màn chống muỗi, cái chân nhỏ của bé giống như một con lươn vừa mới chui ra khỏi hang, cảm nhận được nguy hiểm nên rút lại rất nhanh, như lo lắng một giây sau sẽ bị tôi bắt; Tất nhiên đây cũng là tín hiệu dụ dỗ tôi khám phá, nó như một miếng mồi.

Khi con mẹ rụt vào, màn lắc lư như nước, để lộ khuôn mặt của người mẹ sau màn. Nụ cười vui tươi và lạ lùng lại càng mãnh liệt hơn. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện giữa lông mày. Tôi thậm chí còn bị ảo giác thính giác, như thể căn phòng đang nhấp nháy vì phấn khích. Lòng tôi tràn ngập tiếng cười, và tương ứng, tôi không thể bình tĩnh khi đối mặt với tất cả những điều này, nhưng nếu tôi không bình tĩnh đến cùng cực, toàn bộ cơ thể tôi sẽ cứng đờ như một cây gậy. Chỉ có con cặc dưới háng tôi thỉnh thoảng mới đập theo sự kích thích, xoa dịu cảm giác cứng đến mức muốn nổ tung. 

Hơi thở của tôi trở nên dồn dập, như có vô số con kiến ​​bò trong người, ngứa ngáy khó chịu. Cùng lúc đó, tôi nhấc màn lên và bước vào. Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn rõ mặt mẹ. Cô ấy vẫn tỏ ra thoải mái, như thể chuyện xảy ra tiếp theo rất bình tĩnh, nhưng cô ấy vẫn liếc nhìn tôi, không có quá nhiều ngạc nhiên hay ngượng ngùng. 

Chẳng lẽ những gì tôi cảm thấy vừa rồi đều là tục tĩu sao? Tôi nhìn đầu lông mày và khóe miệng của cô ấy, chúng có vẻ rất thờ ơ. 

Vì vậy, tôi lại cúi đầu xuống và nhìn vào con bê mà cô ấy vừa kéo lại và biến mất khi tôi tiến về phía trước. Tôi muốn nắm lấy nó để chứng tỏ rằng tôi có thể kiểm soát được sự kích thích sắp đến và trông giống một người trưởng thành thống trị hơn. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào bắp chân và lòng bàn chân của mẹ, mẹ tôi như đọc được suy nghĩ của tôi nên nhấc bắp chân lên, dùng mu bàn chân chạm vào đùi tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Tắt đèn trong phòng đi, nếu không con không được đến đây.” 

Sự đụng chạm này đã khơi dậy rất nhiều ham muốn trong tôi. Tôi cảm thấy mẹ lúc này có chút phù phiếm, không phù hợp với địa vị và tâm lý của mẹ nhưng tôi lại càng hưng phấn hơn. Đối mặt với một người mẹ trưởng thành như vậy quả thực có thể khiến người ta phát điên. 

Dù có hơi tiếc nuối khi tắt đèn nhưng tôi vẫn phải tuân theo sự hướng dẫn. Tôi né nửa người ra khỏi màn, tắt đèn, kéo rèm gần đầu giường để ánh trăng chiếu vào làm sáng tầm nhìn. Ánh sáng cuối cùng ở vùng quê này vụt tắt, và tôi trả lại bóng tối thuộc về đêm nay cho thế giới này, nhưng trong căn phòng này, một câu chuyện tràn ngập mùa xuân sẽ diễn ra. Có hơn sáu tỷ người trên thế giới này. Ở một góc nào đó trên trái đất, liệu có thể có hai mẹ con cùng diễn ra một âm mưu? Tôi tin là có. 

Khi màn chống muỗi bao phủ chúng tôi, hai mẹ con, sự phấn khích cuối cùng biến thành sự run rẩy về thể xác và tinh thần; khi màn đêm buông xuống, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Đôi mắt cô ấy sáng hơn, nét vui tươi trên khuôn mặt là thật, như thể cô ấy đang nhìn chằm chằm vào vẻ điềm tĩnh vụng về của một người vụng về. Có lẽ màn đêm đã cho cô “lòng can đảm”. Cô ấy dường như đang khoe ra khí chất của mẹ và vẻ đẹp của một người phụ nữ. Dù sao đi nữa, tôi luôn là một người đàn ông thèm muốn da thịt của cô ấy. 

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi nuốt khan trước khi kìm nén nó. Tôi nhấc đầu gối lên và từ từ leo lên giường nhưng chân còn lại vẫn đặt trên mặt đất. Mẹ tôi đặc biệt hợp tác. Cô ấy chăm chú nhìn tôi và lặp lại thủ thuật cũ của mình. Lấy mông làm điểm tựa và hai cẳng tay làm sức, cô ấy lại lùi về phía sau, dang rộng hai chân ra xa hơn mà không để lại dấu vết, như muốn nhường chỗ cho tôi. Bộ đồ ngủ sa tanh có bề mặt mịn giống như chân, nhìn thoáng qua là có thể biết ngay rằng chúng rất mịn. 

Nhìn thấy sự “hợp tác” của mẹ, tôi hơi choáng váng. Chân kia đã lâu không leo lên giường, tôi cũng nhìn mẹ. Bây giờ tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, xen lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, giống như gió mùa hè. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mặt cô ấy vẫn cách tôi một khoảng, môi cô ấy hơi hé ra, nhưng hơi ấm từ cơ thể cô ấy dường như đang chạm vào mặt tôi; đôi mắt cô ấy nhắm hờ, như thể cô ấy đang đánh giá tôi hoặc đang quyến rũ tôi. “Có phải anh luôn làm việc chậm chạp như vậy không, Lý Ngọc Thanh?” Cô ấy hỏi, như đang nói trong giấc mơ, nhưng trong giọng nói có chút đùa giỡn, đặc biệt là đôi mắt chớp chớp, nhưng dường như lại lộ ra một chút bất lực và phẫn nộ, khiến tôi chết lặng. 

Đồng thời, tôi hơi "rắc rối". Chẳng phải tôi vừa hành động như thể tôi không quá thiếu kiên nhẫn sao? Những gì tôi đáng lẽ phải nhận được là phản hồi tích cực. 

Đang suy nghĩ nhiều thì đầu gối của chân kia cũng chạm vào giường. Trong tiềm thức, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên đó và đẩy đầu gối còn lại về phía trước. Tuy nhiên, do đầu gối nhô lên sau đó không tiếp xúc đủ với giường nên nó lại loạng choạng. Tôi nằm xuống đất giữa hai chân mẹ, ngay phía trên mắt cá chân.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên lập tức đứng dậy nhìn mẹ. Tôi thấy sự vui tươi trong mắt cô ấy càng mạnh mẽ hơn, nhưng giữa lông mày của cô ấy luôn có một cảm giác quyến rũ tràn ngập. Sự vụng về và không thể kiềm chế tính nóng nảy của chàng trai khiến cô cảm thấy buồn cười, nhưng điều đó cũng khiến cô cảm thấy mình có sức hấp dẫn rất lớn đối với một chàng trai. Khi đã hài lòng, cô ấy không khỏi toát ra một tia quyến rũ mơ hồ, vang vọng sự bồn chồn của tôi, phù hợp với đường nét cao và thẳng của bộ ngực cô ấy, cảm giác này càng thích hợp hơn. 

Có lẽ sai lầm vừa rồi của tôi là do biểu hiện của mẹ. 

Dù tôi có nhìn thẳng vào mẹ, mẹ cũng “bất động”, ánh mắt lơ đãng, nhìn bộ dáng còn vụng về của tôi với nụ cười nửa miệng. Khóe miệng cô chợt nhếch lên một đường cong quyến rũ, giống như một bông hồng lặng lẽ nở rộ, mang theo một chút trêu chọc và một chút quyến rũ khó tả. Cuối cùng, cô đột nhiên mỉm cười, anh phát ra âm thanh mũi "ha——", âm thanh kết thúc vang lên như lụa bị đinh móc, "Em thật vụng về, lại dám có những suy nghĩ quanh co." Những lời đó không hề có ý trách mắng gì cả. Tiếng cười của cô giống như một chiếc chuông bạc, có chút cám dỗ, những nếp nhăn nhảy múa ở khóe mắt thật quyến rũ khiến lòng người rung động. 

Nghe đến đó da đầu tôi tê dại, tôi cảm thấy tê dại. Tại sao lúc này tôi lại cảm thấy mẹ mình thật quyến rũ? Nói một cách thô thiển thì đây là sự quyến rũ. Tim tôi đập nhanh hơn vì nhận thức này. Cứ như thể quả đào chín này tràn ra nước mà không có áp lực bên ngoài. Nó vừa mùa xuân vừa ẩm ướt, gợn sóng trên cơ thể cô. Đường viền của bộ ngực cô ấy gợn sóng, cũng như lớp vải mịn của quần cô ấy. 

Dường như mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên giường đã trở nên nồng nặc hơn, mang theo chút ham muốn. Người mẹ trước mặt với dáng người đầy đặn và quyến rũ, càng ngày càng giống một ngọn núi thịt đầy cám dỗ mà chàng trai háo hức leo lên. 

Giữ nó lâu hơn một giây là không tôn trọng giới tính của tôi. 

Máu dồn lên não, tôi quỳ xuống tiến về phía trước nhưng đôi tay run rẩy của tôi rất kiên quyết. Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Tôi cởi đồ lót và quần đùi ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. Không biết là mềm mịn của vải hay là mềm mịn của da, nhưng không có trở ngại gì.

"Này, Lý Ngọc Thanh." Mẹ tôi cất đi nụ cười vui tươi, duyên dáng. Cô ấy lo lắng và ngại ngùng nhưng không mắng tôi. Cô ấy chỉ gọi tên tôi trong tiềm thức. Cô dùng một tay ấn vào eo và hông nhưng bị hụt, phần thân dưới vẫn trần trụi, lộ ra ngoài. 

Dù không còn ý định lãng phí thời gian nữa, nhưng tôi vẫn không khỏi sững sờ trong giây lát khi nhìn phần đất mềm ở lõi chân hơi ẩm của cô ấy. Nó không rõ ràng, và nó lấy đi tất cả sự chú ý của tôi, đến nỗi tôi vẫn đang cầm bộ quần áo thân dưới với nhiệt độ cơ thể của mẹ trên tay. 

Có lẽ vì vẻ mặt đờ đẫn của tôi và sự lăn lộn khó chịu của quả táo Adam mà mẹ tôi tưởng tôi sắp làm điều gì đó nghịch ngợm nên đã kéo quần đùi và quần lót ra. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín dưới háng cô ấy, sự xấu hổ và tức giận của cô ấy càng tăng lên, cô ấy ném thẳng bộ quần áo trên tay tôi vào người tôi, "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới." 

Chiếc quần short và đồ lót bay đến với tôi theo một làn gió ấm áp và thơm tho, chúng đập vào ngực tôi trước khi rơi ra. Động thái của mẹ tôi đã cho tôi một chút trải nghiệm tán tỉnh. Tâm tôi rung động và tôi tùy ý rũ bỏ nó. Rồi tôi cởi quần nhảy về phía trước, ấn thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ xuống giường.

“Uh-huh…”, bị ép như thế, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thân tâm bị dục vọng lôi kéo. Tôi không còn suy nghĩ nữa, cũng không có thời gian để nhìn vào mặt mẹ. Tất nhiên, tôi không thể thoát khỏi mùi cơ thể của cô ấy cứ xộc vào khoang mũi khiến ý thức của tôi càng thêm bối rối. Tôi chỉ muốn tìm một nơi êm dịu cho con cặc đang cứng đến mức sắp nổ tung của mình. Tôi chỉ muốn nghiền nát sự quyến rũ và bản sắc của người phụ nữ trưởng thành này, đồng thời chinh phục thân hình trưởng thành này. 

Không ngoa khi nói rằng dù thân hình tôi gầy gò, hơi non nớt, đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành có địa vị và uy quyền nhưng tôi vẫn như một con thú hoang mất trí. 

Vũ khí dưới háng là những chiếc răng nanh đang háo hức tìm kiếm những viên thịt béo mềm, chỉ muốn cắn một miếng với con gà. 

Khi đầu quy đầu chạm vào chỗ ướt, nóng và trơn trượt “Ừm…”, mẹ cứng người, rên lên một tiếng. 

Tôi “dành thời gian” ngẩng đầu lên một chút và nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Sau đó, căn phòng im lặng đến mức chỉ còn lại hơi thở của chúng tôi, và cuối cùng ánh mắt của mẹ tôi cũng gặp lại tôi. Vào lúc đó, tôi nhìn thấy một tia sáng phức tạp trong mắt cô ấy - vừa xấu hổ cho bản thân, vừa bất lực cho tôi, và một chút cảm xúc khó tả. 

Cô ấy không đẩy tôi ra mà chỉ nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô tạo bóng dưới mí mắt, như thể cô đang trốn chạy hoặc chấp nhận. Cơ thể cô không còn cứng ngắc nữa mà dần dần mềm đi, giống như cơ thể mềm mại của cô, như thể một cú kéo dài cuối cùng đã đạt đến trạng thái cân bằng mong manh. 

Chiếc áo vest mỏng bao bọc lấy cơ thể duyên dáng của cô, vẻ kiêu hãnh đầy kiêu hãnh và nét quyến rũ trưởng thành của cô lúc này dường như đặc biệt rung động. Đôi má cô bắt đầu ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và hơi thở có chút run rẩy.

Có lẽ là do cơ quan sinh dục của con trai tôi bị kẹt ở lối vào âm đạo, không biết khi nào sẽ nhận một đòn không đứng đắn khiến người mẹ như bị treo lơ lửng giữa không trung. Có lẽ là do tôi nhìn cô ấy “quá lâu”, cô ấy không muốn tiếp tục xấu hổ nữa mà mong muốn giành lại một sáng kiến ​​tinh tế nào đó. 

Cô mở mắt ra, đôi mắt như làn khói nhưng cô vẫn muốn nói. Cuối cùng chuyển thành oán hận và tức giận, bà chậm rãi nói: "Sao con lại lo lắng như vậy? Dù lớn hay nhỏ, mẹ đều là mẹ của con." 

Đôi khi họ nói tôi lười biếng, đôi khi họ nói tôi thiếu kiên nhẫn, cô ạ; nhưng nửa câu nói về thân phận của tôi chính là cái móc thôi thúc tôi tiến về phía trước một cách mãnh liệt. 

Mông tôi chìm xuống, eo tôi thẳng lên, toàn bộ cơ thể và con cặc của tôi rơi vào một lỗ mật ong trơn trượt và nóng bỏng. Có vẻ như tôi không hề có kinh nghiệm gì về quá trình này. Nó giống như một hòn đá nặng hàng nghìn cân bị lao vào dung nham trong giây lát rồi từ từ tan chảy. 

“A…”, mẹ tôi nhíu mày rên rỉ dường như không thể chịu nổi nhưng không giấu được niềm vui sâu xa. Vừa đặt tay lên lưng tôi, muốn ôm tôi, cô ấy lập tức “đẩy ra”. Tiềm thức của cô cũng đang chống lại hành động chi tiết quá tích cực này.

Tôi lại cúi đầu vùi vào bên cổ mẹ. Tôi không đẩy phần thân dưới của mình ngay mà chỉ khuấy động vài lần một cách bừa bãi và bắt đầu cảm nhận được sự chuyển động tích cực của phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi. Thật tuyệt đến nỗi tôi hít một hơi không khí lạnh. Dù nó có bị tan chảy bởi sức nóng thiêu đốt hay bị chèn ép bởi sự siết chặt, tôi cũng không hề hối hận. 

Miếng thịt mềm quấn quanh cặc tôi, khi tôi rút ra, nó giống như một bàn tay mềm mại của em bé, truyền đến những làn sóng khoái cảm nóng hổi, ​​nhớp nháp, hương vị tuyệt vời khiến tôi nóng bừng sống lưng.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi bước vào. Tôi dường như đã mất đi nỗ lực ban đầu trong việc hấp thụ những kích thích tâm lý cấm kỵ ở khắp mọi nơi, và tất cả những gì tôi muốn làm là chiếm lấy khoái cảm thể xác của phần thân dưới. 

Thế là tôi áp mặt vào má mẹ mà không hề có khe hở, cảm nhận được hơi nóng trên mặt và nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ bên tai, rồi tôi bắt đầu cử động eo và hông một cách “khéo léo”, và con cặc của tôi bắt đầu ra vào đều đặn, không ngừng xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Đường hầm, dường như lớp da thịt quyến rũ quấn quanh cặc tôi là chướng ngại vật cho lối đi bí mật. Tôi đang dùng con cặc của mình rạch ra và làm phẳng chúng ra, làm cho lối đi bí mật của lỗ mẹ trở nên trơn và nhẵn hơn, để có thể chứa được chiếc gậy ra vào của chàng trai cho đến tận nhụy hoa ở phía dưới. 

“Hmm...ah hum…” Khi cặc tôi ra vào nhưng chuyển động không quá lớn, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên nhẹ, nhưng âm thanh vẫn ươn ướt và trầm thấp, như một giai điệu cấm kỵ, lọt vào tai tôi và không ngừng khơi dậy trong lòng tôi những nhịp đập rộn ràng. 

Con gà trống thong thả thọc vào lỗ mật mềm mại xếp nếp nhưng dường như chuyển động chậm rãi dần khơi dậy sự nhạy cảm của cơ thể mẹ. Nước tình tiếp tục chảy ra khỏi bức tường thịt, bôi trơn hoàn toàn cái lỗ, khiến nó ngày càng ấm áp và trơn trượt. Con gà trống cảm thấy cực kỳ ngây ngất! Khi còn là thiếu niên, dù có trải qua bao nhiêu chuyện, tôi cũng sẽ thở dài, Chúa đã tạo ra phụ nữ như thế nào? Làm sao kênh mỏng manh này có thể khiến mọi người thoải mái đến vậy và khiến cả hai bên đều thoải mái đến vậy? Đồng thời, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi mẹ tôi có được một hành lang như vậy để chứa đựng nỗi trăn trở tuổi mới lớn của con trai mình. 

“Hmm... hum…”, tiếng rên rỉ của mẹ vang lên trong tai tôi không hề bị nén lại chút nào. Dù không ngông cuồng nhưng niềm đam mê lại chân thành hơn khiến chàng trai càng thêm nóng bỏng. Dường như niềm vui của tôi không ngừng dâng cao cùng với những tiếng ngâm nga quyến rũ của cô ấy. 

Đùi của cô ấy chạm vào eo tôi nhiều lần, cảm giác như có thể véo tôi bất cứ lúc nào, nhưng vừa chạm vào thì hơi tách ra, trông đặc biệt ngượng ngùng, giống như cánh tay của cô ấy muốn ôm lấy lưng tôi. 

Mặc dù khoái cảm thể xác khi đi sâu vào lồn mẹ không thua kém gì trước đây nhưng tôi biết mình có thể trải nghiệm được nhiều thứ hơn, và tôi cảm thấy màn “khúc dạo đầu” gần như đã hoàn thành. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì buổi chiều sẽ hơi nhạt nhẽo.

“Hmm… ừm…” Giữa những tiếng rên rỉ tục tĩu liên tục của mẹ, khi tay chân mẹ chạm vào tôi một cách bẽn lẽn và lộn xộn, tôi chợt ngừng đút vào âm đạo của mẹ. Đây không phải là điều tôi cố ý làm mà hoàn toàn là vì tôi muốn sống chậm lại. Một lúc sau, tôi đứng dậy và điều chỉnh tư thế để có thể giao tiếp nhiều hơn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi bỗng im bặt, phần thân dưới đã vào trạng thái cũng mất đi người bạn thân cùng chia sẻ niềm vui là con cặc của tôi. Sau đó tôi cảm thấy trong cơ thể cô ấy có một cảm giác khó chịu, đó là cảm xúc do hạnh phúc bị gián đoạn. Tôi có thể tưởng tượng rằng đôi mắt của cô ấy sẽ trống rỗng trong giây lát vì không thể tin được. 

“Ra khỏi đây đi~”, mẹ tôi nói một cách lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn nhưng mẹ không biết tôi có ổn hay không. Con cặc vẫn cương cứng trong âm đạo của cô. Đây mới chỉ là sự khởi đầu và tôi không còn là người anh đầu tiên nữa. Đây giống như một câu nói khó chịu để tức giận hơn. Khi cảm nhận được cảm xúc này, tôi cảm thấy đó là lỗi của mình. Cùng lúc đó, ham muốn quất vào lồn mẹ lại mạnh mẽ nên tôi lại giơ cặc lên, cọ vào thành lồn mẹ trưởng thành và bóp nát nhụy hoa ở phía dưới. 

“À ừm…”, mẹ tôi nói tiếp với giọng ngọt ngào, đầy hài lòng, như đang ngâm nga với tôi. 

Nhưng tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ. Tôi cảm thấy mình giống như một con ngựa kéo xe. Tôi chỉ chậm một chút đã bị bà trên xe quất roi. Tôi phải nghiến răng và tiếp tục lái xe chăm chỉ. Tôi bất mãn nhưng không dám lên tiếng. 

Than ôi, không sao đâu, có điều cấm kỵ và xấu hổ đã hứa, có ham muốn phản kháng thì hoan nghênh, miệng chống cự lại cơ thể nhưng lại thành thật, ham muốn và khoái cảm không thể giấu được trong sự bối rối. 

Tôi nhanh chóng nâng phần thân trên lên một chút, ngực tôi cách xa ngực mẹ, tôi nhìn xuống mẹ. Những cú đâm của gà trống không hề lười biếng, thậm chí sức mạnh và tốc độ đều tăng lên, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng thịt va vào nhau. 

Hơn nữa, mẹ tôi, người không nhận ra rằng tôi đang đánh giá bà, giờ đang trong tình trạng say xỉn và bối rối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông thật lộng lẫy. Trong lúc tôi đẩy, môi cô ấy thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh "嘘嘘嘘嘘AAA". Mọi thứ khiến ham muốn của chàng trai trẻ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Nhưng ngay sau đó cô ấy nhận ra điều đó và trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, "Ừm... anh... ahhh... anh có thể ngừng nhìn tôi được không?" Bất kể tôi có nghe lời khuyên hay không, cô ấy vẫn cắn môi dưới và quay đi, gần như vùi mình vào gối. Cơ thể mềm mại của cô trở nên cứng ngắc hơn rất nhiều. Một tay nắm chặt ga trải giường, tay kia bịt miệng để ngăn mình phát ra những âm thanh quyến rũ.

Nhưng lỗ mật vẫn co lại, bóp chặt cặc tôi, phun nước liên tục ra ngoài. Lông trên khớp của nhau đã ướt đẫm, trên đó có một chút chất lỏng màu trắng. Thân cần của tôi cũng như một lớp keo, mùi tanh bay thẳng vào tim khiến tôi thèm thuồng. Nhìn cơ thể mẹ khỏe mạnh và nhạy cảm như vậy, bộc lộ nét quyến rũ kín đáo của người phụ nữ dưới háng con trai là một cảm giác thành tựu vô cùng. 

Lỗ mật nhỏ gọn, mượt mà, quấn quanh thân gậy của con trai không để lại một khe hở nào. Có dấu vết của nước giữa những lực đẩy mạnh mẽ. Động tác ra vào càng ngày càng mượt mà, tốc độ và lực tăng lên. Cơ thể mảnh mai của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy, và một giọt mồ hôi mỏng xuất hiện trên chóp mũi cô ấy. Cổ cô ửng đỏ bất thường, lấm tấm mồ hôi. Xa hơn nữa, lớp vải mỏng không thể cản được bộ ngực to tròn mềm mại đung đưa qua lại. Họ giống như một cái túi chứa đầy nước không thể lắc lư. Chúng nhảy nhót ngay trước mắt tôi và tôi chỉ muốn ai đó giữ chúng lại. Nụ hoa phình ra dường như cứng đến mức có thể xuyên qua áo vest. Tôi muốn hôn cơ thể Izuku quyến rũ này và ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh này, nhưng lúc này tôi không vội và cảm thấy chưa phải thời điểm thích hợp. 

Khi tôi đụ mẹ như vậy, mắt mẹ dần dần mờ đi, bàn tay che miệng mềm đi, tóc che một bên mặt, “Hmm... ừm... à... ừm…”, không bị mũi và môi cản trở, mẹ cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên nhẹ và dài, truyền rõ ràng đến tai tôi qua lớp lông dày, thúc giục tôi cố gắng hơn nữa. 

"Hừm... ừm... chậm lại... Lý Ngọc Thanh...", nhưng cái này thoạt nhìn không giống dừng lại chút nào, càng giống một tiếng kêu mê hoặc và mê đắm. Chàng trai càng đẩy mạnh hơn, “Hừm… à… ừm…”, cố tình dùng sức đẩy người yêu vào sâu trong âm đạo khiến mẹ anh ta phải ngẩng đầu lên, môi tôi phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể mảnh khảnh của tôi chợt run lên, âm đạo có dấu hiệu co rút lại, nước nhớp nháp chảy theo thân que xuống giường, một bàn tay trèo lên lưng tôi, véo móng tay tôi không thương tiếc. Tuy hơi đau một chút nhưng càng bị kích thích bởi chi tiết phản ứng của mẹ, con cặc lại cứng vô cùng. 

Bất kể ký ức hình ảnh của ngày hôm nay là gì, vào thời điểm đó, mặc dù tôi đã trải qua và chứng kiến ​​​​nhiều lần, nhưng dưới sự kích thích hỗn loạn của cơ thể và tinh thần, tôi thực sự không có nhận thức quen thuộc về việc người mẹ dưới tay tôi đạt đến một trạng thái nhất định. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô ấy, đặc biệt là cảm giác co thắt và run rẩy ở các huyệt đạo, đã truyền rõ ràng đến dây thần kinh của cặc tôi, đồng thời âm thanh vo ve cũng trở nên the thé và run rẩy, càng khiến tim tôi thót lại. Đôi môi thịt nhỏ nhắn bị siết chặt ở điểm giao nhau dường như tự động cử động mà không cần tôi kéo, giống như một con bướm chuẩn bị sải cánh. 

Tôi không hề nghi ngờ rằng chỉ cần tôi đẩy thêm mười lần nữa, tôi sẽ có thể mang lại một cực khoái nhỏ cho cơ thể người phụ nữ trước mặt.

Nhưng tôi vẫn đi chậm lại. Đó là một vấn đề cũ đối với nam giới. Tôi muốn kìm nén cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. Mặc dù tôi không chắc nó sẽ khiến tôi hạnh phúc đến cuối cùng, nhưng tôi có những yêu cầu khác và nó phải kéo dài lâu hơn và tôi không thể mạo hiểm. 

Khi động tác của tôi chậm lại, vũng nước suối trong mắt mẹ tôi như bị thứ gì đó đè bẹp, một tia lo lắng dần hiện ra. Cái cau mày làm tiêu tan sự thích thú chịu đựng, đôi môi cắn sợi tóc vào miệng cô khẽ run lên, nhưng rõ ràng là không còn kìm nén được những tiếng rên rỉ và thở hổn hển oi bức. Sau đó, họ thư giãn và thở ra luồng khí nóng, giống như mùi thơm của rượu ngon trước khi lên men, và cũng giống như mùi thơm của hoa lan nồng nàn. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên nhưng trong đó có sự oán giận sâu sắc mà không rõ lý do. Đôi lông mi dài của cô thỉnh thoảng rung lên. Cùng với khuôn mặt tràn đầy sức xuân của cô ấy, tôi nhận ra khía cạnh người phụ nữ nhỏ bé của cô ấy mà tôi sẽ không bao giờ quên trong một thời gian dài. 

Mũi tôi cử động, quả táo của tôi cuộn lên xuống khi tôi nuốt nước bọt. Tôi không chỉ khơi dậy ham muốn bằng miệng mà còn muốn tất cả các cơ quan trên khuôn mặt của mình đều cảm nhận được khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành này và tôi muốn dùng một bộ phận nào đó thâm nhập vào đôi môi hơi hé mở của cô ấy khi cô ấy thở ra. Không phải đôi môi đỏ rực khiến tôi bồn chồn lúc này. Miệng của người phụ nữ thường mắng mỏ, trách móc đủ thứ, hay cằn nhằn, khoe khoang gia đình tốt ở thành phố, sẽ truyền tải niềm hạnh phúc của người phụ nữ trong giây phút riêng tư, cắn môi hoặc mím môi, xen lẫn sự tức giận, oán giận, bối rối, say xỉn và dục vọng trong mắt. Càng nhìn, tôi càng nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp xuyên thẳng vào não khiến toàn thân tôi nóng bừng. Cô ấy cắn môi, tôi cũng muốn giúp cô ấy cắn môi. 

Mong muốn này cũng là lý do quan trọng khiến tôi chậm lại hành động của mình. 

Vì vậy, tôi cúi đầu xuống, và không giống như trước, mặt tôi áp vào một bên cổ của mẹ tôi. Lần này, tôi đang đối mặt với cô ấy...

Không ngờ hình như mẹ đã nhìn thấu ý định của tôi. Một cú đẩy mạnh khiến mặt và môi tôi nứt ra, lệch sang chỗ khác. Vùng da trên má tôi cũng bị mẹ đẩy ra ngoài. Chắc là buồn cười và xấu hổ lắm. 

Không có sự do dự nào trong sự phản kháng này, và tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian. Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó. Tôi muốn quan hệ tình dục và liếm nó một cách ngẫu nhiên. Tôi đã thử nó ở những phần đáng xấu hổ nhất.

Tôi thì thầm trong sự bối rối: “Mẹ ơi”. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, với giọng điệu thờ ơ và không rõ nguồn gốc bất mãn mạnh mẽ, "Đừng đến chỗ tôi!". 

Tâm trạng của người phụ nữ thực sự kỳ lạ. Ý tưởng “một nụ hôn sẽ khiến cô ấy hạnh phúc” chỉ có thể chờ cơ hội tiếp theo. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Con cặc cứng ngắc của con trai cô vẫn đang mắc kẹt trong khoang âm đạo mềm mại, chật hẹp và trơn trượt của cô. Nhưng ham muốn ngôn từ luôn phải tìm được lối thoát.

Vì vậy, tôi rụt cổ lại, đưa mặt lên phía trên bầu ngực của cô ấy, lao vào, chạm vào sự mềm mại và mút một trong những núm vú đang nhô lên trong một hơi. Dường như lớp vải mỏng không ngăn được mùi thơm của sữa. 

"Hừm..." mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài và yếu ớt, eo bà cứng lại và thẳng lên. Trông giống như cô ấy đang căng bộ ngực lớn của mình và đưa hoàn toàn núm vú vào miệng tôi.

Tốc độ của gà vẫn không tăng. Khi bạn lần đầu tiên bắt đầu trải nghiệm với một người phụ nữ, bạn thực sự không thể làm nhiều việc cùng một lúc, mặc dù bạn tưởng tượng về hoạt động của tất cả các cơ quan trong quá trình quan hệ tình dục thông thường của mình. 

Tôi nhận thấy hai chân mẹ đung đưa không yên, vừa chạm vào eo tôi liền bất lực khuỵu xuống, như đang đón chào điều gì đó nhưng cuối cùng lại thất vọng; một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên sau đầu tôi, hồi lâu áp lực hướng xuống vẫn chưa được giải phóng. 

Phần thịt khêu gợi trong lỗ mật cũng ngừng rung động, co lại đè lên cặc tôi như bị xẹp xuống, biến thành một khối mềm mại và trơn trượt. Tất nhiên, sức nóng đốt cháy không giảm. 

Những điều này mang lại cho tôi những giác quan rõ ràng, nhưng hiện tại tôi chưa khám phá được cảm xúc. 

Vẫn tập trung vào hiện tại, anh dùng răng nhẹ nhàng xoa đầu núm vú trong miệng, nhấp thêm vài ngụm nữa, lấp đầy môi với hương vị vừa phải. 

“Ừ… cố gắng lên…”, người mẹ nói như đang ưỡn ngực, giọng nói ẩm ướt nhẹ nhàng kèm theo một chút run rẩy kìm nén phản ứng của cơ thể. 

Khi tôi nhìn thấy, phản ứng này khá cảm động nên tôi nói mạnh hơn, “Uh-huh…”, mẹ tôi khẽ rên lên, cặc của cậu bé đột nhiên sưng lên trong âm hộ của mẹ, nên tôi tăng nhẹ tốc độ ra vào vài lần, phát ra tiếng ùng ục, giống như đang vùng vẫy lao qua đầm lầy.

Núm vú đang bị miệng và lưỡi của tôi trêu chọc, âm hộ của tôi cảm nhận được các góc cạnh của cơ quan sinh dục tuổi teen. “Ối… ừm…”, mẹ tôi thở hổn hển, với một cái kết nhẹ nhàng và khàn khàn, trôi đi giữa đêm, tim tôi như bị cào xước.

Bàn tay mẹ bắt đầu vuốt ve sau đầu tôi một cách có trật tự. Lực tuy nhẹ nhưng luôn có cảm giác bồn chồn. Đôi chân dang rộng của cô ấy lắc lư và chúng lặng lẽ ấn vào eo tôi. Cô chưa bao giờ buông ra, nhưng cô cũng chưa dùng chút sức lực nào.

Tuy nhiên, chàng trai trẻ không hiểu được tâm tư của người mẹ, cũng không hiểu được những tín hiệu này. Anh ta bị ám ảnh bởi "niềm vui núm vú" đến mức từ bỏ vũ khí sát thủ to lớn của mình và say sưa với trầm hương. 

Đôi chân dài đang chuẩn bị siết chặt quanh eo tôi cọ sát vào nhau vài lần, theo chuyển động của cặc tôi, dần dần ngừng chuyển động, tay không cử động, cả người cứng đờ. 

Khi tôi lại dùng răng chạm vào núm vú dưới áo: “Hừm… nhẹ nhàng hơn…”, mẹ tôi hét lên. 

Sau đó da đầu tôi căng ra, hóa ra mẹ tôi đột nhiên kéo đầu tôi ra như đang kéo tóc tôi. Tôi không hiểu sự bối rối và tức giận của cô ấy đến từ đâu. 

Chẳng lẽ việc liếm, cắn núm vú khiến cô xấu hổ nên bỗng nhiên phản kháng. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách đáng thương. 

Nàng hừ lạnh một tiếng: "Ta không cho ngươi! Đừng quên ta là mẹ của ngươi." Sự kiêu ngạo đột ngột của cô ấy khiến tôi chết lặng. 

Tôi van nài: “Mọi chuyện… cứ thế này… con thật sự gần khỏi bệnh rồi mẹ ạ…”.

Nhưng có vẻ cô ấy còn khó chịu hơn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và cau mày nói: "Anh... nếu anh cứ chần chừ làm tóc... thì tôi không có nhiều thời gian rảnh đâu." 

Sau đó anh mím môi rồi lại quay đi, lông mày và ánh mắt trầm ngâm suy nghĩ. 

Một lúc sau, đỉnh môi của mẹ nhếch lên mạnh, môi dưới bị cắn, để lại một vệt trắng hình lưỡi liềm. Đột nhiên cô buông ra và hít một luồng khí nóng. Trong mắt cô sắp nói ra sự oán giận, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận không thể nhận ra. Có những điều cô ấy không thể giải thích rõ ràng, nhưng làm sao cô ấy có thể mong đợi tôi, một chàng trai xa lạ, có thể hiểu được. Đó là một hoàn cảnh khó khăn nhưng cô vẫn bực bội. 

“Con còn nhỏ thế này mà phiền phức quá,” mẹ tôi đột nhiên vặn lại và đẩy tôi ra, người đang bối rối. Con cặc thoát ra khỏi âm đạo của Ecstasy với một chút nước trên đó và được phơi ra ngoài không khí. Nó nhảy mạnh hai lần và bạn vẫn có thể nhìn thấy chất lỏng nhỏ giọt từ thân cần.

Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ…cái này…”, tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã cúi đầu, hơi thở nóng hổi từ mũi và môi cũng như lời nói của mẹ đều ướt át xoáy vào tai tôi. Cô ấy giả vờ uy nghiêm nói: "Im đi! Làm gì mà hét lên! Thôi, tốt nhất là cậu cũng nên nhắm mắt lại đi." Có chút bất lực, có chút khó chịu, có chút xấu hổ; Vài sợi tóc lướt qua má tôi, trong tai tôi có cảm giác mạnh, toàn thân tôi rùng mình. ,

Tôi nghĩ đến khả năng ngọn lửa tà ác sôi sục đến mức khiến mọi người hoang mang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Mẹ tôi nói xong những lời nhẹ nhàng vào mặt tôi, mẹ ấn mạnh vào ngực tôi, tôi nằm hẳn xuống, dương vật hướng lên trời. Một lực nặng nề đè lên eo và bụng tôi, một lúc sau biến mất, mẹ tôi nằm trên eo tôi. Tôi cảm thấy như mình thậm chí không thể phản ứng được. 

Tôi phớt lờ lời cảnh báo của mẹ và mở to mắt. Tôi ước gì mắt mình có thể thực sự sáng lên và nhìn rõ tất cả những điều này, nhưng dường như tôi không biết nhìn vào đâu. Tôi chỉ cảm thấy có một bàn tay nhân từ đang nắm lấy cặc tôi, không khác gì nắm giữ trái tim tôi. Kể từ khi loạn luân, mẹ tôi hiếm khi dùng tay chạm vào cặc tôi một cách nghiêm túc, nên có lúc, tôi thậm chí còn cảm thấy đây là một sự phấn khích tâm lý lớn hơn việc dùng âm đạo trơn trượt để chứa cặc của mình. 

Vâng, phải có một ngày tôi có thể để bàn tay của mẹ thay tôi giải trí. 

Mẹ cúi đầu nhìn xuống nơi chúng tôi sắp nối. Tóc cô xõa xuống hai bên, lông mày nhíu lại và không có biểu cảm gì rõ ràng. Ngược lại, cô ấy xử lý hành vi này một cách rất chu đáo và tập trung. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm trên bồn cầu, dang rộng hai chân và treo lơ lửng giữa không trung. Cô ấy cầm cặc tôi bằng vài ngón tay và “khám phá” nó ở chỗ giao nhau của hai chân tôi. Cảm giác nhầy nhụa và mềm mại vặn vẹo khiến toàn thân tôi hưng phấn. Tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã cho phép mình suy nghĩ quá nhiều. Tôi tập trung cao độ, chăm chú hơn cả trong lớp, chú ý cẩn thận đến mọi cảm xúc của mình. 

Khi sự ma sát ngày càng gia tăng, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Mắt tôi lướt qua mái tóc tách biệt của cô ấy và dường như đã tìm được vị trí. Khuôn mặt bừng bừng của mẹ tôi nhắm chặt mắt vì xấu hổ. Cô ấy cắn chặt môi và lặng lẽ tóm lấy cặc tôi và cọ xát nó vào khối thịt béo ngậy ở giữa chân cô ấy. 

Tôi dần dần cảm thấy trên quy đầu có một dòng nước nhớp nháp nhỏ xuống, giống như có một lớp nước dính trên đó. Đó là thứ nước nồng nàn của mẹ, cảm giác dâm đãng kích thích cơ thể và tâm trí tôi. Khi mẹ đưa quy đầu của tôi vào âm đạo, cuối cùng mẹ cũng buông cặc tôi ra rồi đặt tay lên eo và bụng tôi một cách tế nhị. Mẹ tôi dường như xoa xoa vài lần, đôi mắt đào nhắm nghiền của bà hé mở một nửa. Cô có chút ngạc nhiên và có chút bối rối. Bà có ngạc nhiên trước độ cứng và chiều dài của cơ quan sinh dục của con trai mình không? Thân hình tuy không cường tráng nhưng tôi có cơ thể trẻ, trao đổi chất nhanh, vận động nhiều. Tôi không cần phải cố tình tập luyện vùng eo và bụng mà cơ bắp của tôi đã được xác định rõ ràng. Tôi tràn đầy sức sống và nam tính, chắc hẳn tôi đã lây bệnh cho mẹ. 

Mẹ cũng là phụ nữ. Cô ấy không thể hoàn toàn bình tĩnh khi hồi phục lại nội tiết tố nam; có lẽ, cô ấy cũng có cảm giác thành tựu. Chàng trai dù có đam mê đến đâu thì vẫn không ngoan ngoãn bị nuốt chửng bởi sự dịu dàng và quyến rũ của chính mình. 

Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, bà là một người có kinh nghiệm. Khi cô ấy đã trải qua cảm giác sảng khoái, mông cô ấy bắt đầu từ từ đẩy mạnh, đường hầm nóng và trơn trượt nuốt chửng con cặc của tôi từng mảnh. Ở tư thế này, cảm giác cặc chàng trai bị phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng lại càng mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy run rẩy toàn thân, và khi cô ấy hoàn toàn ngồi xuống mông, hai chân chéo chéo sang eo tôi, cô ấy vẫn phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ "Hmm...ah" mà cô ấy không thể không thốt ra từ đôi môi mím chặt. Cơ thể run rẩy cũng được thả ra. Nhìn vào ngã tư chỉ có một bóng đen. Giữa chúng tôi không có khoảng cách nào, dù là thể chất hay tâm lý, đều đã đạt tới vị trí này. Bất kỳ sự nhút nhát nào khác chỉ là sự tự lừa dối. 

Mẹ tôi dường như xấu hổ trước giọng nói nũng nịu của bà đến mức hai má nóng bừng, khí chất trưởng thành bị mây đỏ nhuộm, vẻ quyến rũ trưởng thành của bà càng cảm động hơn; Sau đó, cô ấy nhớ lại cử động của tôi, tức giận nói: “Nhắm mắt lại, anh có nghe thấy không?”, nhưng cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi như một kẻ làm tình, rồi hoảng sợ quay đi mà không dừng lại quá nhiều. 

Đây là một người phụ nữ đứng đầu, đại diện cho sáng kiến ​​​​tối cao. Cảm giác giống như một giấc mơ, thật không chân thực! Nhưng cảm giác con cặc cọ vào âm hộ của tôi cực kỳ chân thực, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy cho tôi biết đây không phải là mơ! Con gà cứng đến mức muốn nhảy lên nhưng dường như bị kiềm chế. Vấn đề không hẳn là con cặc của tôi dài bao nhiêu mà là tư thế này dường như đã rút ngắn đường hầm âm đạo của mẹ tôi. Con gà có thể dễ dàng nghiền nát một cục thịt và nó cũng gặp bất lợi. Dường như nó không được duỗi thẳng hoàn toàn, di chuyển khó khăn hơn so với các tư thế khác, như thể bị nhốt trong một cái lồng chật chội và đầy thịt. 

Thật khó để diễn tả niềm vui sướng nhưng cảm giác ấy vô cùng mãnh liệt. Tôi nghĩ khuôn mặt của tôi chắc hẳn trông hơi hoảng loạn và không thể chịu nổi. Mẹ tôi dường như nhận ra rằng bà đã vô tình liếc nhìn tôi, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ tự mãn. 

Thế là mẹ tôi lại nhấc mông lên, cặc tôi dần thoát khỏi xiềng xích của thịt và trở lại hình dáng dài ngoằng. Khi quy đầu lộ ra gần hết lỗ mật của mẹ, trục đã sáng bóng như được ngâm vào thứ gì đó. Đột nhiên, da thịt mềm mại của Chu Hồng lộ ra. Khi cô ngồi xuống lần nữa, cô biến mất. “Bốp”, đây là âm thanh do mẹ tôi chủ động đánh vào người tôi. Khi cặp hông rộng của cô ấy chạm vào tôi như thế này, một cặp vú lắc lư mạnh đến mức chiếc áo vest bay phấp phới. 

"Hmm..." người mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đầy khoái cảm. 

Sau hai lần đẩy, quá trình “thử nghiệm” hoàn thành, mẹ không còn “dài dòng” nữa mà tăng tần suất nâng mông và hạ hông… Con cặc của tôi bắt đầu có cảm giác ướt át và trơn trượt mạnh mẽ, không còn bị kẹt như trước nữa. 

Chỉ cần nhìn thấy mẹ xử lý con trai khéo léo như vậy, trên môi không có lời lẽ dâm ô nhưng thân thể lại toát ra vẻ quyến rũ nhất của phụ nữ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức bối rối. Tôi gần như bị động. Tôi đang nắm chặt tấm ga trải giường. Có vẻ như mẹ tôi đang đụ tôi. 

Tư thế ngồi xổm này đặc biệt làm nổi bật chiều dài của chân và đùi của cô ấy, kéo dài phía trên cơ thể tôi, giống như hai cây cầu dài giao nhau, treo lơ lửng trên không; mặc dù tôi cao hơn cô ấy một chút nhưng chiều dài của cặp đùi này lại không hề bằng nhau chút nào. Quan sát điều này, sự tương phản giữa hình dáng đầy đặn của người phụ nữ và sự gầy gò của chàng trai trở nên cụ thể hơn, khiến tôi cảm thấy thỏa mãn lạ lùng. 

Mỗi lần mông mẹ ngã xuống, một ít nước bay đi. Sau vài lần, lông mu của tôi đã bị dính bột màu trắng; và đôi môi của phần thân dưới của mẹ tôi sưng tấy đến nỗi chúng dường như to ra và mềm mại. 

"Hmm...uh...ahhhh", người mẹ cuối cùng không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ. Cô cắn chặt môi dưới, đôi mắt nửa mở nửa khép, vẻ mặt nửa chán nản nửa nhẹ nhõm. 

Âm hộ ngọt ngào của cô ấy quằn quại quanh con cặc, như thể đang xoa bóp nó một cách ngon lành nhất. Con cặc non của cô chưa bao giờ được xoa bóp bào mòn xương như vậy, cảm giác còn sướng hơn thủ dâm gấp trăm lần! Khoang ấm nóng tràn ngập nước, thịt mềm mềm từ mọi hướng truyền đến. Quy đầu trải qua rất nhiều ma sát mượt mà khi được mẹ đụ. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ngày càng tích tụ, quy đầu thon dần bắt đầu sưng tấy. Mỗi một đòn đều giống như đánh vào nhị hoa, mềm mà lại cứng, khiến nó đặc biệt chua chát và tê dại. Điều này cũng khiến người phụ nữ trưởng thành trên người tôi không ngừng run rẩy, nước mật liên tục chảy ra, theo thân gậy của tôi đưa ra khỏi cơ thể. 

Có lẽ con cặc của tôi không phải là khổng lồ nhưng nó có độ cứng và sức nóng của một thiếu niên, còn thân phận của tôi thì khác quá. Điều này khiến người mẹ có cảm giác bất lực mỗi khi hạ cặc xuống. Vòi được đưa vào hoàn toàn và phần đầu trước chạm đến tâm của bông hoa. Từ cảm giác khoái cảm mà mẹ cô cảm nhận được mỗi khi cô thư giãn, và sự cương cứng khác thường của con cặc non, chắc chắn lần nào nó cũng chạm vào điểm tê dại và nhạy cảm nhất của cô, khiến cô không thể kiềm chế được. Cô dần dần say, điều cấm kỵ về danh tính của cô trở nên vô dụng.

Dù việc nằm trên cho phép mẹ kiểm soát sức mạnh và nhịp điệu nhưng cặc tôi dường như hưng phấn đến mức trở nên dày và dài hơn bao giờ hết. Vì vậy mỗi lần ngồi xuống cô đều không khỏi hít một hơi thật sâu, khi nâng lên cũng thoải mái thở ra. Chỉ nghe cái giọng nũng nịu không khỏi kêu lên đã oi bức quá. 

Một lúc sau, “A…”, lần này tôi không khỏi hét lên. 

Mẹ tôi bị làm phiền bởi âm thanh này. Cô ấy thoát ra khỏi trạng thái bối rối và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, "Lý Ngọc Thanh, anh đang hét cái gì vậy... thật quá đáng." 

Ngay khi nghe mẹ nhắc đến tên mình, tôi liền vui mừng khôn xiết. Cuối cùng, tôi không thể kìm được sự thôi thúc khác. Vào lúc mông mẹ nâng lên rồi hạ xuống, tôi duỗi thẳng eo đón nhận sự kéo của mẹ. Lực tác dụng mạnh đến mức tưởng chừng như cô ấy đang nâng cả cơ thể mình lên không trung. Quy đầu đập mạnh vào tim hoa, khiến thân thể và ngực mẹ tôi run rẩy khó chịu. 

“A... con không được phép cử động... dừng lại... ừ hừ... ừ... chậm lại...", mẹ tôi vội cắn môi dưới nhưng vẫn không kìm được tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Cô ấy ấn tay vào eo và bụng tôi, cảm thấy hụt hẫng. 

Khi tôi muốn lặp lại thủ thuật tương tự, mẹ tôi đã dùng mông và cả hai tay để đè nén cơ thể bồn chồn của tôi. Cùng lúc đó, phần thân trên của cô ấy gần như rơi vào tôi. Bộ ngực nặng nề của cô không thể chịu được trọng lực, quần áo rũ xuống. Vòng eo và bụng của cô ấy đã bị khoét rỗng. Tôi nhìn thấy trên đó có vài nếp thịt mềm mại, nhưng có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành; Âm đạo của cô vẫn ngoan cố nuốt chửng con cặc của chàng trai, nhưng cô đã thở hổn hển, gần như kiệt sức và thở dốc. Tôi cảm thấy cô ấy không muốn ngăn cản tôi, nhưng kiểu nữ phụ này đụ tôi lên xuống lại tiêu tốn rất nhiều sức lực. Động thái này của mẹ tôi là để giảm bớt sức lao động. Lúc này tôi đã cảm nhận rõ ràng hơn về tuổi tác của cô ấy. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và ngay lập tức tôi muốn di chuyển lần nữa mà không cần sự giúp đỡ của cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi nhận thấy sự bồn chồn của tôi và nhanh chóng thở hổn hển: “Nếu con dám cử động thì hãy quay về ngủ đi!” với sự uy nghiêm không thể cưỡng lại được. Xem ra nàng muốn khống chế hết thảy, nữ cấp trên căn bản không cho ta một cơ hội động đậy. Đột nhiên, tôi không thể hiểu được người phụ nữ đã nuôi nấng tôi hơn mười năm này. 

May mắn thay, mẹ tôi không mất nhiều thời gian để ra tay, lẽ ra bà nên nghỉ ngơi một chút. Bắp chân của cô ấy duỗi thẳng một chút, hai chân cô ấy ép sát vào eo và bụng tôi. Trọng tâm cơ thể cô chuyển từ hông sang đùi. Chúng bị xòe ra và ép vào phần dưới thắt lưng và bụng của tôi. Chúng chặt đến mức không thể nhìn thấy gì ngoại trừ tóc. Con cặc của cô dường như bị nuốt sâu hơn. 

Cô giả vờ tức giận nói: “Đừng cử động, anh có nghe thấy không?”, nhưng lại có chút lãng mạn, không có tác dụng răn đe. Nhưng tôi quyết định tạm thời tuân theo mệnh lệnh. Suy cho cùng, sự kích thích tâm lý do sự chủ động của phụ nữ mang lại là điều bất thường và hiếm có. Chỉ có kẻ ngốc mới không chịu đựng đủ. 

Nhưng cô ấy bảo tôi đừng cử động. Cô ấy chủ động và trông đặc biệt quyến rũ. 

Cảm giác mạnh mẽ đầu tiên không đến từ con gà trống trong hang mật của cô. Cô ấy dường như giữ phần thân trên bất động, nhưng cố gắng đứng thẳng nhất có thể, vì sợ kết nối bên dưới không đủ chặt, sợ cặc của tôi không lọt vào đủ sâu; chỉ là phần thân dưới của cô ấy lắc lư lắc lư như một bậc thang trượt. Tiếp theo, tôi có cảm giác như đùi và eo của tôi bị mông và chân của mẹ ôm chặt, rồi cặc tôi cảm thấy quấn quanh da thịt của mẹ. Thành âm đạo mềm mại và nhờn dính của tôi giống như dính vào cặc của một chàng trai trẻ. Trong lúc mẹ tôi đẩy, phần thịt dưới háng tôi bị kéo ra. 

“Hmm…”, phản ứng của mẹ tôi không mạnh mẽ nhưng niềm vui lại chân thật và tự nhiên. 

“Ừm…” Tuy nhiên, khi tôi đang rên rỉ đau đớn, tôi chợt cảm thấy hoảng sợ, tự hỏi liệu vòng eo của tôi có bị mẹ trưởng thành trên người đánh gãy không, và con cặc của tôi cũng vậy. Đôi chân dài và khỏe của mẹ rất khỏe, con mèo trong âm hộ của mẹ tràn đầy sức sống. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi. Tôi không thể không giữ đầu gối của cô ấy xuống, cố gắng ngăn chặn lực đẩy của cô ấy. 

Mẹ tôi vừa mới cử động được vài lần, đôi mắt như làn khói của mẹ vừa nhắm lại, vừa thở dài mãn nguyện. Cô sắp bước vào nhịp điệu của chính mình. Khi nghe thấy phản ứng của tôi, cô ấy mở mắt ra và ngừng vặn eo. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và tiến lại gần tôi hơn, như thể cô ấy muốn nhìn rõ mặt tôi. 

Lúc này, mẹ vẫn là vẻ mặt ngạc nhiên và ghê tởm như trước, nhưng bà nói với vẻ ngập ngừng chế nhạo, "Con... không thể làm được điều này?..." Mặc dù lời nói rất gay gắt nhưng sau khi nói xong vẻ mặt của mẹ lại rất mất tự nhiên, như thể bà cảm thấy mình không nên nói điều này, với những cảm xúc phức tạp, thận trọng và xấu hổ, nhưng bạn luôn phải xác nhận đúng không? 

Đôi mắt cô ấy rất sáng. 

Trong lòng tôi gần như muốn gầm lên để giải thích, nhưng tôi lại cảm thấy lý do đó thật khập khiễng và không thể nói ra thành tiếng; Con cặc của tôi cũng nghiêm túc phản đối, muốn cử động nhưng lại bị phần thân dưới của người phụ nữ giữ lại. 

Tôi gần như đã nói, đây là sự cạnh tranh không lành mạnh. 

"Đổi...đổi vị trí của bạn, hoặc...", tôi lấy hết can đảm để nói. 

"Ồ... đó là một ý nghĩ đẹp đẽ... vậy thôi," người mẹ trả lời không cần suy nghĩ, thẳng người lên, dường như cố tình làm cho đường nét đầy đặn của bộ ngực ngày càng cao hơn, để phản ánh vẻ quyến rũ nữ tính mà cô đang toát ra lúc này, khiến cậu bé không thể cưỡng lại. 

Cô cảm thấy hơi thất vọng và có chút lo lắng giữa hai chân mày. Cô nhẹ nhàng thở dài, nhàn nhã nói: "Không sao đâu... Cũng không còn quá sớm để nhanh chóng giải quyết chuyện này." 

Thế là cặc tôi lại bắt đầu bị vách thịt của lỗ mẹ kéo và vặn xoắn. Mẹ tôi tiếp tục đẩy tới, lui, trái, phải, thể hiện sự thoải mái của bà. Vòng eo của cô mềm mại nhưng mạnh mẽ, kiểm soát hông và chân của cô. Tuy nhiên, như để đáp lại lời “không” của tôi, cô ấy không phản ứng quá khiêu gợi. Nó giống như cô ấy đang làm một nhiệm vụ hơn. Đôi mắt cô ấy thản nhiên nhìn xung quanh, và phải mất một lúc lâu cô ấy mới nhìn tôi. Bây giờ tôi có thể hiểu rõ hơn ưu thế của cô ấy với tư cách là một người mẹ, như thể cô ấy không hề để tâm đến cậu bé và có thể đối xử với tôi một cách tùy tiện. 

Nhưng cô đã đoán sai. Đây không phải là vị trí tráng miệng của tôi. Ở tư thế này, cặc của tôi không nhạy cảm như xuất tinh. Điều này giống vị trí tráng miệng của mẹ tôi hơn. 

Thời gian trôi qua, sự bình tĩnh của cô sụp đổ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Hả?”, có lẽ vì cô ấy ngạc nhiên vì tôi vẫn chưa nói xong. 

Vì vậy, tôi làm việc chăm chỉ hơn và hoàn toàn tự động, cảm giác khó chịu và hoảng sợ lúc đầu đã qua đi. Bây giờ tôi cảm nhận được sự duyên dáng và chủ động của mẹ bằng cả trái tim mình. Tay tôi cũng leo lên eo nàng, cảm nhận nhịp điệu quyến rũ của nàng. 

Mông và chân tôi phối hợp không chút dấu vết, con cặc bắt đầu phản công, khuấy động và đè nén da thịt xinh đẹp của tôi. 

“Hừm…”, mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ, ấn hai tay vào ngực tôi, vặn chậm lại, sau đó trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Thằng khốn nạn, con nói nhanh hơn phải không?” 

“Con không nói đâu mẹ,” tôi run rẩy trả lời, khoái cảm lấn át cảm giác bị nghiền nát bởi mông và chân của mẹ trên tôi. 

“Hừ,” mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, rồi quay lại nhịp điệu của chính mình. Âm đạo của cô ấy không chỉ cọ sát vào cặc tôi mà mông và đùi của cô ấy cũng cọ sát vào phần dưới của tôi.

Có lẽ vì cử động quá nên má cô đã bị tóc gãi. Mẹ cô giơ tay vén tóc ra sau để tạo thành kiểu tóc đuôi ngựa cao. Cô không chịu đặt nó xuống, khuôn mặt lộ rõ ​​​​và cô đang ngây ngất. Bộ ngực của cô ấy đung đưa dưới áo vest, và mái tóc đuôi ngựa của cô ấy gợn sóng vui vẻ khi cô ấy vặn vẹo. , nhưng kết hợp với biểu cảm đôi mắt nheo nheo, dáng người kiêu hãnh, vòng eo đung đưa và tiếng nước nhớp nháp khi quan hệ với con trai thì thật dâm đãng và dâm đãng. Bên này của mẹ đã mang lại cho tôi sự kích thích mới, tôi không khỏi không giấu được nữa, lực đẩy hợp tác cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Có lẽ mẹ đã nhận thấy sự dò xét của tôi, "Ừ...ừm...đừng nhìn...đừng nhìn mẹ con như thế," mẹ tôi thở hổn hển, nhưng bà không có ý ngăn cản. 

Nhưng cô vẫn để tay xuống, để tóc xõa xuống, có thể che đi phần nào khuôn mặt nhưng cũng chẳng ích gì. Lúc này, bất cứ biểu hiện nào của mẹ cũng mang đến cho tôi những kích thích tâm lý khác nhau. 

Dần dần, làn da của mẹ dường như bị tắc nghẽn, trở nên mỏng manh và hồng hào. Khuôn mặt cổ hồng hào của cô được bao phủ bởi mái tóc rối bù và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Cô ấy lắc lư không mục đích, "Ừm... ừm... ừm..." Tiếng hét dâm đãng nhanh chóng trở nên yếu ớt một cách kỳ lạ, Cuối cùng, tôi chỉ im lặng, cắn nhẹ môi dưới, như thể đang chịu đựng điều gì đó không thể diễn tả được, vẻ mặt đau đớn và bối rối, eo tôi không ngừng vặn vẹo, chân co cứng lại, háng càng ép vào người tôi, để phần da thịt xinh đẹp trong cơ thể tôi càng ngày càng tiếp xúc với cặc tôi. 

Đột nhiên, không hề báo trước, vòng eo vặn vẹo tốc độ cao của mẹ tôi dừng lại, mông nâng lên và run rẩy "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" con cặc của tôi đã được giải thoát khỏi cặc của tôi. Sau đó có tiếng “xèo xèo”, và một cột nước rải rác đập mạnh vào rốn tôi. Phía trên lỗ mật, chỗ giao nhau của đôi môi thịt nhỏ dường như hơi hé mở, có chút nhô ra, cỡ hạt đậu nành, mềm mại và trắng nõn. Miếng thịt đỏ tươi ở miệng hố mật cũng co lại mấy lần do bị cột nước phun ra. 

Tôi không phản ứng gì cả và không có thời gian để xem thêm chi tiết. Tôi ngửi thấy một mùi tanh ấm áp, nhưng nó chỉ thoáng qua. Những chất lỏng kỳ lạ đó chảy ra hai bên eo và bụng tôi, chảy xuống ga trải giường và còn làm ướt lưng tôi. Có chút khó chịu, giống như hồi nhỏ tè dầm, da ướt đẫm nước tiểu. 

Với một sự thôi thúc mạnh mẽ, tôi đưa tay ra lau chỗ ẩm ướt ở eo và bụng, đưa lên miệng, lè lưỡi và liếm ngón tay. Không có mùi gì khiến tôi lo lắng, tôi còn mơ hồ nhìn thấy chất lỏng phun ra từ âm đạo của mẹ là chất lỏng giống như nước...

Ngay cả những tấm trải giường ướt sũng cũng không lan ra mùi.

Tôi đã bị sốc. Có vẻ như mẹ tôi không muốn tôi đi sâu vào chi tiết. Vừa đưa con cặc của tôi ra khỏi âm đạo, mẹ liền vội nhét lại vào, làm mất hẳn sự dè dặt của mẹ tôi. 

Nhưng những hành động nhỏ nhặt của tôi cũng như sự bàng hoàng, phấn khích chưa từng có của tôi vẫn khiến mẹ tôi đỏ mặt đến chảy máu, vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không nói được lời nào. Cô ấy nên cầu nguyện rằng tôi sẽ không “nói những điều vô nghĩa”. 

Tuy nhiên, lúc này tôi phớt lờ khoái cảm ở phần thân dưới của mình và run rẩy hỏi: "Mẹ... cái gì vậy...". 

Vẻ kiêu ngạo của cô đã biến mất, tất cả sự bất lực và nhút nhát của một người phụ nữ nhỏ bé, cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng khi nhìn thấy câu hỏi tò mò và phấn khích của tôi, cô phải né tránh và giận dữ nói: “Không có gì… phản ứng bình thường của phụ nữ…” Nói xong, cô quay mặt đi. Nếu tôi nói thêm lời nào về chuyện này, cô ấy có vẻ xấu hổ muốn chết, nhưng khóe mắt cô ấy vẫn lén lút nhìn tôi đầy oán hận. Hơn hết là vì tôi tức giận vì cơ thể mình thiếu kiềm chế. 

“Sóng nước nhỏ” vừa đi qua nhưng lòng tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại. Nhìn thấy hiện tượng này ở vị trí này mang lại cho con người sự kích thích tâm lý và cảm giác thành tựu mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, mẹ đặt tay lên ngực tôi và cử động một cách thích thú, như thể mẹ đang để tôi bị sốc. Tất nhiên mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà. Nhưng sau khi nhét toàn bộ đồ vào, cảm giác trọn vẹn và thăng trầm khiến cô cảm thấy khoái cảm vô hạn. Cơ thể cô không khỏi mềm nhũn. Chỉ có sức mạnh của đôi tay tôi ôm lấy eo cô ấy mới có thể khiến cơ thể cô ấy không bị mềm nhũn. 

Không biết có phải là do cảnh tượng đó kích thích hay không, nhưng cặc tôi dường như nhạy cảm hơn rất nhiều, cảm giác tê dại trong thần kinh bắt đầu đến như dự đoán, điều đó là không thể tránh khỏi. Tôi chịu đựng, muốn chứng kiến ​​lần nữa nên giảm tốc độ đẩy và nói: “Còn… còn đó không…”. 

Mẹ tôi lắc lư như thể đó là hành động trong tiềm thức, không thể dừng lại được. Cô quay mặt đi, giấu sự oán giận trong lông mày, nghẹn ngào nói: "Biến thái... anh cứ như bị xịt khắp người tôi vậy." Nói xong, cô ấy cảm thấy điều này không phù hợp nhưng lại trút giận lên tôi, áp lực càng mạnh mẽ hơn, như thể cô ấy muốn nhìn thấy bình xịt của tôi, tự giễu cợt mình và không thể cưỡng lại được ngay. 

Trải nghiệm mẹ chủ động nằm trên người tôi thật thoải mái. Trên mặt cô lộ ra vẻ đau đớn, nhẹ nhõm, xinh đẹp và cười, cô hoàn toàn ở trong trạng thái quyến rũ tận hưởng niềm vui mà con cặc của chàng trai mang đến cho cô. 

Mặc dù vẻ mặt cô rất xấu hổ nhưng để sớm chấm dứt hành vi không thể chịu nổi này, động tác của mẹ cô càng ngày càng nhanh. Mẹ không cho tôi phát ra âm thanh nào, nhưng những tiếng rên rỉ trong miệng tuôn ra từ kẽ răng mà bà không hề kiềm chế được. Cô ấy rất vị tha và không che đậy gì cả. Cô ấy rất tự nhiên và thản nhiên, rên rỉ nhẹ nhàng "Hmm... ừm...ahhh...". 

Tôi cảm thấy mình gần như đã kết thúc nên đã phớt lờ lời cảnh báo ban đầu của mẹ. Tôi ôm chặt eo cô ấy, nhấc eo cô ấy ra khỏi giường và dùng cặc của mình đập vào âm đạo của cô ấy. Đó là sáng kiến ​​​​của tôi để tạo ra âm thanh va chạm vật lý. Trong tích tắc, rất nhiều giọt nước vừa sót lại đã bắn tung tóe và vương vãi trên giường. 

"A...con không thể cử động...dừng lại...Lý Vũ Thanh...ahhhh...", mẹ tôi càu nhàu với một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. Cơ thể cô ấy không thể đứng thẳng được nữa và cô ấy gần như ngã đè lên người tôi. Tiếng rên rỉ thổn thức của cô ấy xâm chiếm mặt tôi với hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng, và bộ ngực nặng nề của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức khiến tôi muốn hét lên. Tôi có thể nhìn thấy lớp da thịt trắng nõn mềm mại bao phủ toàn thân, cặp mông tròn trịa tròn trịa nhấp nhô như con thoi, bờ vai mềm mại ẩm ướt nhỏ giọt mồ hôi, mềm mại dịu dàng. Qua khuôn mặt với mái tóc đen buông xõa, hàng mi hếch của mẹ tôi khẽ run lên, khuôn mặt kiều diễm nhảy múa trên trời, răng cắn chặt môi dưới, khóa chặt những tiếng rên rỉ muốn thoát ra khỏi cổ họng nhưng vô ích. 

Vẻ mặt phức tạp và háo hức của mẹ tôi đã kích thích cặc tôi cứng lại, thậm chí nó còn lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp của bà. Sau đó, tôi quất mạnh vào con điếm vướng víu đó, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và sưng tấy. Hai môi âm hộ của mẹ ôm chặt lấy thân que, phần thịt mềm ở thành trong thấm đẫm toàn bộ âm đạo nước tình. Mọi cảm xúc đều mãnh liệt hơn nhiều. 

Tôi không khỏi hét lên đầy phấn khích: “Mẹ ơi… mẹ có thể phun thêm chút nữa không…”. Mẹ tôi nghe xong, nhất thời ánh mắt lộ vẻ bối rối. Phải đến khi nước tràn vào không trung thì chúng mới nở rộ đầy quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi. Vài giây sau, với một tiếng ù, toàn bộ phần thân trên của cô ấy rơi vào người tôi, làn da mềm mại, thơm tho và ấm áp áp vào người thiếu niên. Da thịt trưởng thành tỏa ra mùi thơm nữ tính, hơi thở ấm áp phả vào da tôi. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của những sinh vật mềm mại quyến rũ đó vang lên bên tai tôi, cơ thể chúng chạm vào nhau, khiến tôi như rơi vào biển thịt, "Thật vô liêm sỉ... Ngươi cho rằng ngươi có thể đến chỉ vì muốn sao?" Một giọng nói ghê rợn vang lên khiến trái tim tôi run rẩy. 

Rồi cô ấy ngẩng mặt lên, đôi môi ướt át hít hơi nóng ở ngay trước mặt tôi, cô ấy phát ra âm thanh bằng mũi, nhìn tôi bằng ánh mắt duyên dáng trìu mến khiến hơi thở của tôi rối loạn. Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục cố gắng, nhưng mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ quyền chủ động của mình và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô mở miệng hít một hơi, “À… ừm”, cô phát ra một tiếng thở hổn hển như khóc, toàn thân mềm nhũn hơn trước, đầu lại cúi xuống. 

Và khi sắp đến đoạn cuối, tôi di chuyển tay từ thắt lưng đến cặp mông ẩm ướt và đàn hồi của cô ấy, đẩy bụng ra ngoài như muốn đưa con cặc của mình đi sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, mọi người sẽ làm rất nhiều điều điên rồ. Tôi lại mở mông cô ấy ra và dùng ngón tay kéo mạnh. Vô tình tôi đã chạm vào những nếp gấp màu hồng ở dưới rãnh mông khiến tôi nổi cơn thịnh nộ dữ dội. 

Tôi cảm thấy nơi đó có một cơn co thắt, mẹ tôi kêu lên một tiếng, dừng lại, nắm lấy một tay tôi, "À ừm... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

Nhưng âm hộ của cô ấy giống như cái miệng háu ăn của em bé, luôn ngậm lấy cặc tôi không chịu buông ra. Con gà được bọc chặt trong lớp thịt mềm, phản ứng khác với cảm giác trong đường hầm. Nó ẩm ướt hơn, nóng hơn và chặt hơn bao giờ hết. 

"Ừm... ừm... đừng..." Cuối cùng tôi ấn nhẹ ngón tay cái vào hậu môn nhỏ trong khi đẩy với tốc độ cao. Mẹ tôi lắc đầu điên cuồng, sau một loạt tiếng rên rỉ run rẩy ngắn ngủi, bà chợt thở dài một hơi dài như sắp chết. Ngay lúc cơ thể cô ấy sắp run lên, nhị hoa nhanh chóng bị quy đầu của tôi đánh hai phát, khiến cơ thể ngừng run rẩy, lập tức bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. "Ừm... ugh... Lý Vũ Thanh... đừng... ah huh," anh rên rỉ trong một tiếng kêu nóng bỏng. 

Âm hộ của cô ấy đột ngột thắt lại, ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng. Trong cơn co thắt, tôi có cảm giác như thể con cặc của mình đang bị người phụ nữ trưởng thành này hút sâu vào cơ thể. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, thấm đẫm quy đầu trong đó. 

“A hừm” mẹ hét lên, thân hình bụ bẫm thanh tú vặn vẹo, càng vặn vẹo càng điên cuồng. Tôi đẩy mạnh lần cuối cùng rồi dừng những động tác bạo lực của mình. Tôi tựa vào nhị hoa mà vẫn bất động, thở hổn hển. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, và tôi cảm thấy có thứ gì đó trong âm hộ mẹ đang bóp chặt cặc tôi. Khi cô ấy đột nhiên nâng hông lên, cô ấy nói, "Uh-huh," và phát ra một tiếng rên ngắn khác, thoát khỏi cặc của tôi. 

Với một âm thanh "xèo xèo", một chất lỏng hỗn loạn phun ra từ âm đạo của cô. Thật không may, tôi vẫn không nhìn thấy nó. Tôi chỉ cảm thấy tác động. Thắt lưng và bụng của tôi không thể chứa được một lượng nước lớn như vậy, và nó ngay lập tức lan ra tấm trải giường bên dưới tôi. 

Sau làn nước này, cơ thể mẹ co giật, run rẩy. Toàn thân cô ướt nhẹp như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, toàn thân toát ra ánh sáng chói lóa. 

Niềm vui của tôi cũng chấm dứt, con cặc không còn được xoa dịu bằng xác thịt nữa, nhưng với sự kích thích của phản ứng phun ra của mẹ, tôi không thể tránh khỏi sự giải phóng, nhưng tôi vẫn còn tham lam nhiều hơn nữa. Cuối cùng, bàn tay nghịch ngợm tiếp tục thọc sâu vào hậu môn khô ráo, chật hẹp của mẹ, mẹ tôi vừa sốc vừa xấu hổ kêu lên: “A hm… con khốn… con không thể làm được ở đó…”. 

Nghe được lời của mẹ, con cháu tội lỗi của tôi lần lượt đánh vào eo, bụng, áo của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Thực hiện cử chỉ đúng nhưng không đúng chỗ sẽ phá vỡ phương trình và phát hiện ra vùng đất hoang. (Belesi)

---Tiêu đề chương

"Hoo-ho~ho-ho"... tiếng thở vang lên rõ ràng bên tai tôi, luồng khí nóng mỏng manh phả vào một bên cổ tôi, trao đổi nhiệt độ cơ thể nóng bỏng. Núi thịt của mẹ đè lên tôi, thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ dường như có thể tạo áp lực lên tôi. Tôi không thể cử động, và tất nhiên là tôi không thể cử động trong một thời gian. 

Ngoài ra, mẹ không có bất kỳ cử động nào, toàn thân nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

Ngược lại, lần này người rò rỉ là tôi. Nó giống như một tấm ván xếp gọn gàng đột nhiên bị tháo bỏ tấm đỡ bên dưới. Cơ thể tôi đột nhiên có cảm giác như đang sụp đổ từ trong ra ngoài. Tôi muốn run rẩy và cuộn tròn, co giật. Nhưng mẹ tôi vẫn đang nằm trên người tôi nên phản ứng của tôi lẽ ra chưa thể hiện rõ ràng. 

Lúc này, tôi có cảm giác như mình là người thua cuộc trong cuộc đấu tranh. 

Tôi giơ tay lên, hơi choáng váng, đặt lên tay mẹ rồi hất ra. Tôi chỉ làm một động tác nhưng mẹ tôi có vẻ bất động và không có dấu hiệu đứng dậy. 

Có lẽ cô ấy đang đắm chìm trong dư vị nào đó, hoặc có thể cô ấy chưa sẵn sàng đối mặt với khoảnh khắc tiếp theo. 

Cảm giác mỏng manh trước mặt và trên lưng thật khó chịu, bởi hơi ẩm không rõ từ cơ thể tôi tràn vào cơ thể, làm ướt ga trải giường, ga trải giường ướt quấn quanh da lưng tôi. Trước mặt tôi là vạt áo vest của mẹ, tôi biết nó đã dính đầy thứ gì đó rỉ ra từ hai bên người. 

Cảm giác bị bao bọc từ trước ra sau khiến tôi càng muốn nằm yên hơn, bởi chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ gây ra cảm giác khó chịu này. 

Con cặc yếu ớt của tôi bị ép vào giữa cơ thể chúng tôi và không có phản ứng với chuyển động của cơ nâng. Nó dường như hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Đây không phải là một liên hệ rất phi đạo đức. Cơ quan sinh dục của con trai lộ ra và ép vào cơ thể người mẹ. Tuy nhiên, vì trạng thái của nó, nó không còn biểu hiện ra vẻ ham muốn, điều này loại bỏ rất nhiều cảm giác phi đạo đức. 

Thật khó để nói liệu khả năng thể chất của tôi đã đạt đến giới hạn hay chưa, nhưng vì tâm trí tôi đã không còn nên không cần phải khám phá nữa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã hoàn toàn trở lại trạng thái “bình thường” của mình. 

Tôi cảm thấy người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mình đang chuyển động. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, từ bên cạnh nhìn sang, thấy một đường rãnh sống lưng trơn nhẵn kéo dài thẳng tắp, mượt mà cho đến khi bắt đầu leo ​​lên dốc, vạch ra đường cong mông đầy đặn ở phía dưới. Dường như có một khe núi chật hẹp chia đôi mông khiến hai mông nở ra phía ngoài, chiều rộng của mép cũng rộng bằng vai mẹ tôi. 

Có lẽ vì muốn tránh tiếp xúc nhất định nên mẹ đã nâng mông lên một chút để tạo dáng thon gọn như vậy. 

Dường như có một tia bất an thoáng qua trong lòng tôi, nhưng nó không có ý định ở lại, cũng không khơi dậy bất kỳ ham muốn không đáng có nào. Việc con gà không có bất kỳ phản ứng nào là bằng chứng tốt nhất. 

Đây là giây phút cuối cùng của sự bướng bỉnh của cậu bé. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi bắt đầu cử động, cảm giác cơ thể nhớp nháp và nóng bức đang rời bỏ tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng cơ thể bụ bẫm này lại có thể nhẹ đến thế. Cô ấy rời khỏi tôi và đáp xuống giường mà không gây ra tiếng động nào. Cô nửa nằm nửa ngồi, ôm một chiếc chăn mỏng trước ngực. Nhưng rõ ràng là cô ấy đang mặc quần áo. Có lẽ cô ấy để chiếc chăn bông treo giữa hai chân, che đi vùng kín của mình. 

Nếu bạn che đậy một cách “lộ liễu” thì sẽ chỉ càng gây chú ý hơn mà thôi. 

Lần đầu tiên cô ấy liếc nhìn tôi một cách vô cảm và không nói một lời. 

Sau đó, anh vứt chiếc chăn mỏng trên tay xuống và lục lọi tìm chiếc quần đùi của mình từ đâu đó. Cô cau mày nhìn chiếc quần trên tay, tự hỏi mình đang cảm thấy gì. 

Khi tôi nhìn thấy nó, không phải điều này có nghĩa là tôi phải mặc quần sao? 

Vì vậy, đó chỉ là sự tiện lợi được trao cho mẹ tôi mà không hề có ý nghĩ xấu xa nào cả. 

Tôi xoay người, tựa nửa thân trên vào cạnh giường rồi bật đèn phòng. 

“Ai bảo con bật đèn lên! Đừng rảnh tay quá”, mẹ tôi vội hét lên nhưng đã quá muộn. Cô chưa kịp nói xong thì trời đã sáng như ban ngày. 

Bật đèn xong, tôi quay lại nhìn mẹ với vẻ đòi nợ. 

Vẻ mặt của người mẹ cứng đờ, sau đó bà vừa xấu hổ vừa tức giận bỏ chiếc quần trong tay xuống, khép đôi chân hơi tách ra của mình. Dưới mái tóc đen nhánh và lộn xộn của Mons có một màu đỏ dịu dàng như nước ẩm. Chỉ cần nhìn thoáng qua, khung cảnh đã bị khóa lại khi cô khép chân lại, chỉ để lại một bóng đen dưới eo và bụng, giữa lõi hai chân. 

Cô gọn gàng kéo chiếc áo vest được xắn lên dưới bộ ngực đầy đặn xuống, che đi phần rốn và vòng eo lộ ra ngoài, như thể việc che chúng quan trọng hơn việc nhanh chóng mặc quần vào. 

Nhưng suy cho cùng, phần dưới cơ thể không có một sợi lông nào, đôi chân uốn cong và duỗi thẳng trông vẫn vô cùng dài, tròn trịa và thanh tú. 

Trên áo có dấu vết ẩm ướt và nhớt, nước đục dưới ánh đèn chiếu xuyên qua. Khi những vết nước này xuất hiện trên bộ quần áo mỏng manh mà một người phụ nữ trưởng thành đang mặc thì phải nói rằng đó là một cảnh tượng giàu trí tưởng tượng và đầy cám dỗ. 

Mặc dù sự quan sát của tôi chỉ kéo dài trong giây lát nhưng nó sẽ khiến mẹ tôi nổi loạn một cách hợp lý. Tuy nhiên, cô không hề đưa ra bất kỳ lời mắng mỏ hay phản hồi phản cảm nào. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Hàng mi mảnh mai trên đôi mắt hẹp của cô khẽ rung lên. Trong mắt cô hiện lên sự nghi ngờ và oán giận, như thể cô đang hỏi, tại sao tôi vẫn chưa rời khỏi căn phòng này. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy dường như không hề lo lắng rằng tôi sẽ thực hiện tội ác một cách phi lý đến cùng, ít nhất là trong đêm nay. Cô ấy trông không có vẻ muốn hỏi tôi, "Anh còn muốn làm gì nữa?" 

Chà, phản ứng của mẹ tôi cũng phù hợp với điều đó, và tôi thực sự không có ý nghĩ xấu nào cả. 

Tôi chỉ cần một số "giao tiếp" cần thiết để kết thúc buổi tối. 

Bạn không thể chỉ cần xắn quần lên và rời đi, điều đó luôn có cảm giác kỳ lạ. 

Mẹ cũng toát mồ hôi, sắc mặt còn chưa nguôi, tóc còn vương vãi trên má, thân thể vẫn toát ra nhiệt độ bất thường, màu da dưới cổ không đều. Ai có con mắt tinh tường sẽ biết đây là người đã từng trải qua thủy triều, bởi vì trên mặt luôn mơ hồ có một tia vui mừng sau khi thỏa mãn, không khỏi ẩn giấu trong lông mày.

Cô ấy vẫn trưởng thành và xinh đẹp, việc lao động và tập luyện đơn giản không thể làm lộ ra vẻ ngoài này. Sau bài tập đặc biệt này, ngay cả khi bạn đổ mồ hôi đầm đìa thì hầu như không còn mùi khó chịu. Có thể là sau khi tắm buổi tối, trước khi bị “ô nhiễm” bên ngoài xâm chiếm. Mồ hôi chưa thải ra chất ô nhiễm và chỉ thải ra một lượng nhỏ muối. Cơ thể con người chưa có thời gian để chuyển hóa chất thải. Tuy nhiên, khi nói đến việc đổ mồ hôi thì phần lớn đó chỉ là ảo ảnh được tạo ra bởi những ý tưởng đẹp đẽ của bộ não. 

Chà, tôi nghĩ chất lỏng mà mẹ tôi phun ra trong quá trình đó, cũng vì lý do tương tự, thực sự không có mùi. Ngoại trừ mùi tanh tanh nồng nặc lúc đầu còn lại không màu, không mùi.

Chỉ khi đối mặt với chính con trai mình, ông mới cố gắng kiềm chế bản thân. Bạn cũng cần phải xuất hiện như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nghĩ đến cảm giác đau nhói ban đầu, ham muốn Oedipal vượt quá giới hạn hành động, bởi vì tôi nhìn thấy ngoại hình và tư thế tương tự của mẹ tôi, và tôi vô tình đụng phải bà trong phòng tắm. 

Một loại sức hấp dẫn khác của phụ nữ có tác động rất lớn đến tâm trí giới trẻ. Ở tuổi thiếu niên, họ chưa trải qua sự trong trẻo, tươi tắn của con gái mà sự căng thẳng về tình dục của phụ nữ trưởng thành lại trỗi dậy. 

Xuất hiện trong chính mẹ của mình, anh nhận ra bà cũng là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ có nét duyên dáng riêng, cũng sẽ làm những việc mà một thiếu niên nếu đắm chìm trong dục vọng sẽ phải xấu hổ. 

Mặc dù tôi đã xem phim và đọc báo khi còn là thiếu niên nhưng tôi vẫn không thể tưởng tượng được rằng những người phụ nữ xung quanh mình lại có những trải nghiệm đó trong thực tế và thậm chí ban đầu tôi còn không thể chấp nhận được. Thực ra, nói một cách thẳng thắn, trong nhận thức của những thanh thiếu niên non nớt và chất phác, làm việc như vậy, trần truồng, kết hợp riêng tư, các cơ quan “bẩn thỉu và đáng xấu hổ” đan vào nhau, những phản ứng trái ngược nhau xuất hiện trên khuôn mặt, biểu lộ khoái cảm thể xác và ham muốn vô tận với vẻ mặt tưởng chừng như đau đớn, đồng thời phát ra những phản ứng mà lúc bình thường không thể nghe được…

Nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, là một người đàn ông non nớt, anh sẽ cảm thấy vô liêm sỉ, dâm đãng và phóng đãng...

Dù cô có mối quan hệ gì với người đàn ông đó vào thời điểm đó thì đó cũng là điều hoàn toàn tự nhiên. 

Chúng ta bị ảnh hưởng bởi những định kiến ​​và luôn mong phụ nữ phải tiết chế, là những người vợ, người mẹ tốt. Cô ấy có thể có mối quan hệ ăn miếng trả miếng hoặc dịu dàng với chồng mình. Cô ấy có thể yêu thương con cái hoặc nghiêm khắc và khắt khe. Làm sao cô ấy có thể làm được điều mà ngay cả sách giáo khoa cũng phải giữ bí mật. 

Vì thế khi tôi nhìn thấy/nhận ra mẹ tôi sẽ có bộ mặt như vậy, bạn có thể tưởng tượng được cú sốc lúc đó lớn đến mức nào. 

Còn một số niềm tin không hoàn toàn sụp đổ và bị bóp méo, đó hoàn toàn là do chúng đã bị sức quyến rũ nữ tính này bao bọc và bắt giữ sau khoảnh khắc va chạm. Tuy nhiên, suy nghĩ, lời nói và hành động của tôi cuối cùng đã đạt đến mức đó, và chúng thực sự đã bị bóp méo. Ý tôi khi nói không bị bóp méo là chúng không có bất kỳ tác động nào đến cuộc sống thực của tôi hoặc những mục tiêu theo đuổi khác của tôi, chẳng hạn như học tập, tương tác xã hội bình thường và sở thích. 

Khi tôi thấy mẹ tôi làm như vậy, mẹ đã kiềm chế tình yêu mùa xuân đang nuôi dưỡng và nói chuyện bình thường với tôi. Cô tự nhiên chuyển từ trạng thái bị ám ảnh bởi những ham muốn nhục nhã khiến đàn ông không thể dừng lại sang tư thế của một người vợ đảm, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Khoảng thời gian trước và sau rất ngắn.

Tôi bắt đầu cảm thấy mất kiểm soát và thất vọng. Tôi cảm thấy một người mẹ như vậy thật kỳ lạ, rồi tôi cảm thấy mẹ sẽ rời xa tôi bất cứ lúc nào, bởi vì mặt khác của bà không liên quan gì đến tôi và cũng không phải do con trai tôi uốn nắn. 

Tôi tự hỏi mẹ là người gần gũi và thân thương nhất trên đời, làm sao tôi có thể chấp nhận việc mẹ đã hoàn toàn xa cách tôi? Khi nhìn thấy tôi phải bắt lấy, nếu không tâm lý tôi sẽ nổ tung mất. 

Sau khi có những suy nghĩ trái đạo đức, rồi “nhìn thấy” mẹ tôi trong tình trạng đó, nỗi buồn, sự oán giận, ghen tị mãnh liệt trong lòng tôi xuất phát từ tâm lý rất gần gũi nhưng không thể chạm tới này. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay đều được định sẵn sẽ xảy ra. Giờ đây tôi biết ơn tình cảm của mẹ tôi sau bao giông bão, và cuối cùng tôi cũng có được cảm giác bình yên trong tâm hồn. Cuối cùng, chính con trai bà là người đã tạo ra khía cạnh này của bà và anh đã tham gia vào toàn bộ quá trình để chứng kiến. 

Bây giờ, sau khi trải qua chuyện như thế này, lại bị tôi vô liêm sỉ nhìn chằm chằm, mẹ tôi dù có quyền lực đến đâu cũng sẽ bắt đầu cảm thấy khó chịu. Lông mày cô nhíu lại, môi muốn lẩm bẩm, muốn nói điều gì đó nhưng lại cắn không kịp. Khóe mắt cô vẫn còn hơi ươn ướt, có cảm giác oán hận. 

Mẫu thân có chút oán hận, nhưng vẫn là không cam lòng nói: "Lý Ngọc Thanh, ngươi xem ngươi đã làm gì ~". Nhưng không có cảm giác nổi loạn mạnh mẽ. Đối với loại sự tình này, nếu một cái tát vào mặt cũng không có tác dụng thì tư thế mắng mỏ có thể ổn định đến mức nào. 

Thực ra tôi đã nói trong lòng rằng, tôi sẽ chịu trách nhiệm, nhưng tôi cảm thấy hơi buồn cười và không thể nói thành lời. Tất nhiên, trách nhiệm của tôi có nghĩa là phải thận trọng hơn với kiểu hành vi này trong tương lai, và sau đó hành động như thể mình xuất sắc ở các khía cạnh khác. 

Tôi quay đầu lại, không nhìn mặt mẹ nữa mà thì thầm: “Con...con hứa sẽ không như tối nay đâu…”. Vẫn còn chỗ cho tuyên bố của tôi. Điều tôi đã nói là tôi sẽ không còn nổi loạn trước sự “có mặt” của bố và cách nhau một cánh cửa nữa. Tôi không có ý là tôi sẽ từ bỏ việc chăm sóc thi thể của mẹ. 

Tôi “lầm lì” phần lớn vì cảm thấy dù có nói gì đi chăng nữa cũng sẽ giống như được lợi và ngoan ngoãn, điều đó sẽ đánh thức mẹ tôi trong vài phút. Sự im lặng sẽ khiến cô ấy bất lực. Tôi không sợ cô ấy cố tình hạ thấp nó. Cô ấy càng hạ thấp thì mọi chuyện sẽ càng bình thường và con đường tương lai của tôi sẽ không bị cản trở. 

“Hừm”, người mẹ chỉ khịt mũi lạnh lùng. 

Tôi vô thức “bù đắp” và giải thích: “Sau này tôi sẽ học tập chăm chỉ hơn”. Cho dù không có chuyện đó thì em cũng sẽ chăm chỉ học tập, được chứ? Ngày nay, nếu bạn làm tốt công việc của mình thì sẽ có thêm những lợi ích bổ sung, điều này chỉ khiến mọi người có động lực hơn mà thôi. 

Sau đó, tôi lặng lẽ ngẩng đầu nhìn mẹ, nhưng lúc này mẹ có vẻ khó chịu và nhìn xung quanh. Khi trạng thái bình thường của cô lấy lại quyền kiểm soát nhận thức cơ thể, cô cảm thấy bối rối trước môi trường hiện tại. 

Tôi nhận thấy tấm ga trải giường dưới mình có vài vết nước lốm đốm, mỗi chỗ có kích thước bằng lòng bàn tay. Chất lỏng đã tự nhiên thấm vào tấm nệm bên dưới. Dù bây giờ nó đã khô nhưng chúng ta đều biết rằng nó không sạch. 

Mẹ vén mái tóc nghịch ngợm ra sau tai, rồi đưa tay chéo qua vết dấu. Động tác của cô mang đầy vẻ dịu dàng và nhân hậu, trái ngược với những gì cô đã “đo lường”, nhưng nó lại thể hiện một điều cấm kỵ vô cùng xấu hổ và mất kiểm soát. 

Tay cô ấy đặt trên đó một lúc, vẻ mặt phức tạp, rồi liếc nhìn tôi một cách dữ tợn, bất kể tôi có nhận hay không. Có vẻ như tôi đang khó chịu với tư cách là kẻ chủ mưu. 

Sau “niềm vui”, lại là một khoảnh khắc khôn ngoan khác, và bạn phải đối mặt với một kết cục lộn xộn. Tất cả đều khiến cô tỉnh táo mọi lúc, biết chính xác chuyện gì đang xảy ra. Xấu hổ, bất đắc dĩ, bất lực, bối rối và ghê tởm tất cả trộn lẫn vào nhau. Người mẹ có vẻ chán nản và vứt chiếc chăn mỏng mà lúc nào đó bà đã kéo qua. 

Cô ấy nhìn thẳng về phía trước và phải mất một lúc cô ấy mới nhận ra rằng tôi vẫn ở đó và ở bên cô ấy. 

Anh ấy trao cho tôi một cái nhìn đầy ý nghĩa. 

Cô ấy thực sự nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, và mặc dù phần thân dưới của cô ấy không được che bởi bất kỳ quần áo nào, cặp mông rộng và gợi cảm của cô ấy không chút do dự hướng về phía tôi, và khe thịt màu nâu săn chắc cũng lộ rõ ​​ở giữa mông và chân của cô ấy. 

Tuy nhiên, đến lúc này, tôi thực sự không còn ý nghĩ báng bổ nào nữa, thậm chí tôi còn không nhìn vào khu vực được cho là hấp dẫn nữa. Có thể coi là “xứng đáng” trước sự thiếu phòng bị của mẹ vào lúc này. 

Cô ấy chống tay lên đầu và nằm yên bình như thể tôi không tồn tại. 

"Chính là như vậy, Lý Ngọc Thanh." Một lúc sau, trong phòng chỉ có vài câu trôi nổi, nhưng cũng không hề có chút quyết tâm nào. 

Dường như chưa có ai từng nói điều này trước đây. Người phụ nữ với làn da trắng nõn ở phần dưới cơ thể lộ ra trước mặt, như thể cô ấy đã ngủ quên, nhưng chiếc gối trên tay cho thấy cô ấy đang vô cùng tỉnh táo. 

Tôi im lặng mặc quần, xuống giường, quay lại nhìn rồi mở cửa. 

Bên ngoài phòng, mát mẻ và sảng khoái lạ thường. Không còn cái nóng ngột ngạt, bồn chồn, mùi lạ nồng nặc, cả người cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Tôi vào phòng tắm và kỳ cọ một lát rồi trở về phòng và nằm xuống. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ không thể ngủ yên như thường lệ. Việc dọn dẹp và thay một số bộ đồ giường không phải là điều tôi phải đối mặt. 

Cô ấy rất quen thuộc với tình hình này. Đây là điều tôi nghĩ trong lòng.

Ngay cả sau khi bình tĩnh lại, những suy nghĩ phức tạp tràn ngập trong tôi cũng không thể cưỡng lại được cơn buồn ngủ dâng trào. Tôi ngủ đến hơn mười một giờ. Việc này tiêu tốn quá nhiều năng lượng và tôi có trải nghiệm trực giác là ngủ quên. Ngay cả khi mẹ đi dọn dẹp đống bừa bộn đó, tôi cũng không để ý chút nào. 

Phòng khách tràn ngập khói. Không biết cha tôi khi nào về, tôi vô thức hoảng sợ. Xét theo tình trạng của anh ta, chắc chắn anh ta đã chợp mắt một lát. Anh ấy đã ngủ ở đâu? Có phát hiện bất thường gì không? 

Nhưng anh đang "xem lại" chuyện xảy ra tối qua với người bạn thân nhất của mình. Chà, anh ấy rất hạnh phúc, nhưng anh ấy vẫn trông như bóng tối trong hội trường vào ngày hôm qua. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vừa đánh răng vừa nhìn cái nắng như thiêu đốt bên ngoài và những đợt nắng nóng dường như không tồn tại. Trong giây lát tôi không thể phân biệt được cảm giác hư ảo đó là vẻ đẹp phi lý của đêm qua hay thực tế là vào lúc này mặt trời đang mọc như thường lệ. 

Trên những chiếc cọc tre phơi quần áo cạnh tường, những tấm nệm và ga trải giường mỏng đang phấp phới trong gió. Dường như mẹ đã thay hết những gì cần thay. 

Vào giữa mùa hè, việc thay và giặt ga trải giường thường xuyên hơn một chút là điều bình thường. 

Chẳng trách mẹ tôi thường xuyên thay ga trải giường như vậy. Tôi đã tìm ra điều gì đó. Tuy nhiên, thói quen này đã “di truyền” trong tôi một cách vô hình, ga trải giường phải thay, giặt thường xuyên. 

Đã gần đến giờ ăn tối, cũng là lúc tôi phải xuống nhà làm một số hoạt động, nhưng trong lòng lại rất kích động. Nó xuất phát từ một cảm giác rối loạn, bởi vì tôi sắp được gặp mẹ tôi trong khung cảnh hàng ngày “lần đầu tiên” sau khi trải qua một cách cư xử đặc biệt, cách hòa hợp với bà cũng như thái độ và phản ứng của bà đối với tôi. 

Có vẻ như khi quân bài thất bại, con át chủ bài của hắn sắp lộ diện. 

Loanh quanh trước sau nhà một lúc, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi lớn: “Lấy bát cơm đi”.

Không cần nêu tên ai cả, chỉ có thể là tôi. 

Khi tôi bước vào bếp, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô chỉ nhìn rau trong nồi một cách nghiêm túc. Trong làn khói dầu, khuôn mặt tôi nhìn thấy hơn mười năm dường như có khuôn mặt tươi sáng và xinh đẹp hơn. Tóc cô được buộc bằng một chiếc kẹp, trên cổ cô có một lớp mồ hôi mỏng. Dù có vài đường nhăn ở cổ nhưng trông cô không hề già đi. Cô bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ giản dị bằng những động tác nấu nướng điêu luyện. 

Bộ ngực đầy đặn của cô gợn sóng dưới chiếc áo phông theo chuyển động của bàn tay cô. 

Là một thanh niên đang nở rộ, nhìn rõ bóng dáng mẹ, tôi khó lòng không nhớ ngay, thậm chí đắm chìm trong tình yêu vô bờ bến đêm qua. 

Những suy nghĩ không thực tế và xấu xa nảy sinh bất cứ lúc nào. 

Ăn tủy để biết mùi vị và tham lam, đây là điều bạn nên nghĩ ở độ tuổi này. Đặc biệt người phụ nữ này đang trong giai đoạn bị tôi thu hút nhất. 

Từ lúc bữa ăn được dọn ra cho đến lúc cả nhà ngồi xuống, mẹ tôi dường như không để mắt đến tôi, cũng không nói huyên thuyên về công việc thường ngày của bà. Cô cắn đũa, như đang đắm chìm trong suy nghĩ nào đó, hồi lâu mới im lặng bắt đầu ăn. Không ai nghĩ có điều gì bất thường. 

Tôi đã góp phần dọn dẹp sau bữa ăn. 

Mẹ tôi không trò chuyện với tôi, cũng không đóng vai NPC để giao nhiệm vụ. Tôi cảm thấy như mình đang ở giữa không trung, cảm giác không ổn định và lơ lửng. Vào buổi chiều, lúc mọi người lười biếng nhất và sẽ không có chuyện gì xảy ra, tôi đi ngang qua Phát Tiểu Gia. 

Mãi đến tối muộn, mẹ mới bảo tôi ra vườn hái rau rửa sạch thì tôi mới về. Tảng đá trong lòng tôi nhẹ nhõm đi đôi chút. 

Và ban đêm là thời điểm khó chịu nhất. 

Mặc dù cậu bé đã hoàn toàn khỏe mạnh trở lại và những tư tưởng tà ác ngày càng gia tăng, nhưng chỉ một ngày sau, tôi không còn muốn làm gì cả. Đừng mong đợi rằng sau bước cuối cùng, bạn sẽ có thể bắt đầu lại một cách bình tĩnh. Từ đầu đến cuối mẹ không hề hứa hẹn điều gì. Có cảm giác mạo hiểm mọi thứ, và sự gần gũi nực cười giữa mẹ con xảy ra trong tâm lý sai lầm.

Có bố ở nhà, mẹ tôi càng khó có thể nói chuyện thuyết phục với tôi. Có lẽ ngay từ đầu cô ấy đã không có ý định như vậy. Hãy tưởng tượng, trong đêm khuya, bố tôi không có ở nhà và đang đi làm ở ngoài thị trấn. Em gái và bà tôi cũng đang ngủ say. Gia đình tôi đã đóng cửa và cách ly với thế giới bên ngoài. Mẹ tôi đến phòng tôi và giảng bài cho tôi trước khi đi ngủ.

Trước khi đi ngủ, cô tự nhiên mặc quần áo mát mẻ, hoàn toàn không thể che giấu được vóc dáng thanh tú có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Thân hình làm nổi bật vẻ quyến rũ của phái nữ vô tình thắp sáng bầu không khí mơ hồ trong phòng ngủ của chàng trai.

Cô ấy giả vờ nghiêm khắc và nói về những chủ đề đáng xấu hổ. Bạn có nghĩ lời khiển trách này có thể xuyên thấu được trái tim của một chàng trai trẻ không? Một nam một nữ sống chung một phòng, chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng, còn mẹ anh trưởng thành, quyến rũ ở độ tuổi mà nhu cầu sinh lý của anh sôi động nhất. Dù khiển trách hay cảnh cáo thì khả năng cao sẽ phản tác dụng và tình hình sẽ lại mất kiểm soát. 

Dù thế nào trong ngày, bạn cũng phải tìm một khoảnh khắc riêng tư để cẩn thận với khung cảnh vách ngăn có tai. Kết quả là như nhau. 

Xử lý lạnh là hạ cánh nhẹ nhàng. Nói đến loại chuyện này rất có thể sẽ khiến cho thanh niên mất đi lý trí. Nhiều điều thường xấu hổ khi nói hơn là làm. Bây giờ đã nói ra, những hạn chế được nới lỏng và gánh nặng tâm lý khi thực hiện chúng cũng nhẹ nhàng hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi không biết phải giải quyết thế nào hay đây là phản ứng của bà. 

Không có biểu cảm đau lòng, không có sự bối rối, bối rối như trời sập. 

Mọi thứ vẫn như cũ, nhưng có điều gì đó dường như đã biến mất mãi mãi. Tôi đã có được trải nghiệm mà tôi hằng mơ ước, nhưng dường như tôi không thể nắm bắt được điều gì. 

Trước khi “chúng ta” khiêu vũ lần nữa trên pháo đài đạo đức, tôi tưởng mình không có điều cấm kỵ đụng chạm và gặp phải khoảnh khắc xấu hổ của mẹ với tư thế ngượng ngùng của một người phụ nữ. Ví dụ, khi xử lý quần áo kịp thời, tôi thường bất cẩn và không ngại ngùng, nhưng lần này tôi thực sự thận trọng. Ngay cả bộ quần áo mặc ở nhà buổi tối dường như cũng không còn mát mẻ như trước nữa. Quần short đã được thay thế bằng quần vừa, áo vest được thay thế bằng áo phông. 

Đó là một chút cảnh giác và bảo vệ. 

Tất nhiên, không có nhiều giai đoạn mẫu, dù là trùng hợp hay cố ý. 

Về chuyện đã xảy ra giữa họ với tư cách vợ chồng, dù có xảy ra hay không thì tôi cũng khó có cơ hội tìm hiểu sâu vào. Cửa ra vào và cửa sổ sẽ đóng lại, âm thanh sẽ bị tắt và thời gian sẽ là những ngày tôi đi học. 

Còn việc tôi đang đi nghỉ, nếu muốn tránh thì mẹ tôi phải có cách. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy chua xót và khó chịu tột độ, và tôi không thể làm gì để ngăn chặn cảnh tượng không thể chịu nổi này xảy ra. Chỉ có cơn thịnh nộ bất lực bên trong. 

Thế là tôi quyết định không khám phá nữa. Nếu tôi không nhìn thấy/nghe thấy nó thì nó đã không xảy ra. Tôi sẽ chỉ là một con đà điểu. Trừ khi một ngày nào đó tâm lý của tôi thay đổi và một loại tinh trùng khác xuất hiện trong đầu tôi. 

Đúng là tôi đã từng thiếu kiên nhẫn, dâm đãng và giận dữ với mẹ tôi, người đã làm tròn bổn phận làm vợ. Tâm lý méo mó này đã thúc đẩy quyết tâm hành động của tôi, thậm chí tôi còn cố gắng dập tắt nỗ lực làm mẹ trước mặt của mẹ tôi. 

Nhưng đó không phải là do tôi chưa thể tự mình trải nghiệm sao? Bây giờ đã có được kinh nghiệm mà mình hằng mong ước, tự nhiên tôi có tâm lý không cho phép người khác nhúng tay vào, cho dù người này có là bố tôi, chồng hợp pháp của mẹ tôi đi chăng nữa. 

Nhưng cũng may là không có nhiều cơ hội để tôi xuyên thủng hàng phòng ngự, vì dạo này bố tôi phần lớn thời gian đều phải đi làm xa nhà. Ngoại trừ những ngày lễ truyền thống, không có nhiều ngày ba chúng tôi ở nhà. Khi tôi nghĩ về điều này, những người phụ nữ bị bỏ lại phía sau và ở một mình trong ngôi nhà trống trải đang ở độ tuổi mà ham muốn của họ lên đến đỉnh điểm, và những khái niệm này hiện lên trong đầu tôi. 

Đây chẳng phải là nơi sinh sản tốt nhất cho thói xấu ở nông thôn sao? 

Điều đáng nói, có lẽ vì hôm nay cha anh thắng lợi trở về nên đã lấp chỗ trống kịp thời. Giữa họ dường như không có gì bất thường, như thể chuyện khó chịu tối qua chưa từng xảy ra, họ có thể giao tiếp thoải mái như thường lệ. Chà, đó không phải là trường hợp giữa tôi và mẹ tôi. 

Tôi phải nói rằng bố tôi còn có một lợi thế lớn khác. Anh dường như không bao giờ quan tâm đến lời nói và hành động của mẹ đối với mình. Sau đó, anh ấy vẫn sẽ tìm cớ để hàn gắn những vết nứt. 

Không biết mẹ có bị suy sụp phần nào suy nghĩ nội tâm hay không. Ít nhất, vì sự hòa thuận bề ngoài của gia đình nhỏ, cô vẫn phải giữ “sự tôn trọng”. 

Nhưng đây dường như là một tín hiệu không có lợi cho hoạt động của tôi. 

Trong đầu tôi tưởng tượng rằng sau khi mối quan hệ mẹ con bình thường được nối lại, tôi sẽ phải tìm một cơ hội khác để đưa những gì chúng ta đã nói trở lại những trải nghiệm đầy nhục nhã và đam mê đó. 

Trong giai đoạn này, nếu ham muốn của tôi khó được thỏa mãn, chẳng lẽ tôi vẫn không thể giải trí và trút bỏ chúng sao? Nhưng với những viên ngọc và ngọc trước mặt, thật sự rất đau đớn khi không thể chơi đùa với chúng như ý muốn. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn phải duy trì hình ảnh một cậu bé ngoan càng nhiều càng tốt. Thật tiếc khi đang là kỳ nghỉ hè và tôi không thể tăng thêm sự yêu thích của mình thông qua kết quả thực nghiệm. Việc học độc lập ở một mức độ nào đó là vô ích. Dù sao thì ít nhất bạn cũng phải được mẹ theo dõi trong suốt quá trình học, nếu không sẽ không có ai tin rằng bạn đã học tập. 

Nói chung, tôi vẫn tin rằng chánh niệm tích cực có nhiều khả năng thu hút được sự ưu ái của phụ nữ hơn. Tôi phải nói rằng phiên bản của tôi đã đi trước thời đại; như tôi đã nói trước đây, bạn phải làm cho một người phụ nữ nhận ra rằng bạn đã trở nên tốt hơn nhờ cô ấy và rằng bạn đã giúp đỡ thiết thực trong những điều mà cô ấy mong muốn cải thiện nhất. Mối quan hệ đạt được theo cách này là “lành mạnh” và bền chặt, đồng thời có thể giảm thiểu những cảm xúc tiêu cực. 

Đối với những điều trong tiểu thuyết đề cập đến như dựa vào sự nuông chiều để hành động ngang ngược, lợi dụng tình cảm gia đình để làm điều sai trái, đe dọa đến học vấn, những điều này không phù hợp để tấn công một người phụ nữ có tính khí như mẹ mình. 

Tất nhiên, đôi khi tôi mất kiểm soát, hoặc những sự việc bất ngờ xảy ra, và tôi ít nhiều quên mất quy tắc này và mắc phải những sai lầm trên. Ví dụ, sự xuất hiện của Yun'er đóng một vai trò quan trọng trong việc làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm cuối cùng giữa Qili.

Sự thái quá của người cha là một lý do khác. 

Chính vì điều này mà tối qua mẹ tôi “tham gia” với thái độ bẽn lẽn nên mới thấy uất ức, bất đắc dĩ, uất ức, giằng co, có một số chuyện chưa được giải tỏa hết. 

Tuy nhiên, khi chàng trai nhìn thấy sự tương phản giữa việc cố gắng chiến đấu và bị ham muốn điều khiển, anh ta đã trải qua sự kích thích tâm lý mạnh mẽ không kém.

Và đôi khi, tôi sẽ chấp nhận sự thật rằng có thể tôi sẽ không chạm được đến tình mẹ trong thời gian ngắn; Nhắc mới nhớ, đây chính là tâm lý mà việc viết ngẫu hứng đã hình thành trong tôi. Đối với một bài viết lộn xộn đã hoàn thành, sau khi đọc vội, khoảng thời gian sẽ được rút ngắn lại. Thực sự, dường như sau một thời gian, tôi đã quen và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bất kể mẹ tôi có mở lòng chấp nhận tất cả hay không; nhưng thực tế, làn gió xuân thứ hai sẽ phải trải qua nhiều khúc quanh.

Sau tối nay, mẹ tôi vẫn đi làm như thường lệ. 

Tôi ước chừng bố tôi sẽ không thể ở nhà quá vài ngày, nhưng tôi đã nhầm. Anh ta không có dấu hiệu sẽ đi làm. Hóa ra anh ấy không chỉ về để tham gia cuộc vui mà chủ yếu là để kết thúc bữa tiệc sinh nhật của con trai anh họ mình. Mối quan hệ giữa bố tôi và các anh chị em của ông tốt hơn so với những gia đình bình thường. Chú tôi và gia đình định cư ở thành phố sớm do phát triển nhưng thực tế không có cảm giác anh chị em bị chia cắt. 

Họ cũng trả tiền cho tòa nhà vài tầng mà chúng tôi ở. Trong những ngày nghỉ lễ, cả gia đình quây quần bên nhau, và chúng tôi không xa lánh vì mỗi người đều có một gia đình. Vì vậy, nhiều thứ thường đi đôi với nhau. Cha tôi coi việc tốt của cháu tôi là chủ gia đình và đương nhiên phải chăm sóc chúng.

Trước đó, bố tôi có vẻ đã ổn định cuộc sống và không đến sòng bạc nữa. Có lẽ vì hai ngày nay “sống sót sau thảm họa” nên anh phải im lặng một lúc. Hãy giữ tinh thần tốt và lo việc gia đình trước đã.

Thời gian trôi qua, chỉ một hoặc hai ngày sau, chức năng NPC của mẹ tôi bắt đầu phát huy tác dụng. Nghĩa là, khi tôi xuất hiện trước mặt cô ấy, tôi bắt đầu có nhiệm vụ này nhiệm vụ kia như thường lệ. Khác với những bất bình trước đó, việc nhận nhiệm vụ của NPC lần này mang lại cho tôi cảm giác phấn khích vì được tái sử dụng. 

Kết quả là có nhiều trao đổi, trò chuyện hơn và điều đó dường như là bình thường. Khi tôi không gặp rắc rối, không có lời nói hay hành động xúc phạm thì sự “bình thường” này trở nên ổn định. Tảng đá trong lòng tôi hoàn toàn rơi xuống đất. 

Ngày hôm đó xảy ra là thứ bảy. Trên thực tế, không có yêu cầu khắt khe về thời gian đối với bữa tiệc và một số nghi lễ. Vì điều này mà tôi đã không nghĩ đến nó trong giây lát. Thời gian khá tùy tiện. Tôi đã không có mặt khi họ đang thảo luận về một số vấn đề; nhưng phải có lễ nghi đàng hoàng. Mục đích không phải là tổ chức tiệc lớn, làm ầm ĩ mà để thực hiện nghi thức chia buồn, tạ ơn tổ tiên và cầu nguyện cho con cháu. 

Một điều bí ẩn nữa là sau lời khuyên của thầy phong thủy, lần này chúng tôi không mời hết khách. Chúng tôi chỉ mời những người họ hàng gần gũi hơn và bố, chú và những người bạn thân trong làng. Tổng cộng chỉ có 5 bàn. Bạn phải biết rằng một số cặp vợ chồng mới cưới không tổ chức tiệc chiêu đãi vì những vấn đề siêu hình khi kết hôn, nhưng tình trạng này vẫn tương đối hiếm. 

Hôm tổ chức sinh nhật cho cháu trai tôi, năm bàn người cũng chật kín ở phòng sau, không ảnh hưởng đến tiếng cười nói, trò chuyện giữa họ hàng và bạn bè nhưng gia đình diễn ra ngắn ngủi và rất sôi động. Bạn thân nhất của bố tôi là các chú, các anh em quen biết nhau. Họ đều rất thành thạo trong việc nấu ăn. Trên thực tế, khi nấu ăn, đàn ông có một số người tỉ mỉ hơn phụ nữ. 

Ừ thì họ có ý tưởng riêng rồi tự mình thực hiện. Vì vậy, công việc của những người phụ nữ như mẹ hiếm khi dễ dàng hơn nhiều. Họ luôn có thời gian để trò chuyện với con cái hoặc tán gẫu về những chuyện thường ngày. 

Tôi dành phần lớn thời gian cùng những người anh họ cũ tìm một nơi xa người thân, bạn bè, hút hai điếu thuốc và tâm sự về niềm khao khát mơ hồ về tương lai. Việc tôi hút thuốc thực ra là chuyện ngầm, bố tôi cũng không quan tâm. Mẹ tôi nhìn thấy sẽ cằn nhằn, mắng mỏ tôi, nhưng chỉ cần tôi không hút thuốc trước mặt mẹ thì không sao cả. 

Hôm nay là một ngày trọng đại, tương đương với việc có được huy chương vàng để tránh khỏi cái chết. Chỉ cần bạn không hút thuốc vô lương tâm như một kẻ nghiện ma túy trước mặt người thân thì chỉ cần xem là được. 

Khi nước miếng cạn khô, chúng tôi trở vào nhà uống trà. Chúng tôi luôn phải trò chuyện với những người thân khác và chấp nhận những “thắc mắc” và lời khuyên của họ. Việc trốn bên ngoài mọi lúc không phải là vấn đề. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa, quay mặt ra phòng khách, nơi đàn ông trò chuyện; Người mẹ tình cờ đang ôm đứa cháu trai nhỏ của mình vào lòng, thỉnh thoảng tham gia trò chuyện với vài người cô. Nhưng lúc này tâm trí cô vẫn còn ở đứa trẻ nên ngồi thẳng lưng, quay lưng về phía những người phụ nữ khác.

Dù sao thì cô ấy cũng là thành viên của gia đình chủ nhân. Hôm nay mẹ tôi mặc dù không xuất hiện nhưng vẫn trang nghiêm, sáng sủa, quần áo tươi tắn và tươm tất. Mặc áo vest bằng vải sa tanh, áo khoác cardigan nhỏ màu be và váy kẻ sọc hơi rộng, đây là trang phục điển hình và đứng đắn của phụ nữ trung niên. Chưa kể thanh lịch, ít nhất nó không có mùi đất của người phụ nữ quê mùa. 

Vì thỉnh thoảng phải giúp đỡ nên tôi cuộn tóc lên và tùy tiện dùng kẹp cá mập kẹp lên, để lộ chiếc cổ thon thả. Tôi xắn nửa tay áo lên, ra vẻ như mình đang làm việc ngay thẳng. Tôi nhẹ nhàng lắc người cháu trai nhỏ của mình, bế cháu lên cao và nói tiếng lóng để mỉm cười dỗ dành cháu. Cậu cháu trai cũng cười khúc khích rất hợp tác và rất được lòng những “thủ đoạn” của mẹ. Hình ảnh hài hòa và thân thiện.

Bên càng bình thường, tôi càng nhớ đến phía bên kia của cô ấy trong không gian riêng tư, những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến đàn ông râm ran và bồn chồn khi nghe chúng, những phản ứng cơ thể bị chi phối nghịch lý bởi khoái cảm sinh lý dù đấu tranh không có kết quả, và một bộ phận bí mật có thể rút cạn năng lượng của một người đàn ông. 

Trong cảnh tượng như vậy, dường như người mẹ mang khí chất của một gia đình tốt nhưng cũng vô tình bộc lộ nét duyên dáng quyến rũ, à mà còn có cả vẻ sáng ngời của người mẹ tràn trề khi bế con. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy lại hung dữ với tôi đến thế nào vào những thời điểm nhất định. Thỉnh thoảng bà nói những lời gay gắt với bố và bà tôi, điều đó có phần xấu tính và không tốt chút nào. 

Khi những phẩm chất này có thể xuất hiện ở một người phụ nữ, tôi chỉ cảm thấy cô ấy có sức hấp dẫn thực tế và đa dạng hơn. 

Tôi dần “rút lui” khỏi việc giao tiếp với các nam trưởng lão và tập trung mọi sự chú ý vào mẹ. Đồng thời, tôi bắt đầu đến gần mẹ hơn và “quan sát” mẹ tôi lúc này kỹ hơn. 

Chà, nó không đơn giản như vậy. Điều chính là tôi đã phát hiện ra một hiện tượng hữu cơ. 

Đứa trẻ nằm trong vòng tay của mẹ, đương nhiên là gần nhất với ngực mẹ; Tổng thể chỗ phình ra đầy đặn không nhỏ hơn đầu em bé. Nhiều lần, đầu đứa trẻ vô tình “đụng” vào đỉnh cao kiêu hãnh của người phụ nữ trước mặt. May mắn thay, nó ở phần mềm và đứa trẻ không có bất thường gì. 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu đây có phải là cách nhận biết của một đứa trẻ hay không. Bé được khoảng một tuổi và đã ngừng sử dụng sữa mẹ được chưa lâu. Anh ấy có xu hướng tự nhiên là gần gũi với bộ phận này của phụ nữ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt dường như luôn muốn kéo cô lại. 

Trong lòng tôi chợt có một tia hưng phấn. Một em bé, một người phụ nữ với bộ ngực căng mọng, đầy chất mẫu tử, với đôi tay đung đưa khéo léo bỗng gợi lên trong lòng tôi những ký ức xa xôi. Tất nhiên, đây chỉ là sự tưởng tượng của tôi, sự kết nối và cộng hưởng của máu; Tôi đã từng như thế này trong vòng tay của mẹ, hôn và mút vùng kín của phụ nữ mà không bị kiềm chế. 

Cổ họng tôi nghẹn ngào, ước gì đứa con trong tay mẹ chính là tôi. Con đường chúng ta đi hôm nay thật khó khăn. Đây có phải là cái giá của sự tăng trưởng? Một cái gì đó phải bị mất đi và một cái gì đó phải được thay đổi. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi củng cố tính logic và tính nhất quán trong hành vi của mình. Đó chỉ là sự thân mật mà tôi từng có. Nó không thể chết đi chỉ vì tôi lớn lên được. Thật là đáng tiếc. 

Tong "Xing" Wuji, đứa cháu nhỏ trong vòng tay mẹ, quả thực đã tiếp tục bản chất đúng như mong đợi của tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của cậu đặt trên ngực mẹ. Một đứa trẻ trên một tuổi lẽ ra phải cảm thấy đây là nơi có thể được hỗ trợ mà không cần bất kỳ nhận thức nào. 

Lúc này mẹ sẽ không cảnh giác và chú ý nữa. Một mặt, sự chú ý của cô dồn vào đứa trẻ đang bập bẹ cười đùa trong tay, mặt khác, thỉnh thoảng cô lại quay đầu nói chuyện với các dì. 

Bàn tay nhỏ bé của đứa cháu trai nhỏ không đủ sức làm biến dạng thân hình rắn chắc và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Một lúc sau, anh buông tay và “nhảy múa” vui vẻ. 

Việc “thả lỏng và siết chặt” này giống như luộc một con ếch trong nước ấm, phụ nữ thậm chí sẽ không nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ sẽ xảy ra. 

Và tôi đã giả vờ ở gần đó, bên bàn trà cao, uống nước liên tục, như thể tôi là một NPC lặp đi lặp lại một hành động nào đó không ngừng nghỉ. Tất nhiên, hầu hết thời gian tôi chỉ cầm cốc lên và để mắt đến mẹ. 

Một lần nữa, bàn tay nhỏ bé của đứa cháu trai cuối cùng cũng leo lên được vị trí quan trọng và móc mép trên áo trong của mẹ nó. Loại vest sa-tanh bên trong này không hề ôm sát mà gấu áo bị xẹp xuống và mất dáng. Lối vào một khe núi sâu hiện ra trên chiếc cổ lộ ra của anh. 

Tình trạng này có thể là do hành động vô ý của tôi gây ra, việc tôi bị lộ cũng không rõ ràng nên mẹ tôi cũng không quan tâm. 

Chỉ cần đứa trẻ ngu dốt bắt được vật gì đó bằng tay, nó có thể kéo mạnh. Khi bé kéo, mép trên bộ quần áo nhỏ của mẹ càng biến dạng và có nhiều chỗ bị hở ra. Tôi đã thoáng nhìn thấy một góc chiếc áo ngực màu da hòa hợp với nước da của mẹ. Nó được quấn chặt quanh những bộ phận cần được bảo vệ của người phụ nữ. Nó khiến tôi có ảo tưởng rằng chiếc quần lót này vốn là một bộ phận trên cơ thể phụ nữ. 

Chỉ là người mẹ rất tập trung dỗ dành đứa trẻ, lại không ngừng “tương tác” với cháu trai, đáp lại sự hoạt bát của đứa trẻ bằng nhiều “sự dữ tợn” khác nhau, nên bà cũng cúi người một chút để đưa mặt lại gần đứa trẻ. Khi nhìn sang, tôi chỉ có thể nhìn thấy chuyển động của mi mắt và lông mi, cùng nụ cười dịu dàng của cô ấy với đứa trẻ. 

Và bằng cách này, chính cánh tay của cô cũng tạo áp lực lên ngực và quần áo của cô. Phần trên của lớp trong không còn sát vào da cô nữa, khe hở ngày càng rộng hơn. Bộ ngực lớn chưa được cúp ngực che phủ hoàn toàn của cô tràn ngập da thịt trắng nõn và béo ngậy. Khe núi ban đầu cũng biến mất vì cặp vú nằm sát nhau. 

Khi hình dáng cơ thể hơi méo mó, bàn tay nhỏ bé của cháu trai không còn treo thẳng đứng trên bộ quần áo nhỏ của mẹ mà dây vai lại bị ảnh hưởng nhiều hơn. Qua chiếc áo len, có thể thấy một dây vai áo trong của mẹ trượt xuống giữa cánh tay. Cô ấy có vẻ bất lực, xấu hổ và yếu đuối nhưng sự “đồi trụy” ​​bất cẩn này lại bộc lộ một cảm giác cám dỗ đặc biệt. 

Tôi uống một ngụm nước thật to và bắt đầu di chuyển, thế thôi. 

Cô ấy dường như không nhận ra rằng vẻ đẹp của mình đã bị phơi bày, và đứa cháu trai nhỏ trong tay cô ấy sẽ là lý do khiến tôi tiếp cận. 

Không chút do dự, tôi đến gần cô ấy một cách tự nhiên và cúi xuống. Tôi cười trêu chọc: “Thằng bé trông dễ thương quá~” rồi đưa tay chạm vào mặt nó. Nó mềm và đầy đặn và có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh. Sự đụng chạm này có vẻ quen thuộc với tôi. 

Thực tế, chỉ cần một chút nỗ lực, mu bàn tay của tôi có thể cọ vào ngực mẹ, đầu con, lòng bàn tay con trai và vũ khí kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, họ đang bị mắc kẹt trong một khu vực nhỏ. Đó là một cảnh kích thích gợi lên những cảm xúc tình dục kỳ lạ. 

Nhưng chắc hẳn mắt tôi đã liếc nhìn ngực mẹ, nhìn chằm chằm vào áo ngực của mẹ, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn nhờn dường như đang vặn vẹo khó chịu dưới cử động của bàn tay mẹ, tôi nén lại hơi thở nóng hổi. 

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, chỉ cười nói: “Nhìn mũi của nó kìa, nó mập mạp quá, y như hồi con còn bé vậy.” Nói xong câu này, tôi cảm thấy sự dịu dàng và tình mẫu tử trong cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chà, mùi sữa của trẻ con cũng xộc vào mũi tôi; Ngoài ra còn có hơi thở ấm áp thoang thoảng mùi bột giặt. Sau một thời gian dài bị phong tỏa, tôi có cơ hội trốn thoát, với mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ bay lơ lửng trong không trung và đập vào mặt tôi. 

Trong cơn bàng hoàng, tôi lầm tưởng nguồn gốc mùi thơm sữa là từ mẹ. Rốt cuộc không phải cô ấy có cơ quan tiết sữa đầy đặn sao? Cơ quan này tượng trưng cho đặc điểm của phụ nữ, chỉ thực sự thuộc về phụ nữ sau khi đã hoàn thành sứ mệnh nuôi dưỡng sự sống. Nó không chỉ có thể làm nổi bật sự quyến rũ của người phụ nữ, tạo cảm giác nữ tính mà ít nhiều còn trở thành bộ phận riêng tư mang lại khoái cảm. 

Chà, đàn ông cũng có thể có được cảm giác thích thú tuyệt vời từ nó. 

Vốn tưởng chỉ vậy thôi nên vội vàng “gõ” vài chữ cho đứa cháu nhỏ của mình để đóng băng tình hình hiện tại. 

Không ngờ bàn tay của cháu trai trở nên ngoan cường, bộ ngực tròn trịa vẫn còn bọc trong quần lót bỗng hiện ra trước mắt tôi. Bên lòng bàn tay nối vào áo ngực, toàn thân run rẩy một lát, giống như một con thỏ trắng bị giam giữ lâu ngày mới có cơ hội thở; hành động nhẹ nhàng bóp mặt đứa cháu trai bằng tay tôi đông cứng lại. 

Sau khi bị kéo mạnh, dây vai vest lót của mẹ buông thõng xuống nửa cánh tay cuối cùng không chịu nổi, nửa mảnh vải tuột ra khỏi thân trên. 

Một bộ ngực tròn trịa được bọc trong lớp lót đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Bên lòng bàn tay nối với áo ngực, toàn bộ bộ ngực khẽ đung đưa, như thể một con thỏ trắng bị giam giữ lâu ngày mới có cơ hội thở; chuyển động của bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của đứa cháu trai nhỏ đã đông cứng lại. 

Mình thực sự không có ý kiến ​​gì về kích thước cúp ngực, nhưng dù là kiểu dáng nào thì nó cũng sẽ luôn để lộ một vùng lớn trên khuôn ngực trắng mịn màng của mẹ, tình cờ đó lại là vùng xuất hiện những đường gân mờ. 

“Nếu con muốn bú, con ơi, hãy đến gặp mẹ đi.” Người mẹ vô thức cười nhạo đứa bé, như thể bà không vội rảnh tay để giải quyết mớ hỗn độn này. 

Nghe vậy, tôi phải tưởng tượng, liệu tôi có thể tìm được mẹ ruột của mình nếu muốn cho con bú không? 

Vì đang ở trước mặt cô ấy nên tôi đã chặn tầm nhìn của những người đàn ông trong phòng khách. 

Tôi nuốt khan, tay tôi run nhẹ không kiểm soát được. Một số bạn bè có thể nói, bạn đã nếm trải mọi thứ, nhưng cảnh tượng nhỏ này có đáng để bạn khen ngợi không? Hào hứng? 

Điều này chủ yếu là do khi lấy lại năng lượng, bạn sẽ phải đối mặt với một người phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn của bạn rất lâu. Chỉ cần cô ấy tiết lộ một chút riêng tư, dù cố ý hay không, cũng có thể dễ dàng khiến mọi người thích thú và khiến bạn phải suy nghĩ rất nhiều ngay lập tức. 

Một điều nữa là loại khung cảnh quyến rũ này hiện ra trong cuộc sống hàng ngày có một sự kích thích tương phản chết tiệt, luôn mang đến cho con người một hương vị ham muốn đặc biệt. 

Điều khiến tôi cảm động sâu sắc nhất là sự “phòng thủ nghiêm ngặt” của mẹ tôi mấy ngày qua cuối cùng đã thất bại. Có lẽ "vấn đề" xấu hổ có thể được bắt đầu lại. Chỉ cần nó được khởi động lại, tôi sẽ có cơ hội tiến sâu hơn. 

Sau khi mẹ trêu chọc cô xong, cô nhận ra điều gì đó, cơ thể cô cứng đờ trong giây lát. Cô ấy cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng cô ấy lại tránh ánh mắt của tôi, và nụ cười trên lông mày cô ấy tắt dần. 

Vì cảnh tượng bị đàn áp nên mẹ không thể đẩy lùi được tôi. Cô ấy phải giả vờ tự nhiên, rảnh tay kéo quần áo lên, đồng thời đá nhẹ vào tôi. Ý nghĩa của sự xấu hổ và tức giận rất rõ ràng, và cô ấy hẳn đã cảm nhận rõ ràng cái nhìn cháy bỏng của tôi. 

Vì đứa bé đang nằm trong tay cô nên cô không thể dùng bất cứ lực nào. Nguyên nhân chủ yếu là vì cháu trai nhỏ của bà dường như ngay lập tức tận hưởng niềm vui được kéo. Anh nắm chặt góc áo lót của mẹ cô, như không cho cô kéo lại. 

Tôi giả vờ không quan tâm đến khung cảnh trước mặt, dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt của cháu trai và nói: “Nó khá trắng và dịu dàng.” 

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng và bà không từ bỏ nỗ lực cứu bà. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Điều này không làm cô bận tâm. Sự bối rối chỉ kéo dài một lúc, cô đã thành công khôi phục lại bộ quần áo về trạng thái ban đầu từ tay cháu trai mình. 

Lớp vải sa tanh chảy mượt mà trên ngực cô từ dưới lên trên, làm nổi bật đường nét phồng lên. 

Người mẹ nhìn quanh để chắc chắn rằng không có bên thứ ba nào nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con trai mình đang ở gần như vậy trước mắt mình, bà dường như rất tức giận vì sự bất cẩn của mình, sắc mặt trở nên có chút u ám. 

Cô ấy đứng dậy, giao lại đứa trẻ cho anh họ rồi định rời khỏi nơi đó, nhưng sau khi quay lại, cô ấy thấy tôi bị mắc kẹt tại chỗ, trong mắt cô ấy lóe lên tia lạnh lùng, cô ấy giẫm mạnh lên tôi với ý định trả thù. Không hề lay động trước vẻ mặt đau đớn của tôi, cô ấy thu gọn chiếc áo len của mình lại, như thể cô ấy thậm chí không muốn để lộ đường nét đầy đặn của mình rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều đó không có nghĩa là dư vị kéo dài. Có rất nhiều trải nghiệm, cảnh tượng có thể hồi tưởng lại, nhưng đây có thể trở thành cơ hội để lợi dụng lệnh cấm nên không nên coi thường. 

Cuộc hỗn loạn nhỏ này vừa qua, bí mật giữa mẹ con chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về bữa tiệc. Hai ngày tiếp theo giống như một buổi đoàn tụ gia đình trong dịp đầu năm mới, có rất nhiều niềm vui và hứng khởi. Trong thời gian này, mẹ tôi không hề có cảm giác hay lời nhận xét xa lạ nào với tôi. Cô ấy dường như đã quên mất sự việc này. Những điều tốt đẹp hội tụ, nhiều lỗi lầm có thể tạm thời được tha thứ, những cảm xúc, suy nghĩ tiêu cực của bản thân có thể được bù đắp. 

Đây chẳng phải là cuộc sống của người bình thường sao? Bất chấp mọi rắc rối và thống khổ, chúng vẫn đến một cách bất ngờ. Họ phải che đậy quá khứ bằng sức sống, hy vọng và hạnh phúc khác, đồng thời tiếp tục lao về phía bầu trời đầy sao của tương lai trên vô số đống đổ nát đổ nát. 

Như Alice Munro đã nói, hãy chấp nhận mọi thứ và bi kịch sẽ biến mất, hoặc ít nhất, bi kịch sẽ bớt nặng nề hơn, và bạn ở đó, tiến về phía trước mà không bị cản trở trên thế giới. 

Nhưng luôn có những ngoại lệ. Chúng bén rễ và nảy mầm mà không hề hay biết, rồi một ngày nào đó, quả rụng đi. 

Người thân trong thành phố trở về thành phố vào tối chủ nhật, bố tôi cũng đi làm vào thứ Hai, còn mẹ tôi vẫn đi làm như thường lệ, cảm thấy cuộc sống dần vui vẻ trở lại. 

Có lẽ chính sự vắng mặt của bố đã làm dịu đi những lo lắng của mẹ, cùng cái nhìn xấc xược của tôi ngày hôm đó. Cuối cùng cô ấy “nóng lòng” cảnh báo tôi và tìm cách đưa mối quan hệ trở lại đúng hướng. Tất nhiên, đây là bề mặt tôi nhìn thấy. Không biết trong lòng cô ấy khăng khăng điều gì, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô không thể tránh khỏi việc phải đưa ra lời xin lỗi chính đáng về việc này. 

Điều không thay đổi là cô sẽ không “xem xét” chi tiết rồi xác định rõ ràng các khu vực hạn chế. 

Đêm đó, khi bố tôi đi làm trở lại, trước khi đi ngủ, khi ông từ phòng tắm trở về và đi ngang qua cửa nhà tôi, mẹ tôi đột nhiên dừng lại và nói với giọng rất bình tĩnh: “Lý Ngọc Thanh, con hãy bỏ những suy nghĩ không đúng đắn sang một bên đi. Đã đến lúc phải cư xử nghiêm túc rồi ~”. 

Tôi không đáp lại, cô ấy cũng không cho tôi cơ hội, vì cô ấy chỉ nói vậy rồi quay về phòng. Tuy nhiên, khi mẹ nói điều này, tôi không hề cảm thấy ngạc nhiên chút nào. Chỉ là sự ngạc nhiên đó đến quá nhanh, dù tôi đã im lặng mấy ngày qua. 

Vì vậy, ký ức về đêm đó đặc biệt tràn ngập. Không giải quyết được thì càng khó ngủ hơn. Tôi cảm thấy không muốn tiếp tục mối liên lạc thân mật giữa hai mẹ con nhưng tôi không biết làm cách nào để bắt đầu lại. 

Trước tiên tôi phải chứng tỏ rằng tôi bị điều này dày vò, rằng ham muốn của tôi vẫn còn nóng bỏng, rằng những suy nghĩ bất thường vẫn chưa biến mất, rằng chúng ngày càng mãnh liệt hơn, rằng điều đó rất hợp lý và rằng tôi đã trải nghiệm điều đó một cách thấu đáo. Khi còn là một cậu bé mới lớn, tôi đã phải làm cho mẹ tôi nhận ra rằng sự “buông tay” nhất thời của mẹ chính là lý do cơ bản khiến tôi không thể nhìn lại. 

Về “cuộc trò chuyện” tối hôm đó, điều mẹ tôi nói chỉ là yêu cầu đơn phương mà không có sự đồng thuận; dù đã thử một lần cũng phải hài lòng. Cô ấy nên thức tỉnh ngay bây giờ và nhận ra rằng hướng đi này khó có thể xảy ra.

Ai bảo cô từ đầu đến cuối không được kiên quyết phản kháng? Cho dù từ nhỏ cô đã cẩu thả, bất cẩn trong việc tránh mặt bọn trẻ thì chuyện đó cũng không bao giờ xảy ra. Chỉ bằng cách này, tôi mới có đủ tư thế để chống lại những lời nói và việc làm phi đạo đức của mình.

Nhưng tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để đe dọa loại điều này. Không ngờ một học sinh cấp 3 lại có tâm hồn chín chắn như vậy khi đối mặt với mẹ mình. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi bày tỏ cảm xúc bên trong của mình với khía cạnh tương đối yên bình và trẻ con.

Sau khi chuẩn bị tâm lý cần thiết, tôi lập tức bước ra khỏi phòng. Vì mẹ tôi có thể đưa ra nhận xét “trực tiếp” nhanh đến vậy nên đã đến lúc tôi phải làm cho lời nói và việc làm của mình phải phù hợp.

Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi lo lắng đi đi lại lại trong nhà. Con đường lúc đầu là từ phòng tắm lên phòng tôi, dần dần tôi đi về phía phòng khách, vòng qua phòng khách, tự nhiên “vượt qua” cửa phòng mẹ. Từ thận trọng đến cố ý tạo ra tiếng bước chân, dục vọng, lo lắng, nội tâm ma sát, đấu tranh đều đổ vào tiếng bước chân.

Không biết bao nhiêu lần tôi đã đi ngang qua cửa phòng mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi đứng ở cửa tức giận muốn ngủ nhưng lại bị quấy rầy, mắng: "Lý Ngọc Thanh, sao con không ngủ mà điên như vậy? Nửa đêm muốn tập thể dục thì xuống lầu làm đi." 

Sau đó, người mẹ đóng cửa lại và khóa lại sau khi nghe thấy tiếng động. 

Cánh cửa được đóng lại để ngăn tôi làm phiền cô ấy, và khóa là để ngăn tinh dịch của tôi lọt vào đầu cô ấy và vào phòng cô ấy lần nữa. 

Tôi không hề nản lòng trước động thái của mẹ. Đầu óc tôi càng hỗn loạn hơn và tôi không tưởng tượng được điều gì tốt đẹp sẽ xảy ra. Nhưng khi cánh cửa đóng lại, mọi hành động của tôi đều vô nghĩa nên tôi trở về phòng. 

Ban ngày, tôi không còn phải đối mặt trực tiếp với mẹ tôi hầu hết thời gian nữa, tôi cũng đã vượt qua được âm mưu kỳ lạ tối qua. Tuy nhiên, khi mẹ đi làm về, mẹ vẫn giận dữ liếc nhìn tôi và không nói gì, không hiểu được cảm giác bất lực. 

Trong một đêm mới, tôi “theo khuôn mẫu” nhưng không còn là cuộc dạo chơi đơn điệu nữa. Thân hình thon dài của tôi dưới ánh đèn tình cờ bị ném vào góc phòng mẹ, lắc lư; Bởi vì số lần dừng lại có chủ ý tăng lên nên bước chân lo lắng của tôi cũng dừng lại ở đây, và cái bóng do dự cũng có cảm giác như đang xâm chiếm cánh cửa. 

Mặc dù mẹ tôi không nhìn hành động hề của tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng tôi cảm thấy chỉ cần mẹ “cố ý” thì mẹ có thể cảm nhận được suy nghĩ đằng sau cử động của tôi khi mẹ đang nằm trên giường. 

Có lẽ cô ấy cho rằng tối qua tôi mất trí nên tối nay không đóng cửa phòng ngừa. Sự việc vẫn chưa đến mức nhất định, cũng không cần phải che giấu, cô chỉ cần tiếp tục bình tĩnh giải quyết. 

Rốt cuộc, lần này chuyển động của tôi đã yên tĩnh hơn nhiều, nhưng sự thử nghiệm bốc đồng của nhân vật này lại rõ ràng hơn nhiều. 

Tôi chỉ cần bước một bước để vào căn phòng nơi xảy ra cảnh loạn luân, nhưng bây giờ dường như chẳng hiểu lý do gì, sự lúng túng đã khiến tôi dừng bước. Sartre nói rằng việc liên tục phủ nhận bản thân là một việc làm ngu ngốc, một sự kiệt sức vô nghĩa của bản thân. Nhưng nếu bạn thực sự muốn có khả năng kiểm soát mọi thứ như anh hùng trong tiểu thuyết thì sẽ không thuyết phục nếu điều đó xảy ra với một cậu bé nhà quê bình thường. 

Những người Trung Quốc hướng nội, yêu nam nữ say đắm vẫn không thể bình tĩnh khởi xướng sự thân mật; chứ đừng nói đến một mối quan hệ bị biến dạng. 

Mọi việc đều phụ thuộc vào giọng nói của mẹ.

Khi nghe tiếng mẹ lật người, tôi nghe thấy tiếng chửi: “Đêm nào không ngủ con có ốm không?” Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi tưởng cô ấy sẽ đứng dậy và nhảy đi như một con chuột đang co rúm lại. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần để gặp cô ấy như thế này. 

Tôi dường như đã làm rất nhiều nhưng cũng dường như chẳng làm gì cả; ngay cả hiệu suất hàng ngày của tôi cũng là nghĩa vụ của tôi. 

So với hành vi tà ác ghét trời, phá hoại tam đạo thì điềm báo trước đó thực sự là tẻ nhạt. 

Đó không phải là một loại thực tế khác sao? Ở một khía cạnh nào đó, đây là cuộc sống nhàm chán của hầu hết những người bình thường. 

Sẽ không có quá nhiều âm mưu kỳ quái hay những trận chiến nguy hiểm về trí thông minh và lòng dũng cảm. Nhưng nó đột nhiên phát nổ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa và bật TV, chờ đợi lòng dũng cảm và trí thông minh chợt lóe lên trong tôi. Tôi không có chương trình nào thú vị nên tôi chỉ nghe chúng. Dường như bằng cách này tôi có thể nắm bắt được hiện thực cuộc sống. 

Sau khi nghe một lúc lâu, tôi bắt đầu buồn ngủ, ánh sáng rực rỡ trở nên mờ nhạt và lắc lư trong tầm mắt tôi. 

Dường như có tiếng gõ vội vã lướt qua trong sự bàng hoàng của tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một bóng người hòa vào ánh sáng đang đi ngang qua mép phòng khách. Chắc là mẹ tôi đi vệ sinh về. 

Trước khi quay lại cửa, bà có vẻ buồn ngủ, đầu tiên liếc nhìn chiếc TV đang bật, sau đó cau mày nghiêm túc liếc nhìn đứa con trai đang quá bằng lòng, đầy nghi ngờ và bất mãn. 

Không có điện thoại di động hay máy tính và không dễ để tìm thấy các chương trình TV yêu thích của bạn. Ở các gia đình ở nông thôn, đêm đã quá 11 giờ. Không có cuộc sống về đêm. Tôi không đọc sách trước rồi tắt đèn đi ngủ như thường lệ. 

Ngược lại hắn muốn mày mò cái gì đó dị thường một chút, đi đi lại lại bình tĩnh có chút điên cuồng, bật TV lơ đãng mà vẫn đến rất muộn. 

Dù không có lời nói hay việc làm quá đáng, mẹ cũng sẽ không làm ngơ. 

Cô bước vào phòng, quay người lại và định đóng cửa lại. Hơi do dự một chút, nàng không khỏi nói: "Trông ngươi giống như ngu ngốc, đang suy nghĩ cái gì vậy?" 

Bóng dáng người mẹ nửa tối nửa sáng. Bộ đồ ngủ kiểu cũ có phần bảo thủ hơn trước một chút nhưng lại mang vẻ ngái ngủ khiến khuôn mặt đông đúc, nghiêm khắc trở nên lười biếng, mềm mại. Sau khi ngủ một lúc, làn da được phục hồi tốt và trông mỏng manh hơn rất nhiều. Mái tóc đen của cô ấy dường như vẫn chưa tỉnh giấc, bay tự do và trông rất xoăn. Bằng cách này, khuôn mặt trưởng thành đã trở thành nhân vật chính. 

Khi nghĩ đến hình dáng quyến rũ ẩn dưới bộ đồ ngủ bảo thủ, tôi thậm chí có thể cảm nhận được khí chất tươi sáng của một người vợ, người mẹ. Người buồn ngủ không hung dữ. Cử chỉ cố gắng tra tấn tôi đã trở thành sự oán giận của một người phụ nữ nhỏ bé, khiến tôi phải nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tôi lẩm bẩm: “Chúng ta không cần phải đến trường…”. 

“Con không thể làm được điều này nếu không phải đến trường”, mẹ tôi nghẹn ngào. 

“Tôi…tôi không ngủ được…tôi…”, tôi ngập ngừng, vẫn không thể bày tỏ được mong muốn bên trong mình. 

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi trong mắt bà hiện lên nhiều ánh sáng hơn. Đôi mắt cô ấy nheo lại, như thể đã nhìn thấu mọi thứ, cô ấy nói không chút nghi ngờ: "Đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó, hãy đọc kỹ cuốn sách của bạn." 

“Ừ, tôi đọc sách rất giỏi. Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi…”, tôi chợt thấy tự tin. 

"Tôi không thể dây dưa với Lý Ngọc Thanh, chuyện này tiếp tục sẽ khiến em tổn thương, em đừng nghĩ nữa." Nhưng khi mẹ tôi nói vậy, bà còn ngáp dài và có vẻ bất cẩn. Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn không nhìn vào tôi. Điều quan trọng nhất là phải đi ngủ nhanh. 

Tôi đứng dậy, giọng điệu có chút lo lắng, sợ mẹ không hiểu ý tôi, không bị tôi làm lệch lạc suy nghĩ: “Không, mẹ... không ảnh hưởng gì, nhưng là chuyện tốt.” 

"Bạn tin tôi!". 

Mẹ tôi nghe xong liền vui mừng. Cô ấy có vẻ tỉnh táo và tỉnh táo hơn một chút, "Anh đang nói cái gì vậy?" 

Vô tình, tôi di chuyển bước đi, và nói tiếp như thể tôi đã nắm được sự thật trong tay: “Sớm muộn gì tôi cũng sẽ trải qua những điều đó… không cần phải giấu chúng”. 

Mẹ khẽ đóng cửa lại, che vai rồi đặt tay lên cửa. Cô ấy nhướng mày một chút, mắt sáng lên, dường như đang nói đồng ý: "Đúng vậy...sớm muộn gì bạn cũng sẽ hiểu...nhưng bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn còn là học sinh...". 

Tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi buồn bã nói: “Tôi đã hiểu ra điều đó quá sớm…tôi không thể kiềm chế được…tôi không thể ngừng suy nghĩ…”. 

Vừa nói, cô vừa giấu bóng dáng của mình sau cánh cửa, lạnh lùng lẩm bẩm: "Muốn sao cũng được... Chỉ cần đừng nghĩ về mẹ mình một cách mù quáng... Thành thật mà nói, cậu phải ngừng suy nghĩ như vậy đi." Đôi mắt cô đang nhìn vào nơi cô đang nhìn. 

Tôi cười nhẹ nói: "Hừm... Vậy là bạn muốn tôi tác động đến ý tưởng của người khác? Tôi nghĩ khả năng đi chệch hướng sẽ cao hơn...". 

"Những người vị thành niên...dù lớn hay nhỏ...bạn biết đấy". 

Nhưng sau khi nói ra, tôi lập tức cảm thấy điều này thật vớ vẩn, giống như một lời đe dọa và nó không phù hợp với những nguyên tắc nhất quán của tôi. 

“Con…”, nhưng rồi người mẹ im lặng, không biết phải đáp lại thế nào. 

Mẹ chưa kịp nói, tôi liền tìm lại nhịp điệu của mình và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã nghe nói thà im lặng còn hơn ngăn cản… Mẹ có khó chấp nhận đến mấy thì chỉ có giải quyết được vấn đề của con ở nhà mới có thể kiểm soát được…”. 

Người mẹ nhắm mắt lại, cắn môi, quay mặt đi, thở dài: “Mẹ là mẹ của con, mẹ… mẹ thực sự không thể chấp nhận được…”. 

"Sao cũng được, ngày đó tuần trước...và trước đó...chẳng phải họ đều đến đây như thế này sao...". 

Khi tôi nhắc đến sự việc đã xảy ra, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ hoảng sợ và mất tự nhiên, sau đó mẹ cười khẩy như nhớ ra điều gì khó chịu, gật đầu ngược lại: “Con còn dám nói… bố con ở ngay ngoài cửa mà con… con nói con không có lễ phép…”. "Các ngươi chỉ có thể dùng thân dưới của mình suy nghĩ, ta còn có thể tin tưởng ngươi cái gì!"

"Hả? Lý Ngọc Thanh?" 

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói, "Tôi...tôi nghĩ bạn đang chấp nhận...". 

Người mẹ lắc đầu, nhướng mày và hét lên: "Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ không có." Cô nói rất nhanh nhưng cũng như đang cố che đậy lương tâm cắn rứt. 

Nói xong, cô im lặng một lúc, ánh mắt dường như thoải mái hơn rất nhiều, cô tự lẩm bẩm: "Lý Ngọc Thanh... cứ coi như là tốt bụng... giữ thể diện cho mẹ anh... đừng lo lắng về chuyện tôi xấu hổ." 

Nghe xong cứ như rút lui để tiến + lá bài tình cảm nên không sao cả. 

Cậu nhanh chóng sử dụng chiêu cuối và nói: “Mẹ…mọi chuyện đã xảy ra rồi…hãy dừng lại đi…thực ra chúng ta không thể quay lại từ đầu…”. 

“Thật không thực tế khi mong đợi một cậu bé vị thành niên đã từng trải qua chuyện này có thể kìm nén những suy nghĩ như vậy…”

Vốn dĩ tôi không có khí chất nói nhiều, nhưng cũng giống như viết, nó được trau dồi trong quá trình trau dồi, những ý tưởng mới nối tiếp nhau xuất hiện. 

Người mẹ tức giận nói: "Đừng lúc nào cũng lấy tuổi dậy thì làm vỏ bọc... Con là người duy nhất dậy thì... Ai lại giống con và lo lắng về những điều không nên có...". 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sao anh biết anh không… đóng cửa? Mỗi người có chuyện riêng tư là chuyện bình thường… và đó không phải là điều anh muốn làm ở nơi công cộng…”. 

Tôi hít một hơi thật sâu, khi không khí đục ngầu từ từ thoát ra, tôi đồng thời nói: "Nhưng mẹ ơi, con đã nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Không, con đã hôn và chạm vào mẹ. Con đã trải qua tất cả các kiểu tiếp xúc thân thể nên làm và không nên làm, không chỉ đêm đó mấy ngày trước...". 

"Việc chấp nhận những gì xảy ra trong tương lai có thực sự khó đến vậy không? Tôi không nghĩ vậy." 

Nghe tôi nói xong, cơn buồn ngủ của mẹ hoàn toàn tan vỡ, thân thể khẽ run lên, đôi mắt rực lửa, giận dữ nói: “Con nghĩ mẹ con là ai…”. 

Tôi lờ đi những gì cô ấy muốn bày tỏ và tiếp tục phát biểu của mình, "Không có sự khác biệt giữa một lần và vô số lần, mẹ ... Tốt hơn là chỉ nên nghe con trai mẹ nói một lần và xem liệu nó có trở nên có động lực hơn vì điều này không."

"Anh... Tôi không tin anh không thể sống mà không làm những điều tồi tệ như vậy." Người mẹ lo lắng và tức giận đến mức dường như không mạch lạc. 

"Không, nhưng rõ ràng nó có thể khiến con khỏe hơn, tại sao mẹ lại từ chối?" 

“Chỉ là hai mẹ con thân nhau hơn một chút thôi. Cuối cùng cũng không có vấn đề gì cả…”. 

Mẹ tôi biết bà vẫn có thể từ chối tôi bằng lời nói, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đã thực sự nắm bắt được sự thật. Trên thực tế, dựa trên sự hiểu biết của chúng tôi về loại sự việc này, chúng tôi không thể nói rõ ràng được. 

Đôi khi, làm đục nước là cách giải quyết tốt nhất. Nó có thể khiến đối phương dần dần quên đi sự kiên trì ban đầu hoặc sự bất thường không thể giải thích được.

Người mẹ có vẻ xấu hổ, lắc đầu nói: “Mẹ lười tranh luận với con lắm…”. 

Nhưng hắn lập tức nhận ra sự tức giận và nguyên tắc của mình, cũng như tại sao càng ngày càng nói nhẹ nhàng, nên nhanh chóng tỏ ra uy nghiêm mắng: "Tại sao ta phải nghe lời con? Ta là mẹ của con, nếu ta nói không thì sẽ không ổn." 

Khi anh nói, vết nứt trên cửa ngày càng nhỏ hơn và trông như sắp đóng lại. Mẹ cũng vô thức siết chặt bộ quần áo chật chội, như thể chúng mỏng và mát. Sự căng cứng này khiến đường nét đầy đặn của bộ ngực lộ rõ ​​hơn, khiến ham muốn của chàng trai trở nên mãnh liệt hơn và mang lại đủ cảm hứng cho những điều vô nghĩa. 

Tôi cũng lên tiếng: “Mẹ ơi… mẹ không muốn con trai mẹ khỏi bệnh sao…”. 

"Hơn nữa, sự thân mật này thực sự không có hại gì cả...". 

Còn muốn nói, chẳng phải bạn cũng thích thú, thích thú và đạt được mức độ hài lòng nhất định sao? Tôi không có tâm lý mạnh mẽ để nói những điều vô nghĩa như vậy. 

Khe cửa biến thành một đường thẳng mảnh, thân thể người mẹ gần như không có chút ánh sáng nào, khuôn mặt cũng không chìm trong bóng tối. 

"Ừ... có rất nhiều." Giọng mẹ tôi vang lên hơi chói tai trong bóng tối. 

“Em vẫn đang lớn…Tôi sợ sức khỏe của em sẽ bị hỏng.” Anh vừa dứt lời thì có tiếng "cạch" và cửa phòng mẹ hoàn toàn đóng lại.

Tôi không nghĩ sự trốn tránh của cô ấy là một sự thỏa hiệp. Sau khi được thuyết phục, cô ấy có thể cảm thấy chẳng còn ích gì khi nói chuyện với tôi nữa. Sự bướng bỉnh của tôi vẫn không thay đổi. Càng nói nhiều, tôi càng sung sức và nguy cơ mất kiểm soát ngày càng tăng. 

Cũng có thể là nó đã bị chạm, ừm, đã bị chạm. Nghĩ đến những trải nghiệm thân mật trái đạo đức đó, mọi phần riêng tư đều bị xúc động sâu sắc, hệ thống đạo đức gia đình không còn có thể sửa chữa được nữa. 

Nước miếng của tôi khô khốc và đầu tôi ong ong. Nhưng vì lý do nào đó, tôi không nản lòng cũng không hào hứng. Đúng hơn là tôi có cảm giác như lòng tôi đã bình tĩnh lại, tâm lý và thực tế của tôi đã trở nên bình thường hóa. 

Tuy nhiên, “đánh khi sắt còn nóng” là điều tất yếu. Chà, vào đêm hôm sau, nếu bạn đóng băng bức ảnh, một cảnh tưởng chừng như quen thuộc nhưng lại kỳ lạ sẽ được dàn dựng lại. 

Đôi khi cảm thấy buồn cười và có cảm giác như chúng tôi đang diễn tập. Cuộc sống là một phần niềm vui của chúng tôi. 

Sau khi cố tình chắc chắn rằng mẹ đã ngủ, tôi ra khỏi phòng khách và xem TV, giống nghe TV hơn, giống một thế hệ lạc lõng ở Mỹ những năm 1960.

Đúng như tôi dự đoán, có lẽ bị ảnh hưởng bởi ánh đèn và TV trong phòng khách, mẹ tôi lại tỉnh dậy rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Khi quay lại, cô vén mái tóc đang che khuất tầm nhìn của mình sang một bên, cố mở mí mắt ngái ngủ lên, phát hiện một tia sáng suốt trong giấc ngủ. Toàn bộ vùng xung quanh mắt, mí mắt và lông mày của cô đều run rẩy. Một lúc sau, cô ấy nhìn chăm chú, nhìn vào TV rồi nhìn tôi. 

Anh tỏ ra khó chịu và cảnh báo: “Lại nữa phải không… Tùy em, đừng làm phiền khi anh ngủ, sáng mai anh phải đi làm…”. 

"Nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, ta sẽ không xé nát miệng ngươi... Lần này ta sẽ không cùng ngươi đùa giỡn." Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi. 

Một vài giây trôi qua và cô ấy dường như không quan tâm đến khoảnh khắc này. Cô khịt mũi và trở về phòng. Cánh cửa tự nhiên từ từ đóng lại. Không biết có phải do tôi bối rối hay không mà hành động này giống như một thước phim quay chậm vậy. 

Tuy nhiên, hai câu nói của cô ấy lại cho tôi cảm giác như đang đánh phủ đầu, khiến tôi không kịp phản ứng. Cô ấy chạy trốn khỏi chiến trường mà không thèm chào hỏi, khiến kỹ năng giết rồng của tôi trở nên vô dụng. Trong lòng tôi có tiếng kêu như một con quạ rừng bay qua rừng rậm. 

Vì cô ấy đã nói vậy nên tôi không cần phải “làm bí ẩn” nữa mà chỉ đơn giản là quay về phòng ngủ. Không nhanh như vậy, trong lòng tôi đã tự thuyết phục mình rồi. 

Nhưng khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi chợt nhớ ra hình như tối qua mẹ tôi chưa đóng cửa hẳn. 

Câu nói nổi tiếng của Lưu Hoa Cường, một công dân tốt, vang vọng trong tâm trí tôi: “Nếu tôi cho bạn một cơ hội thì bạn sẽ vô dụng…”. Anh ta lập tức vỗ đùi, cảm thấy khó chịu. 

Về việc đình công trong khi bàn ủi còn nóng tối nay? Nhưng vào ban đêm tình hình thay đổi một cách tinh tế. 

Trạng thái và cảm giác này không phải là cơn cực khoái của phụ nữ có thể dễ dàng tiếp tục, nhưng nó sẽ tan vỡ khi nó tan vỡ. 

Nhưng cũng có thể tôi chỉ mơ tưởng thôi. Cánh cửa không đóng có thể không phải là tín hiệu. Cuối cùng, tôi không thể đoán được từ biểu hiện của mẹ tôi. 

Vì thế thôi thúc hành động của tôi không hoạt động. 

Luôn luôn có một nơi để một cá nhân có ích. Vào khoảng 5 giờ chiều thứ Năm, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ qua điện thoại cố định ở nhà. 

Mẹ tôi nói qua điện thoại rằng chiếc xe máy của phụ nữ bà đang lái không khởi động được. Chúng ta không cần tìm hiểu lý do. Chúng tôi không phải là thợ sửa xe chuyên nghiệp. Vì mẹ tôi có thể gọi điện riêng về nhà để nói về chuyện này nên chắc chắn bà đã thử nhiều lần nhưng không được. Mặc dù cô mua xe nữ muộn hơn xe nam nhưng nó đã có vấn đề từ khi còn nhỏ nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vì vậy, tôi nhận được một nhiệm vụ vinh dự là tỏ ra lịch sự và lao đến công ty của mẹ tôi trên một chiếc mô tô nam. 

Khi đến hiện trường, nhìn thấy mẹ tôi và chiếc xe của người phụ nữ, tôi đã cố gắng đốt vài chiếc mà không hề tin tưởng. Vâng, nó là không cần thiết. 

Không còn gì để nói nữa, chỉ cần thắt dây cao su vào, nối đuôi xe máy nam với đầu xe máy nữ, kéo và mang đến tiệm sửa xe máy do đại lý chỉ định. Mẹ phải ngồi tựa lưng vào xe máy của phụ nữ và đây không phải là lần đầu tiên mẹ thấy mẹ kéo xe máy. 

Thế là tôi từ từ bắt đầu lên đường với một chút loạng choạng. Xét về hình dáng, chiếc xe nam tôi đang đi nhẹ hơn rất nhiều so với chiếc xe nữ mà mẹ tôi đang đi. Nó gầy như một con chó gầy. Khi tôi xoay tay cầm và liếc nhìn mẹ qua gương chiếu hậu, tôi thấy đó không phải là một chiếc xe ngựa nhỏ. Một khái niệm kỳ lạ hiện lên trong đầu tôi. 

Đến nơi, chúng tôi thương lượng một lúc thì phát hiện sếp có rất nhiều đơn hàng trong tay nên xin lỗi và nói rằng không nhanh như vậy và sẽ phải ra ngoài sớm. Chúng tôi sẽ phải chờ đợi một thời gian dài. Ngoài ra, anh ấy còn gợi ý rằng nếu vội, chúng tôi có thể đến cửa hàng khác. 

Một lúc sau, tôi thấy trời đã tối nhưng mẹ tôi lại “mê tín” về cửa hàng ban đầu và bảo cứ để xuống rồi quay lại lấy sau 5 giờ chiều ngày mai. 

Vậy tôi sẽ đưa mẹ tôi về nhà trước. 

Khi đi ngang qua chợ, mẹ tôi mua một ít rau và chuối. 

Sau khi đi bộ trên quốc lộ, chúng tôi rẽ vào một con đường nông thôn giữa núi cao và rừng rậm. 

Đã gần bảy giờ, bầu trời lại tối dần. Gió thổi qua rừng là hơi thở của đêm hè. Tôi từng rất rụt rè khi đi dọc con đường này vào ban đêm. Trong đầu tôi luôn có đủ loại hình ảnh khiến tôi sợ hãi. 

Nhưng hôm nay hiếm khi được mẹ chở đi nên tôi đã dũng cảm giảm tốc độ xe và tận hưởng chặng đường ngắn. 

Tận hưởng sự gần gũi với mẹ tôi trong một khoảng thời gian. Nhưng với tốc độ của một con voi đi dạo, tôi ngày càng nhìn vào khu rừng rậm rạp, như thể tôi đang tìm kiếm một địa điểm và tìm kiếm cơ hội để làm những việc ở đây trong tương lai. 

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi nhìn mẹ qua gương chiếu hậu với ánh mắt rực lửa. Không ngờ, anh lại ngay lập tức bắt gặp ánh mắt của cô. Cô ấy nhìn một cách khó hiểu, cau mày và hơi lùi đầu lại. Nhìn chung, cô ấy dường như đang nhìn thấy một người đàn ông xa lạ với vẻ ghê tởm, có thể sẽ tấn công bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi tặc lưỡi, vỗ vai tôi nói: “Lái xe ngoan nhé”. Sau đó cô nhìn khung cảnh dọc đường phía sau với vẻ mặt nhàn nhã; Một lúc sau, đôi mắt cô ấy trở nên cố định, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc chiếc quần jean đã được giặt trắng và một chiếc áo phông bình thường ở phần trên cơ thể. Phong cách tổng thể sạch sẽ và gọn gàng. Nhưng khi nhét quần áo vào quần, phần thân dưới của cô dường như có tỷ lệ tuyệt vời, vẫn hơi đẹp so với tuổi. Chắc chắn, không phải phơi nắng và mưa lâu, vẻ ngoài của làn da sẽ dần trở nên tinh tế và thanh tú hơn, tạm biệt vẻ đẹp không hoàn hảo ngày xưa. 

Có lẽ vì thân dưới đầy đặn và phần hông ôm quần khiến cô trông hơi thon thả nhưng cũng khiến đôi chân thẳng và thon của cô trở nên trực quan hơn. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ dù không đứng gần tôi hoàn toàn nhưng mẹ vẫn cố tình giữ khoảng cách một chút (thời đó xe máy nam nói chung không có hộp đựng đồ nên không gian đệm ghế tương đối rộng rãi); Chân của mẹ tôi, hay chính xác hơn là đùi, đã luồn qua giữa xương sườn của tôi và chạm tới bình xăng trước mặt tôi. 

Hai chân tách ra khỏi eo tôi một góc 60 độ nhưng tôi luôn cảm thấy chúng có thể khép lại bất cứ lúc nào và kẹp chặt vào eo tôi khiến tôi rùng mình sung sướng.

Nó thực sự không cần nỗ lực chút nào. Làm thế nào để những người đàn ông và phụ nữ dành riêng bình thường mở khóa nó? Tất cả đều ở sự đụng chạm thường xuyên vô cùng thân mật, đủ kiểu thân mật, giao tiếp bằng mắt, rồi nâng lên hạ tay, nhớ lại chi tiết động tác của đối phương, rồi người phụ nữ dần dần đáp lại một cách bối rối và mê hoặc. 

Sau đó mọi thứ rơi vào vị trí. 

Tôi băn khoăn không biết trước đây mình có cơ hội được thân mật với mẹ và có gối tựa khi ngủ gật. 

Trên xe mô tô, hãy quên điều đó đi, còn hơn không và việc va chạm ngoài ý muốn sẽ xảy ra thường xuyên khi điều kiện đường xá trở nên phức tạp và thay đổi hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ, hơi thở của mẹ và sự mềm mại to lớn trên ngực mẹ thỉnh thoảng chạm vào lưng tôi. 

Nếu mẹ ôm eo tôi để cố định tư thế ngồi thì sự tiếp xúc liền mạch càng trở nên sống động hơn. 

Trên hành trình phức tạp, tôi vẫn cảm nhận được một cặp vú lớn bơi tới lui trên lưng, như thể chúng đang xoa bóp cho tôi. Nó làm tôi nhớ đến phương pháp mát-xa chân không chính thống mà tôi từng nghe nói đến. Đây là một tình huống không thể tránh khỏi.

Tự nhiên mẹ muốn ngả người ra sau. May mắn thay, tôi đã khôn ngoan nói rằng nếu bạn ngồi về phía trước thì trọng tâm của xe sẽ ổn định. Việc ngồi quá xa về phía sau và nghiêng đầu xe máy bất cứ lúc nào thực sự rất nguy hiểm. 

Không nói nên lời bây giờ. 

Chỉ cần tôi không nói những điều khó chịu thì đó là khoảnh khắc ấm áp, thân mật. 

Tháng bảy nóng nực nhưng gió núi rừng không khô. Chúng ta bỏ lại nền văn minh phía sau và lao tới một nền văn minh khác. Quả thực có chút thoải mái. Vô tình, đôi tay mẹ đã khoanh lại và đặt thấp hơn một chút trên bả vai tôi. Cử chỉ này thể hiện sự tin tưởng và thiện chí bên trong của cô. Cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay, tôi thấy nghi ngờ. Một lúc sau, đầu mẹ tôi sẽ cúi xuống. 

Giống như cảnh nam nữ đi xe máy trong phim truyền hình. 

Thực lòng mà nói, vì là trai quê nên khi nhìn thấy những cánh đồng ngô, rừng lau, rừng núi, tôi luôn có cảm giác muốn quay về hoàn toàn với vòng tay của thiên nhiên và kéo theo người phụ nữ đã cho tôi sự sống. 

Dưới sự chứng kiến ​​của trời đất, hãy khám phá nguồn gốc của sự sống. 

Cảnh giữa bí mật và công khai phải có những trải nghiệm khác nhau. 

Một câu hỏi nữa là, khi chúng ta tránh xa thời gian nông dân đưa đón, liệu con người có buông bỏ nỗi lo lắng và trở về với chút hoang dã, và mẹ con lúc đó sẽ ra sao? 

Tôi rất ngưỡng mộ nó, đó là lý do tại sao tôi không thể quên khung cảnh ngoài trời. 

Kể từ khi nảy sinh ý định ngoại tình, mỗi lần cùng mẹ ra ngoài làm đồng, tôi đều diễn lại cảnh tượng đó trong đầu. 

Nông thôn dường như là mảnh đất màu mỡ hơn cho những hành vi phi đạo đức. Nếu bạn thực sự trở về nông thôn, liệu bản chất hoang dã của bạn có được phát huy hết không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Đúng rồi, tôi lại bị ám ảnh bởi sự tục tĩu nữa. 

Nghĩ rằng sau khi bước đi trên con đường tối tăm này, đến cuối góc sẽ có một ngã tư dẫn vào mảnh đất nào đó thuộc về nhà mình, tôi đành phải rẽ vào. Con đường rợp bóng cây, cây bụi và lạc mọc um tùm, hai bên là những cánh đồng ngô, sắn, dâu tằm rộng lớn. Nhìn từ bên ngoài giống như một vùng biển xanh bao la. Khi bạn bước vào đó, bạn sẽ hoàn toàn vô hình. Ngay cả khi bạn phát ra âm thanh, hầu như không ai biết bạn đang ở đâu. 

So với cái gọi là rừng núi, mặt đất ở loại đất nông nghiệp này sạch hơn và trong lành hơn. Mọi người có thể đi lại ở đây rất bình tĩnh và dễ dàng, không cần quá lo lắng về việc gặp phải rắn, côn trùng, chuột, kiến. Nó đơn giản là một nơi trú ẩn hoang dã lý tưởng. Có thể tưởng tượng nó như một phiên bản thu nhỏ của một rừng chuối rộng lớn. Nó yên tĩnh, mát mẻ, cách ly phần lớn với sự can thiệp từ bên ngoài và điều kiện mặt đất không quá phức tạp. 

Trong đó, quan niệm nghệ thuật “trong núi vắng không có người nhưng có thể nghe thấy tiếng người” mà tôi học trong sách giáo khoa tiểu học đã ra đời. Có lẽ lúc đó tôi thực sự bước vào một không gian song song khác, hoặc thời gian và không gian thực sự dừng lại. Tôi thường tự hỏi, liệu mình có thực sự là người của thế kỷ 21? Tôi có phải là người duy nhất còn sót lại trên thế giới này không, ngay cả khi nó mở rộng đến những nơi quen thuộc với thế giới bên ngoài. 

Vì vậy, dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bị phán xét. Tôi ngạc nhiên trước trí tưởng tượng ban đầu của mình. Tôi cảm thấy mình không còn xa nữa sẽ phạm tội chống lại phụ nữ. Bản chất không được thúc đẩy bởi ham muốn mà bởi cảm giác rằng thành công đang trong tầm tay. Thời gian và địa điểm thích hợp đã củng cố sự hòa hợp của mọi người. 

Tôi càng cảm thấy người mẹ phía sau mình là một người phụ nữ xa lạ, nếu tôi không cố ý nhìn trộm mẹ qua gương chiếu hậu. Thậm chí còn có một suy nghĩ rất buồn cười, nếu cô ấy thực sự là một người phụ nữ xa lạ thì mình chỉ là một tên tội phạm điển hình. 

Thật không may, mối quan hệ danh tính của chúng ta không thể thay đổi được, và những điều ban đầu tưởng chừng như “dễ dàng” lại vô cùng khó thực hiện. 

May mắn thay, hình ảnh mình là một học sinh ngoan đạo với điểm cao đã giam cầm tôi và đè nén những suy nghĩ khủng khiếp. 

Người mẹ nhàn nhã và mãn nguyện trước gương chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại muốn bộc lộ suy nghĩ của mình trong môi trường này. ,

Trong lúc thiền, tôi lái xe ngày càng nhanh hơn. Gió gào thét bên tai tôi. 

Tiếng gió khiến người ta dám nói. Tiếng gió sẽ phá vỡ mọi cảm xúc và sẽ không ai phải xấu hổ. Sẽ rất Phật giáo khi nói trong tiếng gió mà không cầu nguyện rằng bên kia có thể nghe thấy bạn. 

“Anh vẫn liên lạc với cô gái đó à?” Mẹ tôi dường như đang nhìn lưng và đầu tôi với ánh mắt thận trọng, giọng điệu bình tĩnh. 

Tim tôi lỡ nhịp, như thể có ai đó đã vạch trần lương tâm cắn rứt của tôi. Tôi biết mẹ tôi đang nói về Yun'er, người đã đến nhà tôi cách đây không lâu, và tôi thậm chí còn biết rằng mẹ tôi dường như có những quan điểm tế nhị về vấn đề này. Mặc dù cô ấy không nói trực tiếp như vậy. 

Đối với các bậc cha mẹ, tình yêu chó con nghiêm túc giữa các học sinh cấp hai là một tai họa, chưa nói đến việc có những tương tác xã hội sâu sắc với các thành viên khác giới ngoài trường học. Sự cảnh giác của người mẹ là hợp lý và cần thiết, dù có cân nhắc hay cảm xúc gì đi chăng nữa...

Không phải do tiếp xúc. Trong thời đại này, hầu hết sinh viên hoặc thanh niên đều không có phương tiện liên lạc tức thì. Họ trở về nhà sau kỳ nghỉ lễ, và những người mà họ không ngờ quen biết trong làng đều “ở nơi khác”. 

Tôi thực sự có một mong muốn tiềm ẩn là ăn trái cấm. Chà, tôi có tiềm năng trở thành một kẻ cặn bã, có lẽ đây là một loại bản chất xấu xa nào đó ở đàn ông. Nhiều lúc, phần lớn “sức lực” của tôi chỉ muốn dành cho mẹ. Sau khi có được những trải nghiệm tuyệt vời vượt quá giới hạn, tôi vẫn không hoàn toàn từ bỏ việc thèm muốn những người phụ nữ khác. 

Nhưng thành thật mà nói, nếu nó thực sự có thể làm được, tôi nghĩ điều duy nhất tôi có thể làm là Yun'er. Nói trắng ra thì cô ấy có thể dễ dàng thành công hơn. 

Hãy tha thứ cho tôi vì khuôn mẫu này, vì kinh nghiệm và vòng tròn của cô ấy. 

Tôi giả vờ như không biết mẹ đang nói đến ai: “Cô gái nào?” 

"Bạn biết bao nhiêu người có hình xăm?" Mẹ nói dứt khoát, đôi mắt như đang nhìn chằm chằm vào gáy tôi, như đang luyện tập cơn tức giận của mình. Tất nhiên, tôi đang nhìn trộm biểu cảm của cô ấy trong gương. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần để nhìn cô ấy nên cố tỏ ra lười biếng và thoải mái nhất có thể. 

Chỉ cần tôi nhận được câu trả lời trái với lòng mẹ, tôi tin chắc mẹ tôi sẽ lập tức dàn xếp tỷ số. 

Kiểu tính toán này chắc chắn sẽ xuất phát từ tư duy giáo dục truyền thống, hoặc có thể đến từ việc tôi thất hứa; hoặc thậm chí là một loại nước mắt cảm xúc đặc biệt nào đó. 

Mặc dù giữa ta và Vân Nhi chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng như nữ thần Vương Tổ Tiên đã nói, nghĩ đến cũng không được, nghĩ đến cũng có tội. 

Giống như lúc tôi thèm mẹ, ý nghĩ này nảy ra, mẹ cũng hiểu rằng dù có chuyện gì thật sự xảy ra thì mối quan hệ của chúng tôi không còn trong sáng nữa. 

Nếu có va chạm thực sự, nó sẽ để lại nhiều thứ hơn là chỉ một dấu vết; Nếu sau này bạn từ chối, mùa mưa cuộc đời sẽ không dừng lại. 

Quay lại câu hỏi của mẹ, tôi chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: “Con liên lạc với mẹ để làm gì? Con không có điện thoại di động hay máy tính”. 

Mẹ tôi lại liếc tôi một cái rồi nói: “Trường học đã bắt đầu rồi, các con không phải đều ở quận lỵ sao?” 

Tôi chỉ biết xấu hổ nói: “Đã lâu rồi tôi không liên lạc với anh ấy… tôi sẽ không liên lạc nữa…”. Nếu niềm đam mê quá mức có thể được xả ra trên con đường mà tôi mong muốn nhất thì tôi không ngại nói lời chia tay với cô ấy. 

"Không phải cậu không biết rằng từ nhỏ tôi đã chơi với ai một thời gian, nhưng thực ra chỉ được một thời gian thôi... Tôi rất tham lam sự mới lạ." 

“Hơn nữa, tôi sẽ bận rộn hơn với việc học của mình, nên tôi sẽ không có thời gian để suy nghĩ ngoài giờ học.” 

Người mẹ trầm ngâm nói: “Ồ… mẹ ham mê sự mới lạ…”. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó. 

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi...tôi sẽ tập trung vào...". Có hai ý nghĩa, tôi không biết phải nói gì, và tôi cũng không thể nói những điều như vậy một cách trơ trẽn với tâm trạng hiện tại. 

Mẹ quay đầu đi để gió thổi tung mái tóc che đi nửa khuôn mặt. "Chà...cứ tập trung vào việc học đi...", vẻ mặt cô ấy không rõ ràng. 

Trong một lúc, âm thanh duy nhất là tiếng gió và tiếng động cơ xe máy. Người mẹ ngẩng đầu lên cảnh báo: “Sau này hãy đi ngủ sớm đi… Mẹ không biết mình đang nghĩ gì khi thức khuya… Bây giờ mẹ bắt đầu không còn quan tâm đến cơ thể của mình nữa”. 

Tôi đáp: “Đây không phải là ngày nghỉ sao? Chuyện đó không thường xuyên xảy ra.” 

Người mẹ chợt nhớ tới điều gì đó, sắc mặt có chút kỳ lạ. Kỳ Kỳ Ai Ai nói, "Hãy suy nghĩ ít hơn và làm ít hơn... những điều có hại cho cơ thể bạn... khi còn trẻ." 

"Chà... cần phải thư giãn đúng cách..." Tôi nói một cách nghiêm túc. 

"Bằng cách đó bạn có thể có năng lượng để làm những việc quan trọng...". 

“Con có nhiều sức lực thế, sao không chơi bóng đi,” mẹ tôi trêu. 

“Chúng ta có thể chơi bóng ở đâu vào ban đêm…”, tôi trả lời. 

“Con đi ngủ sớm đi, không phải suy nghĩ nhiều đâu,” mẹ tôi vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhìn xung quanh. 

Tôi không chút do dự nhìn dáng vẻ của mẹ trong gương chiếu hậu, chờ mẹ quay lại và ánh mắt họ sẽ gặp nhau. Trong lớp bụi bám trong gương, vẻ ngoài của người phụ nữ phía sau chỉ có khí chất quyến rũ và chững chạc, không có chút dấu vết rắc rối nào do năm tháng gây ra. 

Vốn dĩ tôi muốn giả vờ trìu mến, nhưng thực sự không nói được nên chỉ có thể vui vẻ nói: “Thật là những suy nghĩ ngẫu nhiên…Tôi chỉ nghĩ đến những người thân thiết và quan trọng nhất trên thế giới này…”. 

Người mẹ nghe vậy sửng sốt một lúc, sau đó nheo mắt lại, "Ồ... con muốn con bé làm gì..."

Tôi ngừng trả lời, chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy qua gương và chắc chắn rằng mắt chúng tôi chạm nhau. 

Mẹ bị nhìn không tự nhiên nên bỏ vẻ mặt nhỏ nhen, vui tươi, gạt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt, đôi chân thỉnh thoảng chạm vào người tôi dường như cứng đờ. 

Một lúc sau, cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, giục: “Lái xe nhanh lên, anh cứ thong thả làm việc đi.” 

Khi nhìn thấy nó, tôi nhận ra rằng nó thực sự chậm đến mức nực cười nên tôi tăng tốc và trở về nhà. Trên đường đi, tôi liếc nhìn lối vào con đường quanh co dẫn đến vùng trồng trọt miền núi hẻo lánh ở góc đường, và gieo một hạt giống vào lòng. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn tỏ ra vui vẻ và sẵn lòng giúp đỡ; có lẽ bà sẽ nhận ra rằng, ngoài một số điều, tôi vẫn là con trai bà. 

Đêm nay, tôi sẽ không hành động như một con quái vật nữa và tôi dự định sẽ tiếp tục duy trì cảm giác vui vẻ khi ở bên nhau. Tất nhiên, đây là một canh bạc rằng sẽ có sự trở lại hoàn toàn bình thường hoặc dịu đi dần dần khiến cho việc thỏa hiệp trở nên ít khó khăn hơn. 

Sáng hôm sau, tôi dường như nghe thấy vài tiếng la hét khi đang ngủ say, nhưng tôi chưa tỉnh hẳn; Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới ngủ lại được. 

“Anh còn chưa dậy, đã mấy giờ rồi?” Lời mẹ nói lọt vào tai tôi khiến tôi buồn ngủ nửa chừng. Tuy nhiên, giọng điệu của cô ấy không hề lo lắng mà giống như đang cố gắng thuyết phục ai đó đứng dậy bằng những lời tốt đẹp nên tôi không coi trọng điều đó. 

Và cô ấy chỉ nói điều này và không biết mình đang bận gì. 

Một lúc sau, giọng nói của cô ấy ngày càng gần hơn, tôi có thể nghe thấy cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn: “Lát nữa anh về có thể ngủ.” Tôi mở mắt trong sự bối rối và mù quáng, nhưng tâm hồn tôi dường như không tỉnh dậy và tôi không thể nghe rõ những gì mẹ tôi nói. 

Khuôn mặt của mẹ tôi hiện ra trong mắt tôi và bà nhìn xuống tôi. Hương thơm tươi mát của kem đánh răng cô mang đến thoang thoảng trong không khí. Cô ấy mặc một chiếc áo vest mỏng màu trắng với quần đùi cotton màu xám bên trong. Đơn giản nhưng lại toát lên phong cách lười biếng khó tả. Sau một đêm hồi phục, làn da của cô có phần mỏng manh. Tôi sững sờ trong giây lát, ánh mắt vô thức dừng lại trên người cô ấy, tâm hồn tôi như sống lại. 

Và do nguồn năng lượng dồi dào vào buổi sáng, tôi nuốt nước bọt, nhưng nhịp tim của tôi tăng nhanh một chút, tôi lập tức bối rối và bối rối. ,

Buổi sáng, một người mẹ ăn mặc mỏng manh trưởng thành đến bên giường con trai, chắc hẳn đã có rất nhiều cảnh tượng nho nhỏ ngứa ngáy. 

Áo vest của mẹ hơi chật, làm nổi bật những đường cong của ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền quần lót của mẹ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc quần short rất ngắn, để lộ cặp đùi tròn trịa như ngọc. Các đường nét mảnh mai và cân đối. Chúng tỏa sáng dịu dàng trong ánh sáng ban mai, như thể chúng có thể véo được nước. Tóc cô được buộc tùy ý thành kiểu đuôi ngựa thấp, với vài lọn tóc xõa xuống tai, tạo thêm chút tinh tế. 

Người phụ nữ này có thân hình bụ bẫm nhưng không đầy đặn, toát ra một cảm giác nguy hiểm ly kỳ. Cậu bé vốn đã giỏi cương cứng vào buổi sáng, nhưng lần này cậu ta còn chính xác hơn. Tôi nhanh chóng kéo quần lên để tránh cái lều quá lộ liễu. 

"Thức dậy." Cô ấy dường như không nhận thấy cái nhìn bồn chồn của tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói nhẹ nhàng, với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Đôi mắt cô hơi nheo lại, như thể cô đang che giấu một bí mật nhỏ nào đó. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra một loại vẻ nũng nịu, nhưng trong mắt lại có một chút trách móc cùng nuông chiều. 

Ngẩng đầu lên, bộ ngực săn chắc của mẹ khi đứng rất ngột ngạt khiến người ta có cảm giác bồn chồn, ngột ngạt. Tuy nhiên, mọi người ở nhà sẽ hoàn toàn thư giãn. Cộng thêm cảm giác mơ hồ nhất định sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy mềm nhũn ra. Có vẻ như khi cô ấy nói, cặp mông hơi hếch và đầy đặn của cô ấy rung chuyển rõ ràng hơn cả bộ ngực. 

Tôi bị mê hoặc, nghĩ cách dụ dỗ mẹ, đồng thời tôi cũng rất vui mừng vì hạnh phúc đến quá đột ngột. Chà, tôi hoàn toàn chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình, nghĩ về màn dạo đầu và các tư thế. 

Và vào mùa hè, khi không có chăn bông che phần dưới cơ thể, hiện tượng bình thường dậy sớm khó có thể che giấu được nên anh phải di chuyển chân một cách bình tĩnh để ít bị phát hiện hơn. 

"Tối qua anh lại đi ngủ muộn à... Anh phải dậy chở em đi làm. Nếu em còn nằm trên giường nữa, anh sẽ bị muộn." Có lẽ vì lúc này việc đi làm là quan trọng nhất, lại còn mẹ “đi xin con” nên mẹ không nhận thấy tôi có gì lạ. Giọng điệu của cô ấy vẫn không mấy lo lắng, như thể cô ấy đang bình tĩnh kể cho tôi nghe một tình huống. 

Đôi mắt như thiêu đốt của mẹ xác nhận tôi đã có dấu hiệu tỉnh dậy, tôi bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ ám ảnh. Hóa ra là sự việc như vậy, đúng vậy, chiếc xe máy cô dùng đã vào nhà máy. Ai khác có thể chịu trách nhiệm đưa nó đi làm nếu không phải tôi. 

Nhưng thấy tôi bất động, mẹ tôi tặc lưỡi nói: “Con có nghe thấy không? Khi nào còn kịp về mẹ sẽ cho con ngủ”. Không phải là tôi không đủ vững chắc trong ham muốn tình dục của mình. Mẹ là người có ý thức mạnh mẽ về thời gian. Bạn tuyệt đối không thể cản trở kế hoạch của cô ấy. Tôi biết rằng ngay cả khi tôi có hứng thú và muốn làm một điều gì đó nhỏ nhặt thì điều đó cũng không thể thực hiện được. 

Lúc này, tôi dường như đang trong tình trạng không ngủ được nữa nên mẹ quay người bước ra ngoài. 

Tôi cũng đứng dậy và vươn vai. Nghe thấy động tác của tôi, mẹ tôi tự nhiên quay lại, mắng tôi một tiếng: “Sáng sớm mẹ gọi điện cho con cũng không dậy, con đi đánh răng rửa mặt đi, lát nữa về có thể ăn sáng.” 

Thật không may, tôi đã đứng dậy và duỗi người sau khi ngủ cả đêm, phần thân dưới cứng đờ cũng bị kéo căng. Chiếc lều cao do con gà dựng lên nhìn thẳng vào mắt mẹ như một lời chào. 

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là mẹ tôi không hề tỏ ra bối rối, hoảng sợ hay mất tự nhiên. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Tuy nhiên, bầu không khí lười biếng và yên bình ngay sau khi thức dậy đã biến mất. Với vẻ mặt có phần nghiêm túc và phức tạp, ý nghĩa của cách diễn đạt đó dường như đã chuyển từ không ngạc nhiên sang không liên quan đến tôi. Cô ấy quát: “Cả ngày nay anh nghĩ gì thế?” và rời khỏi tầm mắt của tôi. 

Sau bao nhiêu hành vi tiếp xúc, có lẽ trong suy nghĩ của mẹ, bộ dạng hiện tại của tôi không còn có thể giải thích bằng hiện tượng bình thường của tuổi thiếu niên nữa. Từ đó trở đi, những hiện tượng tương tự đều bắt nguồn từ cô ấy và từ ham muốn phi đạo đức khó quên của tôi. Từ bây giờ, tôi cần được giáo dục để sửa chữa những hành vi không lành mạnh của mình. Tôi đoán những lời đó sẽ không nói về những rắc rối của thanh thiếu niên, mà là về việc tôi nên hay có thể nhớ mẹ như thế này. 

Nói cách khác, bạn có nhớ nó thường xuyên không? 

Khi mọi việc đã thu xếp xong và cũng chính thức đến giờ ra về, tôi thấy mẹ mặc chiếc sơ mi lụa màu nâu nhạt, nhét mép dưới vào chiếc quần âu màu đen không thắt lưng. Hông đã được nhét vừa phải nên không cần thắt lưng.

Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy áo đủ rộng, phần thân trên không lộ đường nét hấp dẫn rõ ràng mà còn có độ dốc khỏe và mượt khiến chất liệu áo như có hiệu ứng lá sen, dù một giọt nước cũng không thấm vào. 

Bộ trang phục này tốt hơn là mới mẻ, sẽ khiến người ta tự động làm đẹp người trước mặt và sửa đổi nó trong đầu. Chỉ cần khuôn mặt không quá căng và không có khuyết điểm rõ ràng trên khuôn mặt, người phụ nữ này quan tâm đến hình ảnh của mình và có phần đặc biệt trong việc duy trì. 

Cô ấy khá bắt mắt ở thị trấn, đặc biệt là vì thân hình cân đối của cô ấy, khiến mọi người không thể không chú ý đến cô ấy nhiều hơn. 

Sau khi nhìn thêm vài cái, tôi nhận ra rằng trong một số điều kiện ánh sáng nhất định, chất liệu lụa dường như được bao phủ bởi một lớp gạc. Ngoài ra, với khoảng hở giữa các nút, nếu có chuyển động nhẹ ở phần thân trên, tôi luôn có thể nhìn thấy độ căng mọng và mềm mại bên trong hoặc độ nặng thấp thoáng.

Tôi đã xác minh và xác nhận rằng thiết bị nâng ngực tưởng chừng như bình thường nhưng thực ra lại được giấu kín này chính là sự cám dỗ chết người nhất và sẽ chỉ đẩy nhanh trí tưởng tượng đẹp đẽ của người trong cuộc. 

Tôi nóng lòng muốn loại bỏ tất cả các chướng ngại vật, xác minh lại và thậm chí dùng tay để khám phá nó và nắm bắt tất cả những khung cảnh ẩn giấu này trong tay. 

"Ồ... Tôi quên mang mũ bảo hiểm về... Chẳng trách tôi cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó." Mẹ vỗ vào đùi, mặt áo gợn lên những gợn sóng chậm rãi. 

Ở những thị trấn có ít quy định hơn, phụ nữ đội mũ bảo hiểm khi đi xe đạp nhiều hơn nam giới. Điều này không phải vì nhận thức về an toàn mà vì họ có nhiều yêu cầu hơn nam giới, chẳng hạn như buộc tóc rối bù trước gió, che chắn nắng và bụi. 

Còn tôi, đi dép lê là tiêu chuẩn, còn tôi thì không biết mũ bảo hiểm là gì. Hồi đó chưa nghiêm ngặt như bây giờ. Vì vậy, mọi người không sẵn sàng ảnh hưởng đến mức độ thoải mái của mình đối với những tai nạn an toàn mà xác suất xảy ra dường như rất thấp. Nếu tai nạn không xảy ra với bạn thì xác suất là 0.

Mẹ tôi chưa bao giờ phản đối điều này. Suy cho cùng, cô ấy cũng là một người có những hạn chế. Dù có tính cách độc lập, kiêu ngạo và mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi dấu vết bị “kỷ luật” về nhiều mặt. Suy cho cùng, chúng tôi lớn lên trong một môi trường như vậy. 

Suốt chặng đường chúng tôi không nói nên lời, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng quần áo của mẹ tôi sột soạt trên lưng tôi, nhanh chóng bị lấn át bởi tiếng gió và tiếng động cơ; và quần áo của cô ấy dường như có khả năng lưu giữ mùi tốt hơn, và mùi hương nữ tính của cô ấy, nhẹ nhàng nhưng không lan tỏa, trong trẻo nhưng không nồng nặc, thỉnh thoảng xộc vào mũi tôi. 

Sau khi đến công ty, cô ấy nói buổi tối sẽ không đến. Chiếc xe lẽ ra đã được sửa chữa và nó cũng cách đây không xa. Một đồng nghiệp có thể cho nó đi nhờ, hoặc nếu không thì đi bộ tới đó cũng chẳng hại gì. 

Khi cô đang nói chuyện thì một đồng nghiệp của cô đi ngang qua. Cô ấy là một phụ nữ vô tư ở độ tuổi 30. Cô mỉm cười và nói chào buổi sáng với mẹ. 

Những người này đi làm một cách chân thành và không hề lo lắng, không giống như những con thú trong xã hội ngày nay, mỗi buổi sáng trước khi đi làm đều đau khổ và căm ghét nhau. À, có thể là do tính chất công việc. Ngày nay cũng có những người không ngại đi làm. 

Đối với những bạn nữ không có lý tưởng lớn lao nào, có tham vọng thăng tiến và muốn trở thành người có địa vị nào đó, loại vị trí phổ thông này trong khu vực công thực sự khiến mọi người cảm thấy thoải mái, mãn nguyện và tràn đầy hạnh phúc; họ có việc phải làm, mọi việc không khó khăn và không nhiều, tiền công được đảm bảo, đó là một sự tồn tại đáng ghen tị ở các thị trấn và làng mạc. 

Nó cũng sẽ mang lại cho những người như vậy cảm giác ưu việt hơn. 

Ví dụ, mức độ hèn hạ, thiếu nhân ái của công chức ở thị trấn, làng mạc (ám chỉ những người mà họ phục vụ hoặc quản lý, nhưng thói quen này lâu ngày chắc chắn sẽ kéo dài đến cuộc sống hàng ngày) chắc chắn nghiêm trọng hơn ở thành phố. Đặc biệt trước đây hầu như chưa có cơ chế đánh giá thái độ phục vụ và bản thân nhân viên phục vụ cũng cảm thấy mặc cảm về thẩm quyền khi đối mặt với những người như vậy. 

Sau khi đồng nghiệp của mẹ tôi để ý đến tôi, anh ấy cũng cười lớn: “Cậu bé đẹp trai, đưa mẹ cậu đi làm đi.” Tôi đã từng đến đây vài lần và người dân ở đây về cơ bản là người cùng một thị trấn nên trông họ ít nhiều quen thuộc. Ít nhất họ đều biết bố mẹ tôi. 

Tôi cũng bắt chước mẹ và hét lên: “Chào buổi sáng chị X”. Dù không phải là con bò xã hội nhưng tôi không thể làm mẹ mình xấu hổ. Khi em trai tôi gọi cô ấy là em gái, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Thế là chị cả trêu mẹ tôi bằng một câu khen: “Con trai chị tốt hơn chồng chị phải không?”

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định. Những lời này thật sâu sắc và tuyệt vời trong trái tim tôi...

Nhưng tôi tránh ánh mắt của chị cả với lương tâm cắn rứt. Dù biết chẳng có gì để vạch trần nhưng tôi chỉ sợ cô ấy tiếp tục nói ra điều gì đó gây sốc.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cười ngượng ngùng đáp: “Chỉ là xe máy của mẹ bị hỏng nên lúc bình thường không cần đến.” 

“Tôi sẽ lên gặp chị

“Về đi, trên đường cẩn thận, buổi chiều đừng tới đây,” mẹ tôi cũng cảnh cáo. Nói xong cô chạy bộ đuổi kịp nữ đồng nghiệp. Hai người cũng đồng thời chậm lại, mỉm cười nói chuyện như thường lệ.

Tôi đang quay đầu xe lại và khởi động. Tôi nhấn ga và trong giây lát trước khi nhả côn, tôi liếc nhìn mẹ.

Trong khi cả hai đang đùa giỡn vui vẻ thì người mẹ bất ngờ dừng lại và tát nhẹ vào mặt nữ đồng nghiệp. Cô cảm thấy bất lực và buồn cười. Vẻ mặt của cô ấy đang giả vờ mắng người khác. Dường như người kia đã nói điều gì đó không nói nên lời. Người mẹ phàn nàn về việc miệng con chó của người kia không thể nhả ra được ngà voi.

Nhưng người mẹ dường như nhanh chóng thoát ra khỏi cảm xúc trách móc người khác, và lại kể về cuộc sống vui vẻ thường ngày với nụ cười trên môi.

Nhưng vừa bước lên cầu thang, mẹ tôi chợt quay người lại, nụ cười lập tức biến mất, bà liếc nhìn về phía tôi, như thấy tôi vẫn còn ở đó, nhưng cũng như không nhìn, bởi vì vẻ mặt của bà rất bình tĩnh, không buồn cũng không vui, không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Cô chỉ liếc nhẹ về phía này rồi từ từ quay lại. Hình ảnh cuối cùng đập vào mắt tôi là cặp mông trái đào của mẹ do chiếc quần bó sát tạo ra khi mẹ bước lên cầu thang.

Mọi người đều đã già, không biết chị cả đã nói gì. Nó gần như khiến mẹ lo lắng, không có chút dấu vết nào của sự trưởng thành và ổn định. Một cảm giác quen thuộc và lạ lùng dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi khi bị chọc vào những suy nghĩ bẩn thỉu của mình từ xa. Không thể nào cô ấy nói điều gì đó phi đạo đức được. Phụ nữ ở nông thôn chưa quá “tiến bộ” về tư duy. Khi họ nói về các chủ đề mà không hề xấu hổ, họ chỉ chạm vào kiểu quan hệ phi đạo đức không thể tưởng tượng được nhất. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy suy đoán của mình không còn quá đáng nữa. 

Nhưng trên đường về, tôi không khỏi nảy ra nhiều ảo tưởng phi thực tế về kỳ nghỉ cuối tuần sắp tới của mẹ. 

Nhưng cuộc sống luôn đầy rẫy những điều bất ngờ. Ngày trôi qua vào buổi chiều, gần đến giờ mẹ tôi tan sở. Ở nhà buồn chán, tôi lại nhận được một cuộc gọi khác từ mẹ trong lúc tôi đang lạnh cóng. 

Tiếp theo, tôi vẫn cần phải "đón tài xế". 

Hóa ra tối qua anh thợ sửa xe tình cờ có bạn bè phương xa đến thăm nên bỏ việc đang làm, đóng cửa sớm, đi chào bạn bè, uống rất say, sau khi tỉnh dậy không chịu được sự cám dỗ muốn nghỉ ngơi nên tiếp tục dẫn bạn bè đi tìm show, khoe tình bạn với tư cách là chủ nhà. 

Dù sao thì anh ấy vẫn chưa sửa được chiếc xe máy của mẹ mình. Tất nhiên, anh ấy đã gọi điện cho mẹ vào buổi trưa để giải thích tình hình và xin lỗi rối rít. Việc sử dụng xe máy không cấp bách. Việc anh ấy đến muộn một hay hai ngày cũng không thành vấn đề. Mẹ anh “đẹp như trưởng thành”. 

Tôi chẳng có gì phải cưỡng lại việc đi đón mẹ hôm nay cả. 

Chẳng mấy chốc tôi đã phóng xe máy xuống tầng dưới công ty của mẹ tôi. Sau một hồi chờ đợi, tôi biết đã đến giờ tan sở mà không cần nhìn đồng hồ. Mọi người lần lượt bước ra khỏi tòa nhà và tiếng xe máy nổ máy lần lượt vang lên. 

Nhưng tôi vẫn chưa thấy mẹ tôi ra ngoài. 

Trong khoảng thời gian này, một số người đã nhận ra tôi và chào hỏi. 

Sau một khoảng thời gian dài, chưa đầy nửa tiếng, đối với những người lao động nhập cư ở đây, đã lâu lắm rồi họ mới tan sở. Không còn ai ra ngoài nữa, tôi đậu xe máy gần đó rồi bước vào công ty của mẹ. Người trực ở tầng một cũng nhận ra tôi, tôi có cảm giác như đang ở một nơi vắng vẻ. 

Tôi đã đến văn phòng nơi mẹ tôi làm việc. Tôi nghĩ đến việc đi lên xem cô ấy đang làm gì và tại sao cô ấy vẫn chưa xuống. 

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, ở đó không có nhiều người. Nhìn thoáng qua, chúng tôi đã thấy mẹ tôi đứng giữa hành lang, hai tay chống nạnh, nhìn chiếc máy “vận chuyển” trước mặt. 

Tôi bước tới, mẹ tôi cũng không mấy ngạc nhiên khi thấy tôi bước tới. Cô giải thích rằng ngay trước khi đi làm ông chủ nói rằng trưa mai ông ấy sẽ đi công tác và cần một số tài liệu. Bản gốc không thể lấy ra dễ dàng nên ông nhờ mẹ tôi giúp sao chụp. Lúc đầu không có nhiều, chủ yếu là anh ấy cần đọc và sắp xếp chúng nên anh ấy trì hoãn một thời gian và nó sẽ sớm sẵn sàng. 

Khi tôi thấy bên cạnh có một chồng tài liệu nhỏ cần sao chép, những chiếc máy photocopy cũ chỉ có thể đặt mỗi lần một tờ lên bảng để sao chép và không có chức năng xử lý hàng loạt. Điều này ngay lập tức gây bực bội. 

Mẹ tôi cũng bảo tôi ngồi vào chỗ của bà và đợi một lúc. 

Ngồi xuống thấy chán nên tự nhiên tôi không thể không bấm vào các tập tin khác nhau trên máy tính của cô ấy. Tôi đã xem các thông báo và yêu cầu hướng dẫn khác nhau, và những gì họ nói không có gì vô nghĩa cả. Họ chỉ trình bày vấn đề một cách rõ ràng và đầy đủ. Họ có lối phát biểu tầm thường và không có nhiều kỹ năng viết. Tôi nghĩ tôi có thể giải quyết được những việc này. 

Đối với những từ ngữ kinh doanh cụ thể khiến mọi người cảm thấy có thứ hạng cao và chính thức hơn, bạn sẽ có khái niệm và nhận thức này sau khi đọc các thuật ngữ phổ biến trong các tài liệu trước. 

Có khá nhiều tài liệu, và tình trạng quan liêu bị chê vẫn còn hơi mới mẻ trong mắt các bạn trẻ đang trong giai đoạn tìm kiếm kiến thức và muốn tìm hiểu thêm kiến thức, văn hóa. 

Đặc biệt là những bản scan các mẫu đơn đề nghị, phê duyệt có hướng dẫn viết tay và ý kiến có quy mô lớn. Những ý kiến viết tay có ý nghĩa sống động, và có lẽ tôi có thể hình dung được quá trình ra quyết định của dự án này vào thời điểm đó nên tôi rất thích thú. 

Đây thực sự không phải là điều tôi muốn đào sâu vào. Những tài liệu riêng tư nào có thể được lưu trữ trên máy tính văn phòng? Vào thời điểm đó, sự kết nối giữa thiết bị điện tử và máy tính vẫn chưa chín muồi nên không có dấu vết nào của nó ngoài hoạt động kinh doanh chính thức. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ ngay rằng còn có một nơi khác ngoài máy tính mà tôi chưa tìm kiếm. Thực chất là tôi đang "tự mình đánh giá người khác" nên tò mò mở trình duyệt và kiểm tra hồ sơ tìm kiếm và duyệt trang web. Muốn nói riêng tư hơn thì phải là trình duyệt. 

Cũng giống như chiếc máy tính mà các cậu bé sử dụng, trong thời đại đó, sở thích tiêu biểu nhất (nếu có) chắc chắn là ghi âm của người chơi. 

Phải thừa nhận rằng, tôi vẫn không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng muốn xem liệu mình có thể tìm ra được bí quyết nào đó của mẹ trong việc đọc những thông tin đặc biệt hay không. Tuy nhiên, thật đáng thất vọng. Cho dù đó là tìm kiếm hay lịch sử trang web, hầu hết chúng đều là các mẫu văn bản ứng dụng như "bài luận mẫu XX" và "mẫu XX" hoặc cách triển khai một chức năng nhất định của một phần mềm văn phòng nào đó. Một số chức năng của bảng EXCEL được dạy nhiều nhất. 

Sau khi “lấy” lại được trình duyệt, tôi tỉnh dậy và tự hỏi tại sao mẹ tôi vẫn chưa làm xong. 

Đúng lúc tôi định đứng dậy đi ra ngoài xem xét thì mẹ tôi bước vào với nụ cười ranh mãnh và xấu hổ trên môi. Có cảm giác như cô ấy đang định bắt mọi người làm điều gì đó mà họ không nên làm, “ép buộc người khác làm việc khó” nhưng cô ấy không hề thay đổi ý định. 

Tôi hỏi: “Mẹ đi được không?” 

Người mẹ mỉm cười tội lỗi nói: “Ban đầu thì đã xong…nhưng, vẫn còn rất nhiều việc chồng chất và tôi muốn hoàn thành nó.” 

Cô ấy chớp mắt, như thể đã bắt được thủ phạm lớn, cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào tôi, nhàn nhã nói: "Lý Ngọc Thanh, sao anh không giúp tôi?" 

Tôi không nói nên lời và nói: “Tôi á? Tôi không hiểu công việc của bạn. Tôi vẫn còn là học sinh trung học." 

Mẹ tôi không cho tôi cơ hội phản kháng. Cô nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Rất đơn giản… Tôi kể cho con nghe thì con sẽ biết.” 

“Hơn nữa, ở tuổi của tôi thì tôi có thể làm được, nhưng anh, một người trẻ tuổi, lại không thể làm được.” 

Tuy nhiên, sự phản kháng tâm lý của tôi biến mất ngay lập tức. Mẹ yêu cầu tôi làm một việc, tôi căn bản không thể từ chối. Ngoài ra, đây cũng là cơ hội để tôi thể hiện sự lịch sự của mình. 

"Việc này mặc dù không cấp bách, nhưng lãnh đạo đã sắp xếp được mấy ngày rồi. Tôi cảm thấy tâm lý không thoải mái nếu không hoàn thành nó trong kỳ nghỉ”, bà mẹ nói. 

"Tôi rất mong bạn đến đây...có thêm người giúp đỡ và hoàn thành công việc nhanh chóng." 

Tôi đã đồng ý. 

Người mẹ quay người và bước ra khỏi văn phòng. Một lúc sau, trên tay cô ôm một chồng tài liệu nhỏ, ôm ngực. Không hiểu sao phụ nữ luôn thích tư thế này khi đi dạo với tài liệu. Nó tạo cho mọi người ấn tượng rằng họ chỉ có công việc trong đầu và đang chạy về đích. Có ý thức về năng lực và tính chuyên nghiệp. Nói một cách gay gắt thì lúc này nó giống như một cỗ máy đang hoạt động. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi mới nhớ ra mục đích thực sự của hành động này. Cảm giác như nó che ngực, để ngực không đập khi đi vội, gây ra vẻ ngượng ngùng. 

Một lọn tóc dài rũ xuống trước mắt tôi. Mẹ tôi nửa cúi xuống và đến bên tôi. Cô đặt tập tài liệu trong tay lên bàn và nói: "Đây, tôi sẽ cho anh biết phải làm gì." 

Đương nhiên, tôi quay đầu lại, bằng ánh mắt nhạy cảm, tôi thấy chiếc cổ áo của mẹ treo lủng lẳng trên lớp da dưới cổ, để lộ nét duyên dáng nữ tính ẩn dưới chiếc áo sơ mi rộng thùng thình trước tầm mắt của tôi. Đây là hành vi và hiện tượng rất thường ngày, lúc này mẹ sẽ không để ý đến những chi tiết này. 

Sự mãn nhãn của tôi là tiềm thức, bởi vì tôi cảm thấy có cảm giác bị áp bức. Cảm giác áp bức đến từ sự cám dỗ đầy đặn ở đó, cũng như mùi nữ tính kích thích. Phụ nữ không tiết ra nhiều dầu như vậy. Đây là lý do cơ bản tại sao hầu hết phụ nữ không có mùi khó chịu. 

Sự nữ tính còn đến từ cặp thỏ trắng to lớn được quấn trong chiếc ngực thêu màu đỏ. Đối với một người mẹ làm việc cả ngày, vùng da xung quanh và dưới cổ dường như bớt mỏng manh hơn do mệt mỏi, thậm chí còn có dấu hiệu đổ mồ hôi nhẹ nhưng trạng thái căng mọng và săn chắc của khuôn ngực sẽ không thay đổi. 

Cặp vú bự này vẫn bướng bỉnh khoe ra vẻ dịu dàng không thuộc về lứa tuổi này. Tôi dường như có thể nhìn thấy hơi ấm ở đó, cũng như lớp vải áo lót quấn, thậm chí hơi chật, mùi hương sữa nồng nặc tỏa ra, cộng với hình thêu hoa hồng rực rỡ và chắc chắn, rất chói mắt. 

Tôi lập tức nhìn đi chỗ khác. Không phải là tôi không muốn nhìn nữa, mà là tôi cảm thấy nó vẫn chưa kiêu ngạo như vậy, nhưng trong lòng lại có một cảm giác bồn chồn dâng trào. 

Mẹ tôi giải thích cho tôi cách làm. 

Quả thực nó là một việc rất đơn giản nhưng lại cồng kềnh và không có nội dung kỹ thuật. 

Những tài liệu này là tài liệu hỗ trợ cho một dự án của công ty họ cách đây hai năm, một bộ dành cho một giao dịch. Việc chúng ta cần làm bây giờ là sử dụng bảng EXCEL để ghi lại các thành phần khác nhau của dữ liệu của từng giao dịch như ngược dòng, số hợp đồng, thời gian ký, số tiền hóa đơn, thông tin đến và đi, v.v. 

Tại sao lại làm việc trên một dự án lịch sử vào lúc này? Bởi vì dự án này đã cháy gần hai năm, bây giờ cần xóa sổ nên trước tiên chúng tôi cần báo cáo những thông tin này. 

Trong những năm đó, bất kể ngành nghề kinh doanh chính của doanh nghiệp nhà nước là gì, họ đều mong muốn tham gia tài trợ cho thương mại, giao dịch nhàn rỗi hoặc giao dịch sai trái. Chuyện gì đó xảy ra là điều bình thường. Vì thế không có gì đáng ngạc nhiên khi một công ty kinh doanh “độc quyền” ổn định như mẹ tôi cũng thành công. 

Cho đến nay, các doanh nghiệp nhà nước vẫn chỉ chú trọng đến quy mô doanh số, hiệu quả đứng thứ hai. Thương mại tài trợ có tốc độ dòng chảy lớn và hoạt động đơn giản. Các doanh nghiệp nhà nước thích nó nhất. Điều quan trọng là họ có đủ dòng tiền, có thể hoạt động như một ngân hàng đối với một số doanh nghiệp tư nhân. 

Tuy nhiên, do doanh nghiệp nhà nước không thể trực tiếp cho vay nên họ trực tiếp đáp ứng nhu cầu vốn của doanh nghiệp tư nhân thông qua đại lý thu mua.

Rủi ro đương nhiên đến từ việc doanh nghiệp tư nhân bỏ chạy, tiền bạc, hàng hóa không được đảm bảo dẫn đến thất thoát rất lớn vốn nhà nước. 

Nói xong, mẹ cô đứng thẳng lên, vỗ đầu mình: "Này, điền nhanh như vậy có ích gì? Mẹ còn chưa tìm được thông tin mà."

"Lý Ngọc Thanh, đi theo ta." Đi được vài bước, mẹ cô quay lại vẫy tay. 

Tôi theo cô ấy đến phòng lưu trữ cách đó không xa. Có vài chiếc tủ chứa đầy hộp hồ sơ. 

Mẹ tôi bảo rằng trước tiên chúng ta nên tìm hiểu những thông tin liên quan đến dự án đầy rủi ro đó từ những tài liệu này. Vốn dĩ tôi định để cô ấy đến đây, tôi sẽ chịu trách nhiệm nắm giữ thông tin cô ấy tìm được và nhập thông tin, nhưng tôi muốn có nhiều người và nhiều con mắt để tránh bỏ sót. Vì vậy, chúng tôi đã tìm thấy nó cùng nhau đầu tiên. 

Vì các kho lưu trữ hồi đó không logic lắm và bản thân dự án liên quan đến rất nhiều giao dịch mua bán nên việc tìm thấy tất cả chúng từ rất nhiều hộp thông tin là một công việc khó khăn và vất vả. 

Thực ra, mẹ tôi ban đầu nghĩ việc đó không nhiều, cũng không phải việc khó khăn và sẽ làm được nhanh chóng. Tuy nhiên, khi công việc tiến triển, cô nhận ra mình đã sai. 

Nhưng sau khi bắt đầu, tôi quyết định hoàn thành nó chỉ trong một lần. 

Thế là hai người leo lên leo xuống trong căn phòng lưu trữ nhỏ này, làm việc cật lực, lục lọi, lôi ra, sắp xếp, đứng một lúc rồi ngồi xổm một lúc. 

Mẹ tôi sớm nhận ra rằng công việc sẽ khó hoàn thành và có thể bị trễ nên mẹ bảo tôi dùng điện thoại cơ quan gọi lại, đồng thời nhờ bà nấu cơm và nhờ em gái tôi giải quyết bữa cơm với bà trước. Khi hai chúng tôi đến nơi, chúng tôi đi qua các con phố trong thị trấn và tìm được một cửa hàng bán đồ ăn. 

Sau khi nói chuyện điện thoại với bà tôi, tôi quay lại kho lưu trữ và tiếp tục làm việc với mẹ. 

Công việc bận rộn lúc này làm tôi nhớ đến thời gian tôi còn làm đồng với mẹ. Mặc dù khung cảnh đã thay đổi và những việc chúng tôi làm rất khác nhau nhưng cảm giác vẫn rất giống nhau. Như thể chúng ta, mẹ và con, là những người duy nhất còn lại trên thế giới, và có một sự im lặng không bị quấy rầy. 

Lần đầu tiên gọi điện, tôi nhìn qua thì thấy đã hơn sáu giờ, quả thực tầng này chỉ còn lại hai chúng tôi. Nhiều loài côn trùng vo ve ngoài cửa sổ. Khi màn đêm buông xuống, không khí miền quê cũng được giải tỏa. 

Có vẻ như bên trong là một khung cảnh hiện đại, nhưng những chuyển động khác nhau đến từ cửa sổ khiến tôi nhớ rằng đây là một vùng nông thôn, một vùng ngoại ô và một vùng vắng vẻ về đêm. 

Sau khi “làm việc” yên ổn được một thời gian, tôi bắt đầu có những tư tưởng tà ác. 

Chủ yếu trong quá trình này, tôi luôn tận mắt chứng kiến ​​sự cám dỗ vô tình của mẹ. Nhìn từ phía sau, cặp mông to và săn chắc dưới tư thế nửa cúi người dường như đã bị thu hẹp lại, khiến người ta có cảm giác toàn bộ phần thân dưới của cô chỉ là một hình thù giống như cối xay; Tôi ngồi xổm hoặc đứng. Một cách trịch thượng, và từ những góc độ khác nhau, người ta luôn có thể nhìn rõ qua đường viền cổ áo không được bảo vệ của người mẹ chiếc áo lót màu sắc rực rỡ, bộ ngực đung đưa, bộ ngực căng ra bởi chiếc áo lót và mùi hương của mẹ. Làm việc hồi lâu, cái nóng ngột ngạt, ngột ngạt trong căn phòng nhỏ này càng lộ rõ ​​hơn. 

Ngoài ra, khi thắc mắc về một số thông tin, tôi nghiêng người hỏi mẹ. Khuôn mặt của họ gần đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. 

Ngoài ra, điều đặc biệt của khung cảnh này là trước hết không có ai, điều đó khiến tôi ảo tưởng rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, và sau đó là văn phòng. Bây giờ tôi không còn là mẹ ở nhà nữa mà là mẹ ở cơ quan, có thể gọi là sự nghiệp đàng hoàng và khí chất có năng lực. Rốt cuộc, bộ quần áo cuối cùng đã trở lại vị trí ban đầu của chúng, mang lại cho tôi một diện mạo và cảm giác mà tôi hiếm khi nhìn thấy vào thời bình thường. 

Chúng ta đã ở cùng phòng một thời gian rồi, sao tôi lại không muốn làm tình với một người tràn đầy sinh lực như vậy? 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc lợi dụng hoàn cảnh, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không chống trả quyết liệt. 

Bất cứ khi nào cơ thể của tôi gần gũi với cô ấy, tôi luôn muốn va vào cô ấy, đẩy cô ấy xuống, ném cô ấy xuống, rồi tôi mơ về tình dục và lửa, và tôi bị ám ảnh bởi tình yêu. 

Mẹ tôi bận rộn với công việc một cách nghiêm túc và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi, nhưng nhiều khi tôi quá chìm đắm trong ảo tưởng nên không thể trả lời mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Luôn có một sự quyến rũ chết tiệt trong cách con người tập trung. Dù bề ngoài thực tế ra sao thì sự tập trung chính là bộ lọc tốt nhất đối với con người. Thỉnh thoảng tôi phải nuốt nước bọt để xoa dịu cảm giác bồn chồn, nhưng nó giống như một phản ứng trước tình trạng bồn chồn ngày càng gia tăng.

Dần dần, tôi ngày càng kinh doanh ít hơn và thời gian tạm dừng của tôi ngày càng dài hơn. Hầu hết thời gian, suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ. 

Thông qua “tác phẩm” của mình, cô có thể lén lút nhìn lén ở cự ly gần, đôi mắt tự nhiên có thể nhìn thấy nét quyến rũ trên cơ thể cô mà không cần phải che giấu. 

"Mau đi tìm đi, lát nữa chúng ta cần đăng ký thông tin, nhanh đi ăn cái gì đi." "Tại sao bạn lại choáng váng như vậy? Bạn không nghiêm túc với công việc của mình chút nào." Mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt rất bối rối, tức giận nói. 

Khi mẹ nhắc nhở, tôi sẽ không nhìn vào những nơi không nên nhìn nữa, nhưng sau khi rời đi không lâu, mắt tôi lại dán vào nơi đó. 

Nếu điều này xảy ra thường xuyên thì có thể mẹ sẽ nhận thấy điều gì đó. 

"Con... con có thể nghiêm túc hơn không... đừng nói với mẹ là con lại có những điều không tốt trong đầu..." Mẹ tôi dường như nhận ra rằng ánh mắt tôi đang nhìn bà với ánh mắt say mê, trên mặt tôi hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, nhưng mẹ chỉ quay đi, có lẽ vì mẹ đang "đòi cái gì đó ở tôi" nên không mắng mẹ ngay. 

Có lẽ cô ấy không chắc là tôi có ý đồ xấu. 

Tôi lắc đầu và ngồi phịch xuống đất. Mắt tôi giả vờ từ đờ đẫn trở nên trong trẻo, tôi mệt mỏi nói: “Có nhiều tài liệu quá, nhìn lâu tôi thấy choáng váng…”. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi nói: “Sao con không đi đăng ký trước đi?” Sau đó, cô tập trung vào vấn đề trước mắt. 

Tôi không nghe lời cô ấy và tiếp tục ở lại hiện trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Các hộp hồ sơ cần mở được chất đống ngẫu nhiên trên mặt đất, các tài liệu cần phân loại, sắp xếp phải được đặt riêng theo đơn mua bán, năm,… Vì vậy, mặt đất trông rất bừa bộn và gần như không có chỗ để đứng. 

Chúng ta giống như đang bận rộn nhảy lên nhảy xuống ruộng dưa, động tác của tay tăng tốc như “biến mất”, va vào nhau là điều khó tránh khỏi; Đối với những người mẹ, không thể tránh khỏi những tư thế táo bạo, ngây thơ mà người quan tâm không nhớ tới, để khoe tuổi thanh xuân của mình. 

Nhưng tôi là người hay suy nghĩ. 

Cô ấy ngồi xổm, ngồi và đứng, nhưng tôi luôn nghiêng người bên cạnh cô ấy, hoặc ít nhất tay tôi cũng đưa tay về phía cầm tài liệu. Về phần mẹ tôi, để tránh bước chân của bà làm xáo trộn tài liệu trên mặt đất, đôi khi bà không rời khỏi vị trí ban đầu mà quỳ xuống và ném tài liệu vào cùng một tập tài liệu ở xa hơn một chút. 

Cặp mông cao đung đưa trước mắt khiến tôi liên tưởng đến điều đó. Nó giống như một hành động quyến rũ tích cực, khơi dậy yếu tố kích động trong cơ thể và tâm trí tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi đứng dậy và ngắm nhìn toàn cảnh từ trên cao. 

Không biết mẹ tôi có để ý thấy ánh mắt lạ lùng đó không mà chỉ quỳ xuống quay người lại, ngước lên nhìn tôi một cách sắc bén và rạng rỡ. Trong tầm nhìn của tôi, đôi mắt của cô ấy vẫn cụp xuống, nhưng đôi mắt đó dường như muốn nhìn thấu xem tôi có đang che giấu những suy nghĩ khác hay không, và chúng cũng ẩn chứa những ý nghĩa khó giải thích. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu lật xem thông tin trong tay, quả táo Adam của tôi lăn lộn một cách khó khăn. Mẹ không hề cảm thấy xấu hổ về tư thế lúc này mà lập tức đứng dậy, ngồi lại trên ghế một cách tự nhiên. 

Tôi cũng ngồi xuống và tiếp tục làm bài tập, nhưng chỉ cần tài liệu tôi muốn xếp được xếp thành chồng bên cạnh cô ấy, tay tôi luôn cố tình chạm vào cơ thể cô ấy, thoáng qua. 

Cánh tay tôi chạm vào vạt áo trên của cô ấy, tôi dường như cảm nhận được hơi ấm của cô ấy, và tôi hít lấy hơi thở của cô ấy vào vòng tay mình. Đây có thể coi là ảo tưởng nhưng thực ra đó là một người sống bên cạnh tôi. 

Không phải tôi dễ bị kích động chỉ vì “sự tiếp xúc” nhỏ này. Công bằng mà nói, trong các gia đình Trung Quốc, khi con trai lớn lên, bình thường nó không có cơ hội tiếp xúc thân thể với mẹ và điều này kéo dài rất lâu. 

Nhưng cho đến nay vẫn chưa có động thái nào khác thường. 

Những hộp hồ sơ cần mở đều đã bị lục lọi. Người mẹ duỗi thẳng phần thân trên, giơ hai tay lên, kéo bả vai ra sau, vặn eo và thực hiện động tác thư giãn. Tuy nhiên, chiếc ghế đẩu ngắn ngồi dưới cô không thể đỡ được mông của mẹ cô ở khu vực này. Khi cô nghiêng người về phía trước và duỗi thẳng eo, hầu hết cặp mông săn chắc của cô đều vượt qua ghế, cô dường như cố tình lùi về phía sau để lộ nhiều hơn, đồng thời khôi phục lại hình dạng tròn trịa nhất có thể. 

Dấu vết của mép quần lót cuối cùng cũng nổi bật trên chiếc quần tối màu, khiến người ta không khỏi đi sâu hơn vào trí tưởng tượng của mình. 

Tình cờ tôi đang cầm một bản hợp đồng trên tay, đặt nó lên mẩu thông tin bên cạnh chân ghế của cô ấy, nhưng mu bàn tay của tôi đã cố tình va vào mông cô ấy trước khi đặt bản hợp đồng xuống. Cảm giác giống như đánh vào một chiếc trống đặc có chút đàn hồi trên bề mặt, một sự va chạm mạnh mẽ giữa thịt và thịt. 

Đây có vẻ như là một cú chạm vô tình chính đáng, và người mẹ chỉ né được và cử động mông. 

Tiếp theo, vẫn còn rất nhiều động tác tương tự, không chỉ giới hạn ở mông mà là những chiêu trò giống nhau lặp đi lặp lại, người mẹ bất lực và chán nản nói: “Sao con cứ bám lấy mẹ, không để mắt tới?” 

Vào ban đêm ở vùng nông thôn, một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng, cách xa nhà, trong một tòa nhà văn phòng trống rỗng. Dù mẹ tôi không có ý định “đáp trả” sự bất an trong lòng tôi lúc này nhưng điều đó không ngăn cản tôi đơn phương ham muốn nó và có ham muốn tột cùng là vui chơi công sở. 

Tôi thậm chí còn không nghi ngờ rằng nếu tôi ép mình làm điều gì đó lệch lạc thì điều đó là có thể. 

Tuy nhiên, vẫn cần thiết để đối phương bộc lộ suy nghĩ của tôi và mẹ tôi phải nói cho tôi biết tôi bẩn thỉu như thế nào, điều đó sẽ giải phóng tôi khỏi những rào cản tâm lý. 

Và tôi không thể hành động bạo lực vì chưa chuẩn bị “tâm lý dự đoán và chuẩn bị tâm lý” cho mẹ. Sự đột ngột luôn là sự phản kháng lớn nhất của tôi. 

Vì thế mà tôi cứ có những hành động nhỏ nhặt, tỏ vẻ xấu xa, chờ đợi những lời khiển trách vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ, chỉ để lợi dụng hoàn cảnh. 

Bây giờ tôi đã di chuyển đến trước mặt cô ấy. Mặc dù không lộ ra khuôn mặt dâm đãng của mình một cách vô đạo đức, nhưng tôi vẫn nhìn thẳng vào con thỏ trắng to lớn được bọc trong bộ đồ lót màu đỏ khi nó cúi xuống phần thân trên và chiếc cổ áo đã tách ra khỏi da. 

Khi tôi xem xong chiếc hộp cuối cùng và tìm thấy mọi thứ cần tìm, mẹ tôi đưa cho tôi một chiếc kim bấm và yêu cầu tôi ghim lại các thông tin về cùng một giao dịch mua bán. 

Cái dập ghim đã ở trong tay tôi, nhưng tôi không cử động. 

Tôi nhìn vào ngực mẹ, dường như mỗi lần tôi bấm kim bấm, ngực mẹ lại rung lên từ trong ra ngoài, chất liệu áo lụa trông đặc biệt mềm mại. 

Đang chìm trong suy nghĩ, tôi cảm thấy đầu mình bị ai đó vỗ nhẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi lạnh lùng và đôi mắt đào sắc bén của mẹ tôi, nheo mắt nhìn tôi, trầm giọng nói: “Con đang nhìn Lý Ngọc Thanh ở đâu?” 

Tôi ấn chiếc kim bấm trong tay và nói một cách tự nhiên: "Không... không có gì... tôi nhớ ra điều gì đó...". 

“Ngày qua ngày… Nhanh lên, công việc mới xong được một nửa thôi…”, mẹ tôi thúc giục. 

Một lúc sau, hàng đống thông tin, tài liệu hỗ trợ trong tầm tay đều được ghim lại. Có lẽ tôi đang ngồi thoải mái và không muốn đứng dậy. Mẹ con tôi chống đất, nghiêng người về phía trước để nhặt những cái ở xa hơn một chút, vị trí của chúng tôi chuyển động như một vòng tròn. 

Khi đã sắp xếp mọi thứ có thể với tới, tôi quay lại vị trí ban đầu, đang định đứng dậy thì nhìn thấy một bóng người màu xanh nhạt đang chậm rãi tiến về phía trước dưới mắt mình. Nói một cách thô thiển, mẹ tôi dường như đang bò trước mặt tôi. Nhưng loại đất này không làm đầu gối tôi bị đau nên mẹ tôi có thói quen dang rộng lòng bàn tay để với tới nhiều nơi hơn. Nó sẽ không mất nhiều thời gian. 

Cô chống tay xuống đất và nhìn vào một tài liệu, tự hỏi vấn đề là gì. 

Tuy nhiên, trước mặt tôi lại là một tư thế hút máu. Do cẳng tay chống sát mặt đất nên phần thân trên của cô thấp bằng mặt đất. Chiếc áo sơ mi của cô treo gần chạm đất. Phần cuối eo của cô ấy chéo lên trên là cặp mông cao của cô ấy. Vẫn có thể nhìn thấy một đường xẻ trên chiếc quần âu bó sát, chia đôi mông của cô, như muốn cố tình chứng minh rằng cặp mông của người phụ nữ trưởng thành này vừa tròn vừa mềm mại. 

Nhìn tình hình bên kia đầu mẹ, mẹ vẫn nhàn nhã lật từng trang. 

Sự cám dỗ quá sáng sủa trước mắt, chàng trai đã nếm thử thịt khó có thể kìm nén được sự xúc động của mình. Tôi không biết cụ thể mình muốn làm gì. Tôi chỉ muốn dùng cơ thể của mình để cảm nhận cơ thể phụ nữ trưởng thành trước mặt, hòa nhập vào cô ấy và đi sâu vào cô ấy. 

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng lật sách, đóng tài liệu lại, quay lại nhìn tôi. 

Nhưng cánh tay của cô lại bị che khuất trước vai và cổ, dường như che mất nửa khuôn mặt, mái tóc buông xõa cũng che khuất cả đôi mắt. Qua mái tóc, tôi nhìn thấy một con mắt sáng đang xoay tròn và chớp chớp một cách thông minh. 

Không có sự tức giận, nghi ngờ hay cảnh giác, phải không? 

Một giọng nói dường như không phát ra từ miệng cô nói: "Lý Ngọc Thanh, suốt đêm qua anh đã suy nghĩ gì vậy?" Nó tưởng như là một câu hỏi nhưng thực chất lại là một câu khẳng định. 

Dường như tôi không cảm nhận được sự đe dọa, đồng thời tôi có thể nghe thấy hành vi của mình không thể thoát khỏi ý thức của cô ấy. 

Ham muốn chiếm lấy suy nghĩ của tôi. Tôi giơ tay lên và nhanh chóng đặt chúng lên hai bên hông của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi khựng lại, như thể mọi thứ trong không gian này và xung quanh đều bị đốt cháy trong phút chốc, chỉ còn lại nhịp tim đập loạn xạ. 

Tóc cô run rẩy, mẹ cô hét lớn: "Con đang làm gì vậy, Lý Ngọc Thanh!". 

Tôi trơ tráo nói: “Tôi sợ anh sẽ ném tôi đi, nên hãy đợi đấy.” 

Vừa nói, tay anh vừa lặng lẽ xoa mông mẹ, như đang nghịch một món đồ trang sức mịn màng. Mặc dù chiếc quần ngăn da chạm vào mông, nhưng dưới sự tiếp xúc rắn chắc, anh có thể cảm nhận rõ hơn đường viền tròn trịa của cặp mông xinh đẹp của người mẹ trưởng thành này. 

"Vớ vẩn! Thả tay ra!" người mẹ hét lên. 

Thực ra cô ấy có thể trực tiếp đứng dậy, nhưng cảm giác như cô ấy chỉ muốn tôi quay lại đúng hướng nên cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế đó mà không hề từ chối cử động. 

Và lực tay tôi đặt lên mông tăng lên, giống như đang ôm nó hơn phải không? Tôi đã có thể cảm nhận được bề mặt mềm mại của mông mẹ dưới hai lớp quần. 

“Con…”, người mẹ có vẻ tức giận đến mức thốt ra một lời. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng việc tiếp xúc trần trụi đã vượt quá giới hạn so với trước đây. Bây giờ mẹ tôi làm sao có thể suy sụp được? Chỉ là vì vấn đề môi trường nên mới có sự phản kháng và giận dữ mà thôi. 

Cô chuyển sang đặt lòng bàn tay xuống đất, di chuyển đầu gối và đứng dậy một cách đơn giản. 

Tay tôi chợt tuột khỏi quần cô ấy.

Sau khi mẹ tôi lại ngồi xuống, mẹ giận dữ nhìn tôi rồi lại nhìn xuống tay tôi. Cô ấy nắm lấy chúng, siết chặt cổ tay tôi, búng mạnh và nói: "Sao em chỉ có nhiều tay thế!". 

Sau đó ánh mắt lại liếc sang một bên, tiếp tục nghẹn ngào nói: "Mà đôi mắt này cũng không nghiêm túc." 

Có vẻ như nhờ kinh nghiệm nào đó mà cô ấy không còn mắng tôi về mặt đạo đức, thể diện, phản bội, thái nhân cách nữa. 

Đó chỉ là một lời khiển trách thông thường, cái này sai, cái kia sai, nhưng cho đến khi đạt đến đỉnh điểm, niềm tin bên trong tôi sẽ không hề lung lay. 

Trong khi cô ấy nhặt tài liệu trên sàn, cô ấy không hề rời mắt khỏi tôi. Lông mày của cô ấy nhướng lên, trông cô ấy khó thở và quyến rũ. 

Tôi cũng âm thầm mã hóa các tài liệu đóng bìa theo năm. 

Thấy tôi không ngụy biện cũng không làm gì sai, mẹ tôi dường như không thể chịu nổi nữa mà vặn lại: "Con câm à? Con không phải rất giỏi gây rối sao?" 

Nhưng thấy tôi đang làm việc cho cô ấy một cách nghiêm túc, cô ấy rút ánh mắt ra và lẩm bẩm trong khi dọn dẹp: "Thật bướng bỉnh khi cô ấy còn trẻ như vậy mà đã trở nên hư hỏng như vậy." 

Nó giống như đang nói với chính mình hơn, không quan tâm mình có nghe thấy hay không, dường như nó không thực sự được nói với tôi. 

"Dù là dịp gì đi chăng nữa, bạn cũng không thể kiểm soát được bản thân mình phải không?" Mẹ tôi tiếp tục lẩm bẩm một mình. Nghe nhiều quá lại có cảm giác như đang mắng mỏ, phàn nàn, nhất là khi kết hợp với vẻ ngoài đa năng của cô. Cô ấy đang tập trung vào công việc nhưng lại bộc lộ chút bực bội và cau mày vì “cằn nhằn” với tôi. 

"Học sinh trông không giống học sinh, con trai cũng không giống con trai. Trong tương lai, chúng có thể còn làm điều gì đó táo bạo hơn nữa." Thông tin đã được sắp xếp rõ ràng, giọng điệu của người mẹ trở nên nghiêm túc. 

Chúng tôi rời kho lưu trữ và đi về phía văn phòng của cô ấy, tôi đi theo cô ấy. 

Đi được vài bước, mẹ tôi dừng lại. Khi tôi bước tới đi ngang qua cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ, sau đó ngoáy tai tôi giận dữ nói: “Ở đơn vị của tôi mà cô dám nghĩ sai… Cô thật là vô vọng!”. 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Chẳng phải việc này chẳng làm được gì sao?” 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Mau làm xong nhiệm vụ trước đi...". 

Không biết mẹ có nhận ra lời nói của mẹ có thể khiến tôi hiểu lầm hay không. Tóm lại, trong tai tôi, những lời này dường như có một ý nghĩa khác, và tôi lập tức trở nên phấn khích. 

Tôi ôm một bó chúng trên tay và ngồi xuống văn phòng của mẹ tôi; mẹ tôi ngồi ở ghế công cộng có máy tính công cộng. Thật thuận tiện cho những người đến làm việc sử dụng máy tính và cũng thuận tiện cho những nhân viên cần sử dụng máy tính khác. Rốt cuộc, việc sử dụng trực tiếp một máy tính khác không hề dễ dàng. 

“Hãy xem kỹ, đừng điền sai mẫu”, mẹ tôi cảnh báo. 

Thế là cả hai người đều bắt đầu làm việc và tôi biết mình không thể trì hoãn công việc kinh doanh này. 

Chỉ cần bạn làm điều gì đó nghiêm túc, bạn có thể giảm bớt mọi cảnh giác và khiến mọi người tạm thời quên đi những âm mưu đặc biệt đó. 

Như chưa có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi bắt đầu nhắn tin phàn nàn với tôi về những giây phút không nói nên lời ở nơi làm việc. 

Chà, không có công việc nào trên thế giới này hoàn toàn không phải lo lắng. Miễn là bạn cần đến và tan làm đúng giờ và ở lại văn phòng trong một khoảng thời gian nhất định mỗi ngày, bạn sẽ gặp rắc rối với thủ tục giấy tờ ở một mức độ nào đó. 

Mặc dù tôi không thể nói hùng hồn và có thể nói chuyện “xã hội” một cách dễ dàng nhưng tôi luôn là người biết lắng nghe mẹ và thường lắng nghe những lời phàn nàn của mẹ về mọi mặt. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm việc. 

Đang nói chuyện, mẹ cô chợt nhớ ra mình vẫn cần phải gửi lời giải thích lên bộ phận pháp lý. Mặc dù người lãnh đạo đã sắp xếp rõ ràng những gì sẽ nói với cô ấy từng điều một vào ngày hôm đó, nhưng những ngày qua cô ấy đã không biết gì và còn có việc khác phải làm nên đã bị tụt lại trong nhiệm vụ này. 

Ở nơi làm việc, không ai có thể thoát khỏi việc viết lách. Các báo cáo chuyên môn hay các bài viết khoe khoang đều có nhân sự tận tâm nhưng sẽ luôn có nhu cầu về tài liệu viết ở vị trí riêng của mình. Mẹ tôi đã đi tu được nửa chừng, nhưng bà đã từng là giáo viên một thời gian. Ngoài ra, hầu hết những bài viết thực tế theo mẫu này đều được sử dụng hàng ngày nên mẹ tôi không phải là không biết gì. 

Đây là một lời giải thích, một vấn đề mới. Mặc dù không cần phải giải thích sâu, nhưng cô vẫn khó có thể hiểu được nếu không có bất kỳ tài liệu tham khảo nào. 

Sau khi nghe cô ấy nói rất nhiều về lời giải thích này, tôi đã tóm tắt lại trong đầu, chẳng qua là hai điểm chính, trong lòng tôi cũng thầm có một ý tưởng...

Vì vậy tôi tăng cường tập trung và hoàn thành công việc trước mắt trong thời gian sớm nhất. 

Trong khoảng bốn mươi phút, tất cả giấy tờ trên tay đã được đăng ký. 

Tôi nhìn lại và thấy trước mặt mẹ tôi vẫn còn một ít; nhưng tôi không thể giúp được vì chúng được sắp xếp theo thời gian nên ngay từ đầu chúng đã không được phân bổ đều. 

Tôi ngẫm nghĩ và tạo ra một tài liệu WORD mới, định trình bày nội dung lời giải thích mà mẹ tôi vừa nêu…

Hai mươi phút sau, mẹ tôi vỗ tay hào hứng nói: “Cuối cùng cũng xong” rồi vươn vai.

Và lời nhắn tôi muốn viết cho cô ấy cũng thật thô sơ. 

Tâm trạng sau khi hoàn thành công việc quả thực rất khác. Mẹ tôi mắt sáng lên, nhanh nhẹn nói: “Lý Ngọc Thanh, bên đó con vẫn ổn chứ?” Cô ấy nhìn tôi khi tôi vẫn đang bận viết.

Tôi thản nhiên nói: “Tôi đã đăng ký rồi.” 

"Ồ...con đang viết gì vậy? Bàn phím kêu lạch cạch," mẹ tôi nghi ngờ nói. 

Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển chiếc ghế văn phòng bằng mông, trượt đến cạnh tôi và nhìn vào màn hình. 

Tôi nhận công một cách khá tự hào và nói: “Tôi đã giúp anh viết bản thảo đầu tiên của điều anh vừa nói…”

Tại nơi làm việc, sự sáng tạo và tạo ra thứ gì đó từ con số không chính là thử thách. Về phần viết, chỉ cần có người đưa cho bạn bản thảo đầu tiên, sẽ không khó để sửa lại theo yêu cầu thực tế và kinh nghiệm của bản thân. Công việc giấy tờ hàng ngày thực sự không phải là một công việc kỹ thuật. Một khi bạn đã quen với việc viết quá nhiều, nó sẽ trở thành một công việc máy móc, tiêu tốn nhiều thứ hơn là chỉ tế bào não.

Có thể tôi không hiểu những mô tả và từ vựng cụ thể mà một đơn vị như mẹ tôi sử dụng, nhưng mẹ tôi sẽ dễ dàng sửa chữa hơn rất nhiều nếu chỉ dựa vào tôi. Cũng chính vì sự việc này tương đối hời hợt, lại có nhiều từ ngữ sáo rỗng, sáo rỗng lặp lại ý nghĩa nên tôi mới dám viết mà không được phép, quả thực cũng giống như vậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi đọc hết những gì tôi viết, mắt mẹ sáng hơn, mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi, hào hứng nói: “Được rồi, Lý Ngọc Thanh…”. 

Nghe lời khẳng định của mẹ, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi gãi đầu nói: “Không biết đúng hay sai, chỉ có thể đưa ra ý kiến ​​đại khái thôi”. 

“Thật tuyệt vời! Mẹ chỉ cần thay đổi một chút thôi”, mẹ tôi tiếp tục khen. 

"Các ngươi thanh niên dùng đầu óc tốt hơn, ta nói lời này thì có thể giải quyết được. Các ngươi, một học sinh cấp ba, đọc cũng không uổng công." Mẹ nhìn tôi nói, trong mắt có chút thở dài, có chút ngưỡng mộ, có chút tự hào. 

Điều bà tự hào là đây là con trai bà, có chút thông minh. 

Lúc này tôi đã viết được khoảng 77 hoặc 88 rồi, chỉ cần viết xong đoạn cuối cùng là được. Tôi tiếp tục nhìn vào văn bản trước đó để tiếp tục suy nghĩ và hoàn thành. 

Lúc này tôi cũng tập trung; Tôi đang suy nghĩ và thỉnh thoảng gõ ra một số từ. Tình trạng viết nói chung là như thế này. Trước khi lên, tôi viết vụng về từng chữ. Làm điều đó trong một lần là điều thiên tài làm. 

Tôi đắm chìm trong suy nghĩ đến nỗi quên mất mẹ đang ở ngay bên cạnh, nhìn tôi viết từng chữ. 

Tôi không biết lúc này trong mắt mẹ tôi trông như thế nào. 

Tôi đã nói rằng sự tập trung là bộ lọc tốt nhất cho con người. Liệu bộ lọc này trên cơ thể tôi có phản ứng với ánh mắt của mẹ tôi không? Tôi sợ nó sẽ giống nhau.

Gõ xong chữ cuối cùng, tôi vô thức quay đầu lại tìm mẹ. 

Cô ấy luôn ở bên cạnh tôi, không nói một lời, một tay chống cằm, tay kia nằm vắt ngang bàn, đỡ phần thân trên của cô ấy. 

Tôi không nhìn kỹ dáng vẻ của mẹ để xác nhận rằng mẹ đang ở bên cạnh tôi. Tôi quay lại nhìn màn hình và cảm thấy nó có thể được sắp xếp hợp lý. 

Trong đầu có một giọng nói nói với tôi rằng vừa rồi mẹ tôi hình như không nhìn chằm chằm vào màn hình mà mắt mẹ vẫn luôn nhìn tôi? 

Khi cảm thấy đó là tất cả những gì mình có thể làm, như thể mình đã làm được một điều gì đó lớn lao, tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ tay, quay lại đầy xúc động và nói: “Chỉ vậy thôi…Mẹ ơi, mẹ xem…con còn thiếu gì…”. 

Khuôn mặt của mẹ lọt vào tầm nhìn của tôi, với nụ cười trên môi, cằm tựa vào đầu và lẩm bẩm: “Hừm… viết hay lắm…”, giọng nói của mẹ nhẹ nhàng, trong trẻo và vô cùng xinh đẹp. Nhưng khi cô ấy nói điều này, thay vì nhìn vào màn hình, cô ấy lại nhìn tôi với nụ cười. Trạng thái này dường như luôn luôn như thế này.

Tục ngữ có câu, người ta dựa vào quần áo của mình. Những bộ quần áo mới mẻ, sạch sẽ khi đi làm khiến mẹ tôi trông xinh đẹp hơn rất nhiều. Hôm nay giống như cô ấy đang chơi ở nhà, toàn thân có khí chất khác. Mặc dù cô ấy chỉ là một nhân viên nhỏ nhưng xét cho cùng, cô ấy là người mà tôi luôn ngưỡng mộ trong thời điểm hiện tại. Khí chất độc lập, tự tin và thoải mái của cô ấy đương nhiên sẽ được tôn lên trong mắt tôi. 

Tất cả những điều này dường như có thể xóa mờ dấu vết của thời gian, xương cốt và làn da của mẹ tôi trông không hề già đi. Nụ cười trên mặt anh lúc này không thể gọi là nụ cười duyên dáng. 

Đôi mắt của anh ta đen và sáng bóng như những chấm sơn, trong chớp mắt, đôi mắt anh ta lóe lên. 

Điều chính là cô ấy cứ nhìn tôi như vậy, tôi có chút bối rối, nhưng không có con nai nhỏ nào va vào cô ấy, bởi vì trong tiềm thức tôi biết rằng cô ấy không phải là một cô bé, và thứ tôi nhận được cũng không phải là nhịp tim đập thình thịch của một cô gái trẻ. Khuôn mặt trưởng thành này khiến tôi không thể có những cảm xúc như vậy. 

Nhưng đó cũng không phải là ánh sáng dịu dàng của tình mẫu tử. 

Thứ tôi rơi vào không phải là xoáy nước mà là làn gió xuân thổi vào mặt, làn gió nhẹ trên mặt hồ trong một đêm trăng sáng, mà tôi cảm thấy là một cơn say bình yên. 

Đó đều là những cảnh cảm động. Tôi chìm đắm trong suy nghĩ đến mức không thể thốt ra được một lời nào.

Đừng khám phá quá trình lên men của cảm xúc. Nếu bạn chỉ có thể có được nó trong chốc lát, hãy cứ tận hưởng nó trong chốc lát, giống như khoảnh khắc này. Tôi không muốn phá vỡ bầu không khí này.

Nhìn khuôn mặt mềm mại của mẹ, đường cong nhẹ ở khóe miệng đầy ranh mãnh và xuyên thấu. Tôi có thể cảm nhận được đây là một cảm xúc khác của cô ấy khi tôi quay đầu lại đối mặt với cô ấy. 

Thực ra, mẹ lúc này nhếch nhác nhưng nụ cười rạng rỡ, sự mệt mỏi đã trở thành một nét tô điểm sống động.

Mồ hôi nhẹ chảy ra từ cánh mũi, các lỗ chân lông xung quanh dưới ánh sáng không thể nhìn thấy được, xung quanh mắt có những đốm sao mờ nhạt tương phản với đôi mắt ngấn nước. Sự khác biệt giữa nốt ruồi nước mắt và nốt ruồi sắc đẹp là gì? Với giọng điệu và câu văn đặc biệt dễ làm say đắm tâm hồn, hình ảnh êm đềm cũng có thể nuốt chửng chàng trai chèo thuyền trên đó mà không hề hay biết. 

Lúc này, hơi thở của cô ấy hòa quyện với tôi, đôi mắt cô ấy mờ đi, tôi nhìn thấy sự ẩm ướt trên môi cô ấy từ khóe miệng, tôi cảm thấy hơi thở của Orchid có thể chạm vào mặt tôi. Vô tình, một loại ham muốn nào đó sinh ra trong cổ họng và môi tôi. 

Tôi nuốt nước bọt và liếm môi thật nhanh.

Luôn có nhiều khoảnh khắc mẹ có chút gì đó xa lạ trong mắt tôi nhưng điều đó không ngăn được tôi khỏi ngưỡng mộ và chìm đắm trong đó. 

Phải chăng lúc này trong mắt mẹ tôi cũng có cảm giác như vậy?

Dù chưa bao giờ cảm nhận được ánh mắt ngưỡng mộ của phụ nữ nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến điều này. Lúc đó, tôi không thể cảm nhận được màu mắt mà một người mẹ nên có khi nhìn con mình. 

Tại sao tôi phải coi thường bản thân mình? Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành, giàu cảm xúc, những người phụ nữ khác cũng vậy, tức là đã lâu rồi họ không có được sự quyến rũ của người khác giới. Nếu không, ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ không có những cảm xúc giống nhau như nam và nữ.

Sau ngày đêm, cuối cùng tôi cũng cố tình giải quyết mọi vấn đề của mẹ tôi; khoe khoang mình cũng là một thanh niên sạch sẽ và nghị lực; khí chất của thanh niên cũng là nội tiết tố nam, càng nhiệt tình và mạnh mẽ; và lúc này tôi đang làm gì? Tôi tập trung và có thể giải quyết các vấn đề vượt quá độ tuổi của mình bằng ý tưởng của riêng mình. 

Tình cờ nó lại giúp đỡ mẹ tôi ở một mức độ cao hơn (so với cuộc sống). 

Lúc này, tôi phải là người tỏa sáng trong mắt tôi, và điều đó chỉ phản chiếu trong mắt cô ấy.

Mặc dù trước đây tôi hoạt động trí óc rất nhiều và nói chuyện phiếm nhưng thực ra chúng tôi chưa nhìn nhau lâu như vậy.

Tôi không kìm được mà kêu lên: “Mẹ ơi…”. 

Cô vui vẻ nhướng mày, môi bất động, chỉ nói: "Hả?", lộ ra vẻ hài lòng nhàn nhã. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang đợi tôi gọi lại để đáp lại. Có lẽ cô ấy đoán trước được tôi sẽ không nhịn được mà lên tiếng nên mới đáp lại rất nhanh.

Vô thức, má tôi như sát vào mặt mẹ.

Mẹ tôi mở to mắt, nhưng đó không phải là sốc mà giống như xác nhận hành động nhỏ của tôi hơn. Khóe miệng cô càng cong hơn, nụ cười trên lông mày càng cụ thể hơn.

Cơ thể tôi run rẩy và từ từ quay mặt về phía mẹ. Mẹ tôi không có phản ứng gì với điều này. Tôi không thể biết đó là tình yêu hay ham muốn trong bầu không khí lúc này. Tôi chỉ muốn hòa làm một với người phụ nữ trước mặt mình. Tôi gọi bằng một giọng dường như không phải của mình: “Mẹ…con có thể…”, từng lời nói đều tràn đầy hơi thở nóng bỏng. 

Mẹ tôi trợn mắt xấu hổ nhìn tôi, cụp lông mày, chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng có lố bịch… ừm.”

Nhưng đôi mắt của cô ấy giống như sóng nước cuồn cuộn, mang theo một loại cảm giác si tình, khơi dậy cảm xúc ấm áp và trong sáng trong tôi, đồng thời cung cấp đủ chất dinh dưỡng cho ham muốn.

Mắt tôi chuyển sang cơ thể cô ấy. Khoảng cách giữa các cúc áo rộng hơn khi cô ngồi. So với màu trơn của áo, bề mặt thêu của áo ngực chỉ lộ ra ngoài và dễ dàng thu hút sự chú ý của tôi. Có vẻ như nhân vật chính rất thoải mái và thoải mái với khung cảnh mà cô ấy đang tham gia. Nhưng theo tôi, có một sự cám dỗ chính xác. Những góc nhọn của Xiaohe thú vị hơn để khám phá. Kiểu dáng và màu sắc của áo ngực trưởng thành, cởi mở giống như người mẹ trưởng thành trước mặt.

Đáng lẽ mẹ tôi phải nhận thấy sự thay đổi trong ánh mắt của chàng trai trẻ trước mặt. Cô liếc nhìn xuống ngực mình. Dường như cổ áo vẫn bình thường, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, lại trợn mắt nhìn tôi, cười nói: “Người đàn ông to lớn như vậy… không có chút tập trung nào cả.” 

Nói xong, cô ấy hạ chân bắt chéo xuống, động tác chậm rãi uyển chuyển, gõ gõ lên mặt bàn như muốn kéo tôi ra khỏi những suy nghĩ bất thường, rồi nói: “Được rồi, tắt máy tính cho tôi… Đến giờ về rồi… Tôi chưa ăn cơm.” 

Cô ấy đứng dậy, còn tôi thì đứng yên tại chỗ, chỉ ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách háo hức. Khi mẹ tôi nhìn thấy những điều kỳ lạ này ở tôi, bà mím môi, nhướng mày như muốn hỏi, tôi đứng yên làm gì vậy. 

Từ góc độ này, phạm vi xuất hiện của chiếc áo ngực của cô ấy rộng hơn so với khoảng trống. Bông hồng đỏ thêu trên đó như đang nở rộ với sức sống mong manh trong hơi thở của mẹ. 

Nhưng tôi không thể thấy bất kỳ cảm xúc nào trong biểu hiện của cô ấy. Bà trịch thượng, trong sáng và sâu sắc, như thể bà đang kiểm soát mọi thứ và có thể kiểm soát mọi thứ, kể cả việc dập tắt hoặc cô lập những tưởng tượng phi đạo đức của con trai mình về mẹ nó. 

Chúng tôi nhìn nhau không biết bao lâu, tôi thấy môi mẹ mấp máy: “Con có biết nơi này là đâu không?”

Nghe có vẻ như cô ấy biết mong muốn và suy nghĩ không tốt của tôi nhưng đó chỉ là kết quả của môi trường chứ không phải do bản thân hành vi cấm đoán đó. Tất nhiên, đây có thể chỉ là mơ tưởng của tôi. Nhưng không sao cả, nó đã hoàn toàn khơi dậy sự thôi thúc của tôi,

Tôi đã giúp cô ấy làm một việc. Chúng tôi đang ở xa nhà, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ không ghét con trai tôi. Theo tôi, sự kết hợp của những điều kiện này khiến tôi cảm thấy bình minh đang ở phía trước.

Sự bồn chồn làm rối loạn hơi thở của tôi.

Không chút do dự, tôi đứng dậy, ôm mẹ, khẽ cúi đầu để đầu vùi vào cổ và vai mẹ.

Mẹ tôi dường như choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này. Tay cô ấy dường như giơ lên ​​một cách tự nhiên để đáp lại chuyển động của tôi, nhưng chỉ vậy thôi. Họ ở giữa không trung mà không di chuyển xuống hoặc rơi vào tôi.

Mẹ chưa kịp nói, tôi đã ngửi thấy hơi thở của mẹ, xuyên qua lớp vải mềm mại của áo mẹ, tôi thực sự cảm nhận được thân hình đầy đặn của mẹ, thịt nhưng không béo, mềm mại và dâm đãng; Tôi dùng mũi miệng xoa cổ cháu nhưng tiếc là nó có vòng cổ và không chạm vào da. Thở nặng nhọc, tôi phát ra một giọng khàn khàn từ cổ họng: "Mẹ... con muốn... con nhớ mẹ...". Theo sự ngượng ngùng và lắp bắp trong xương tủy, tôi tuyệt đối không thể nói rằng tôi nhớ cơ thể em.

Chà, kiểu đối thoại này hoàn toàn phi thực tế. Hậu quả của việc xem quá nhiều phim truyền hình là tôi và mẹ ngày nào cũng gặp nhau, có cảm giác như đã lâu rồi không gặp. Nó chỉ có thể có nghĩa là vào lúc này, không, từ đầu đến cuối, khi đối mặt với mẹ, đầu óc tôi gần như trống rỗng.

Dù ôm mẹ hơi đột ngột nhưng trong tư thế hiện tại, tôi không hề chạm vào bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào của mẹ. Dù cặc tôi đã ứ máu nhưng tôi không lại gần cơ thể nàng nên nàng không vùng vẫy hay tức giận ngay lập tức. 

Có lẽ, tôi chỉ muốn một cái ôm ấm áp như thế này.

Mẹ từ từ đặt tay lên vai tôi mà không đẩy mạnh tôi ra. Cô chậm rãi nói: “Anh đang nghĩ gì thế?”

Tôi không nhìn lên, chỉ vùi vào cổ cô ấy. Trước mặt tôi là làn da trắng nõn và nhờn dưới đường viền cổ áo hở hang, sát ngực, xa hơn nữa là một vùng có chút dấu vết tuổi tác. Nó không tinh tế và hoàn hảo. Màu da trắng đỏ cộng thêm một khuyết điểm nhỏ giống như nốt ruồi khiến cơ thể này trông thật tươi tắn và có nét trẻ trung quyến rũ. Suy cho cùng, vùng dưới cổ dễ bị bào mòn từ môi trường bên ngoài hơn và có ít sự bảo vệ. 

Tôi cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai mình và hơi thở của những lời nói của mẹ phun lên đỉnh đầu tôi. Cô ấy nói một tiếng "tsk" hơi không nói nên lời trước khi tiếp tục, "Có chuyện gì vậy? Mẹ đã lâu không gặp con à? Thật cường điệu quá." 

Tôi lén tăng sức mạnh để bụng tôi có thể cảm nhận được vòng eo và bụng của mẹ, đồng thời ngực tôi cũng áp vào khối u mềm mại và lỏng trên ngực mẹ. Tay tôi trượt nhẹ xuống như đang vẽ một cái giá đỡ. Khi nó chạm vào quần, tôi có thể cảm nhận được mà không cần nhìn. Xa hơn nữa, có một con dốc lớn khác, nhưng lúc này tôi đã dừng động tác. 

Tuy nhiên, cơ thể người mẹ dường như được thả lỏng, không hề cứng đờ hay run rẩy nếu không vùng vẫy, chứng tỏ trong lòng bà không hề có sự phản kháng. 

Tôi cố tình đặt nó dưới tai mẹ, lời nói phát ra như thở ra mà không cần sự trợ giúp của dây thanh âm, "Mẹ... con đã chịu đựng quá lâu rồi... con phải làm sao đây?" Hơi thở nóng hổi thổi đỏ bừng đôi tai của người mẹ trưởng thành. 

Thân hình mẹ tôi run lên, mẹ cố gắng hết sức vươn cổ, quay mặt đi, cố gắng tránh xa đôi tai của tôi khỏi môi tôi nhưng tôi nóng bừng ở gót chân. 

Mẹ tôi rít lên, cảm giác như không thể cản được cử động của tôi. Cô ấy đỡ mạnh vai tôi, ngửa đầu ra sau, quay mặt lại và nhìn vào mắt tôi. Nếu cô ấy không tiến lên và lùi lại, môi chúng tôi đã chạm vào nhau vào lúc này. 

Cô ấy ngước mắt lên và trừng mắt nhìn tôi. Hàng mi mảnh mai của cô ấy tuy dày nhưng rõ nét, chớp chớp đến tận lòng tôi. Lúc này mẹ tôi khẽ lắc đầu. Dưới mí mắt tôi, môi cô ấy mấp máy. Tôi không thể nghe thấy giọng nói của cô ấy, chỉ có âm thanh vang vọng trong tai tôi. “Đừng đi quá xa, Lý Ngọc Thanh... Đây là đơn vị của tôi…”, vẻ mặt cô xấu hổ và bất lực. 

Nhưng sau khi nghe mẹ nói, tôi siết chặt vòng eo của mẹ, vốn gần với bụng tôi hơn, nhưng đỉnh ngực của mẹ dường như ngả về phía sau, mẹ mở ra cách tôi một khoảng. Động tác này khiến vật liệu trên ngực cô run lên. Cùng lúc đó, mẹ tôi cảm thấy như đang hét lên, bà phát ra một tiếng “Hoo~” ngắn và há miệng thành một hình bầu dục nhỏ vì cử động đột ngột của tôi. 

Sau đó, đôi mắt cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô cắn môi rồi buông ra. Mẹ đưa ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Sao con lại bướng bỉnh như vậy trong khi con không nghiêm túc… Con suýt quên mất mẹ là mẹ của con sao?”

Tôi đáp, tôi nhìn vào mắt mẹ và nói từng chữ: “Ngược lại…vì mẹ là mẹ của con…nên con không thể kiềm chế được những suy nghĩ đó”. 

"Ai nói với em rằng em là người thân thiết nhất với anh...anh có thể làm gì đây...". 

Mẹ tôi thở ra một hơi nặng nhọc bằng mũi. Cô cau mày, không biết mình đang đè nén cảm xúc gì, đôi mắt nheo lại thành một khe mỏng. Nhưng điều này khiến tôi cảm thấy sự đấu tranh và xấu hổ của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô lặng lẽ nói: “Sao tôi không nhận ra anh lại to gan như vậy, Lý Ngọc Thanh?” 

Tôi cúi đầu nhìn đỉnh núi Fenglong giấu chiếc bát biển ngược trên ngực cô ấy. Ở tư thế này, tấm vải đã bám chắc vào quần lót của mẹ tôi, những họa tiết thêu được sao chép trên tấm vải lụa, thấp thoáng theo nhịp thở của tôi.

Không biết mẹ tôi có phải cố ý hay không, bà đã nắm lấy cột sống cổ của tôi, lúc này đầu tôi đang vùi vào ngực bà. Cô ấy nói trong sự hoảng loạn và bối rối, "Đừng nhìn... về nhà... về nhà đi, Lý Vũ Thanh...", cô ấy càng nói, tiếng thở hổn hển của cô ấy càng rõ ràng, và tôi cảm thấy môi cô ấy chạm vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Hành động của cô ấy thực sự đã che khuất tầm nhìn của tôi. Tầm nhìn của tôi chỉ có màu xanh nhạt và mặt tôi chạm vào vải quần áo của cô ấy. 

Tôi tựa đầu vào hai bên ngực như bị kẹp chặt. Tôi thở mạnh và một mùi hương nữ tính thú vị xộc vào mũi tôi. Sau một ngày phản ứng, trộn lẫn với bột giặt và một ít sữa tắm còn sót lại, tôi không chỉ muốn chạm vào mũi mà còn muốn ghi lại những mùi hương nữ tính này bằng miệng, để giải tỏa sự bồn chồn về thể chất và tinh thần. 

Khe hở giữa các nút cũng tình cờ bị kẹt ở mũi và môi của tôi. Dường như tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da mẹ trên mặt, bộ ngực lớn được bao bọc suốt một ngày nay tỏa ra mùi sữa mặn ngọt. 

Hơi thở của tôi cũng vô tình chạm vào da thịt mẹ. 

Một bàn tay vốn đặt ở eo cô cuối cùng cũng đưa xuống và nhéo nó. Vâng, lực lượng này là không chính đáng. Qua quần, những ngón tay mở ra siết chặt, nhéo một bên mông của cô. Mông không bị biến dạng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại khi cương cứng. 

Bên tai tôi lại vang lên một giọng nói yếu ớt: “Em đang chạm vào cái gì vậy, Lý Ngọc Thanh, dù lớn hay nhỏ…” Anh dùng một tay nắm lấy cổ tay tôi rồi kéo tay tôi ra. 

Bình thường tôi sẽ có ý thức về tình dục với màn dạo đầu “tán tỉnh”, nhưng bên ngoài, trong những cảnh đặc biệt, tôi luôn cảm thấy điều kiện không cho phép, và tôi chỉ muốn làm đúng trong một bước…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Đầu tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy, mùi gợi cảm trưởng thành đã lan ra trước mặt tôi. Tôi nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ như máu, ánh mắt vừa đáng thương vừa giận dữ. Không biết bà đáng thương và giận dữ là do bà không nỗ lực chống cự hay vì tư tưởng vô đạo đức của con trai bà cứng như đá.

Sau đó cô nhìn xung quanh. Đây chỉ là một động thái tiềm thức để có được sự chắc chắn. Không ai có thể nhìn rõ toàn bộ khung cảnh nếu không bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn tôi, ánh mắt anh lại dán chặt vào mặt tôi, cắn môi dưới, "Em còn vô liêm sỉ không, Lý Ngọc Thanh... May mắn thay, hiện tại không có ai khác ở đây." 

Thực ra, nếu không chạm vào mẹ tôi, một số khung cảnh, một số khí chất mạnh mẽ của bà, hầu hết, nhìn vào khuôn mặt và phong thái của bà, tôi đã bị kích thích tình dục, và sự dè dặt của tôi sẽ bị đốt cháy từng chút một. Vâng, tôi không đang nói về lý trí. 

Từ lúc nảy ra ý định thèm muốn mẹ, lý trí của tôi từ lâu đã chỉ có trên danh nghĩa, đa phần chỉ là cân nhắc ưu nhược điểm. 

Vâng, không có ai ở đây cả, mẹ có thể thả lỏng cảnh giác một chút được không? 

Tôi lẩm bẩm: “Tôi muốn mẹ tôi… sao tôi có thể… vô liêm sỉ?” Khi tôi nói điều này, tôi giữ chặt eo cô ấy bằng một tay, tay kia ấn vào cột sống thắt lưng của cô ấy và lật cô ấy lại, quay lưng về phía tôi. 

Vì là cử động đột ngột nên mẹ tôi không có phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ nói "Này!" và tựa người vào bàn. Tôi đã ấn vào cột sống thắt lưng của cô ấy từ trước, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy nổi bật hơn, rõ ràng đã chiếm phần lớn tầm nhìn của tôi. 

Có thể là do xem phim, có thể là do trải nghiệm. Khi đứng, tôi dường như có thể nhận ra rằng phía trước không thể tiếp cận được mục tiêu. Chỉ từ phía sau, từ mông phụ nữ, mới là con đường đúng đắn. 

Vì vậy, tại thời điểm đó tôi sẽ thực hiện hành động này. 

Lúc này mẹ tôi đương nhiên sẽ phản kháng, nhưng tôi đã ém lại, ngăn cản mẹ dễ dàng quay đầu lại. Giống như cơ thể tôi đang kẹp chặt phần thân dưới của cô ấy. Một nửa trọng lượng của tôi đè lên nó nên tôi phải dùng một tay đỡ bàn, nếu không cô ấy sẽ ngã xuống bàn, nên cơ bản tôi chỉ còn một tay để chống cự. 

"Không... Việc này ngươi không thể làm được, Lý Ngọc Thanh." Mẹ tôi lo lắng và tức giận, tát vào tay tôi, toàn thân run rẩy. 

Tôi phải cúi xuống và khóa chặt eo cô ấy để cô ấy không thể quay lại dù thế nào đi nữa. 

Cằm tôi tựa vào lưng mẹ, nghiêng nghiêng, độ cứng của cằm dường như khiến xương cốt tôi mỗi khi cử động đều cảm thấy đau nhức. Cuộc đấu tranh của mẹ tôi không còn ổn định và thậm chí còn yếu đi. 

Để nhanh chóng đạt được mục tiêu tấn công trái tim của ai đó, tôi chỉ có thể chơi lá bài quan hệ cha con, "Mẹ... mẹ là người thân thiết nhất với con... con sẽ làm gì nếu mẹ không giúp con?" 

“Đây là văn phòng đơn vị của tôi, con điên rồi,” mẹ tôi nói, sau đó nhớ ra vùng vẫy và cảm nhận được thêm vài động tác tượng trưng. 

"Sẽ không có ai đến cả. Tôi hứa việc này sẽ xong sớm thôi." Nhưng vừa nói xong liền cảm thấy kỳ quái. Nó dường như không phải là một sự đảm bảo tốt. 

Khi người mẹ quay lại, trên khuôn mặt bà hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, như thể sự xấu hổ và tức giận của bà đã nguôi ngoai. 

Tôi tiếp tục van xin: “Mẹ ơi… hứa với con đi… con sẽ khỏi bệnh mà…”. 

Cô ấy lắc lắc phần thân trên, cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy đã chạm vào phần cứng rắn của tôi, cũng vô cùng ngứa ngáy do bị kích thích tâm lý. 

“Không…con đã làm điều này với mẹ con, đó là một tội phản quốc rất lớn…con…vẫn còn ở nơi này…”, người mẹ vô cùng đau buồn và tức giận. 

Mặc dù khả năng cao là không có ai, nhưng tình huống hiện tại không khác gì một âm mưu mà chúng ta coi thường ở trật tự công cộng, tức là trộm người, vẫn ở trong công ty, cho dù mối quan hệ mẹ con bị gạt sang một bên cũng sẽ bùng nổ. 

Đối với một người phụ nữ nông thôn “bảo thủ” như mẹ cô, công việc văn phòng là một cú sốc lớn, một lần nữa xé nát nhận thức và sự tuân thủ của cô. 

Vì thế cô không dám hét to để ngừng la hét, đành phải hạ giọng xuống. 

Tôi mím môi giả vờ bị tổn thương sâu sắc. Tôi trông không giống một tay xã hội đen có tinh trùng chút nào mà giống sự bướng bỉnh của một đứa trẻ khi đấu tranh cho một thứ gì đó. 

"Dù sao thì tôi cũng đã làm xong mọi việc rồi...tôi không đến đây mỗi ngày đâu...". 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cứng đờ cả người. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức nắm lấy cơ hội, nghĩ rằng cô ấy đã chấp nhận điều gì đó và sẽ không chống cự nữa, mặc dù từ đầu đến cuối không có sự phản kháng tử tế nào; Tôi buông eo và cột sống của mẹ ra.

Anh sốt ruột tiến tới phía trên quần cô, nhéo hai bên hông rồi cởi ra nhưng gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ; vì có thể khóa vào người mẹ mà không cần thắt lưng, điều đó chứng tỏ vòng eo và hông vừa phải. Nếu không cởi cúc phía trước thì dù có kéo mạnh cỡ nào bạn cũng không thể cởi được, trừ khi bạn làm rách quần. 

Sau khi kéo một lúc, tôi đã lo lắng. Tôi cũng kéo một đôi đùi xuống và kéo xuống nhưng vẫn vô ích. Chỉ một chút mép của chiếc quần lót màu da thịt lộ ra. Trên nền chiếc quần âu màu đen, mong muốn được nhìn thấy bức tranh đầy đủ của cô ấy của người xem càng tăng lên. 

Nó giống như một mỏ vàng khổng lồ, chỉ một phần nhỏ lộ ra, bạn không thể nhìn thấy và không thể chạm tới được. Bạn phải đào bới toàn bộ để kiểm soát nó; cảm giác này khó chịu quá. 

Tay tôi liên tục nhảy lên giữa quần và đùi, biết rằng mình không thể làm gì khác ngoài việc làm, và tôi rơi vào vòng luẩn quẩn cạnh tranh với chính mình; Tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được mông của mẹ bằng tay mình. 

Lúc đó tôi không nghĩ chìa khóa chính là các nút bấm ở mặt trước. Tôi chỉ tập trung vào việc kéo nó từ phía sau. 

Mẹ quay nửa mặt, nhìn bộ dạng lo lắng vụng về của tôi rồi nở nụ cười trêu chọc. 

Mặc dù lẽ ra cô ấy không nên có những cảm xúc như vậy quá nhanh trong hoàn cảnh hiện tại, nhưng chẳng phải tôi vẫn chưa làm được gì sao? 

“Đừng lãng phí sức lực của mình, Lý Ngọc Thanh…” Cô duỗi thẳng thân trên, nghịch nghịch mái tóc vương vãi của mình, xòe ra sau lưng, xuống vai và cổ, từ tóc tỏa ra một mùi thơm; một cử chỉ bình tĩnh lại, và sự thờ ơ và nhanh nhẹn của người chiến thắng chiếm thế thượng phong. 

Tôi không thể chịu đựng được khi thấy mẹ tôi cảm thấy như vậy, điều này đã dẫn đến tâm lý đầu hàng chỉ có ở đàn ông. Tôi không sẵn sàng quay trở lại mà không thành công. 

Tôi đã từ bỏ việc kéo quần cô ấy và tôi đã gặp được chút may mắn. Vì vậy, tôi đứng thẳng dậy, ôm eo và bụng cô ấy lần nữa, áp thân dưới của mình vào mông cô ấy, cọ xát con cặc cứng cáp của tôi qua quần. 

"A... Con đang làm gì vậy, Lý Ngọc Thanh..." Mẹ cô kêu lên, eo và đầu lại cúi xuống. 

Nhưng trên thực tế, tôi cũng bị quần của mình khống chế, cặc của tôi không thẳng và song song với mặt đất. Nhưng nó vẫn còn cứng trên mông mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn được xỏ lỗ quần của cô ấy. 

Tay còn lại cũng xoa bóp mông mẹ một cách hết sức điên cuồng. Anh dùng tay nắm lấy càng nhiều thịt mông càng tốt, ước gì nó mềm và căng. 

Con gà trống có sự đụng chạm từ cơ thể người khác giới. Dù không khác gì bị ép vào tường nhưng tay anh lại đang đo lường đầy đủ cặp mông kín của mẹ. Cuối cùng anh cũng cảm nhận được cảm giác kiểm soát được. Anh ngửi thấy mùi hương trên cơ thể cô và cảm thấy như thể mình đã đi vào cơ thể cô. 

Vì không cởi được quần của mẹ nên tôi cũng không có ý thức cởi quần của chính mình. 

"Đừng gây rắc rối nữa, điều này thật không thích hợp!" Mẹ cử động cơ thể và hét lên với giọng trầm. 

Tôi ích kỷ cảm thấy hơi buồn, như muốn hỏi mẹ: “Đây chẳng phải là điều tốt nhất sao…con chưa gặp phải chuyện gì…”, và giọng điệu của tôi cuối cùng thậm chí còn có vẻ bực bội. 

Thân thể mẫu thân dường như bất động, thở dài một hơi, kiên nhẫn nói: "Tỉnh lại đi, Lý Ngọc Thanh, con là con của mẹ, mẹ không thể tiếp nhận được." 

"Con đã rất tỉnh táo! Đêm đó con đã rất tỉnh táo, và mẹ ơi, mẹ cũng thức," tôi hung hăng nói. 

Mẹ tôi nắm chặt bàn tay đang giữ bàn. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: “Nếu không có bố anh, anh có thể hành động như một tên xã hội đen.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy hơi quay mặt lại, nhưng tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy. 

Không biết ý cô là vì bố, vì sự vô lý của bố khiến cô mất trí vì đau buồn, hay vì bố cô ở ngoài cửa nên cô không dám chống cự quyết liệt nên phải chịu đựng đam mê tuổi trẻ của tôi. 

"Trải qua một lần... cứ thỏa mãn đi... Anh đang nghĩ cái gì vậy? Tôi là mẹ anh, không phải vợ anh." Mẹ nói tiếp, nhưng khi nói ra, mẹ có vẻ hơi không chắc chắn. Một đêm vào bao nhiêu lần cũng được tính là một? Khi nói đến liên hệ riêng tư, điều đó xảy ra nhiều hơn một lần. 

Mọi khái niệm về đạo đức thông thường, quy tắc, ranh giới của các mối quan hệ, sự buông thả hay phạm sai lầm đều tan vỡ thành từng mảnh. Chúng ta đã mở chiếc hộp chứa đựng cái ác lớn nhất và khi đóng nó lại, chúng ta không bao giờ có thể lấy lại được cái ác đó. 

"Ừ... Tôi đã từng trải qua một lần... Làm thế nào để khiến một thanh niên nóng nảy bỏ thuốc lá?" Tôi nói chậm rãi. 

"Mẹ, mẹ cũng nên suy nghĩ xem việc này lợi ích có lớn hơn bất lợi đối với con không." 

"Chỉ cần cho nó chút an ủi này, con trai của ngươi liền có thể thật sự trưởng thành." 

Tôi vuốt tóc mẹ, ghé sát tai mẹ nhất có thể và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ có triển vọng hơn không…”. 

Mẹ cười khúc khích: “Muốn lập nghiệp thì phải làm điều ác với mẹ con à?” 

Tôi lảng vảng: "Sao vậy... Không có ai bị thương cả... Mọi người đều vui vẻ... Mẹ ơi, mẹ không thấy khỏe à...". 

Giọng điệu của mẹ có chút hoảng hốt: "Suỵt... thoải mái quá... nghe con nói đi." Khi nói điều này, cô ấy dùng ngón tay vuốt tóc vài lần. Mái tóc rải rác trên lưng cô được chia thành nhiều phần và buông thõng trước người, như thể cô đang giấu điều gì đó. 

Làm loại mực “tạm thời” này được một lúc, tôi chợt nghĩ đến một vấn đề. Dường như đã rất lâu rồi tôi mới trực giác bày tỏ sự cảm kích và khen ngợi đối với cơ thể của mẹ, hay một bộ phận cụ thể nào đó trên cơ thể mẹ. 

Nếu một bên ở vị trí có kinh nghiệm và kinh nghiệm hơn, thì nếu bạn muốn giành được sự chấp nhận của cô ấy, bạn phải làm cho cô ấy tin rằng bạn sẽ trở thành một người tốt hơn nhờ điều đó. Sự phản kháng cốt yếu của bất kỳ mối quan hệ nào phá vỡ những định kiến ​​thế tục là nó có thể dễ dàng kéo con người xuống vực thẳm; nhưng nếu bạn vượt qua bài kiểm tra này thì sao?

Người kia là toàn năng. Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của chính mình. Sự ngưỡng mộ của bạn mang lại cho cô ấy sự tự tin và khiến cô ấy nhận thức được giá trị của chính mình. 

Bởi vì sau đó mẹ lẩm bẩm: "Lý Ngọc Thanh... con chỉ thích người lớn tuổi thôi sao...".

Tôi thả lỏng “sự ức chế” với mẹ trong lúc trò chuyện, mẹ tôi đột nhiên dễ dàng xoay người lại, tựa mông vào mép bàn và chống hai tay lên bàn. Bằng cách này, dường như bộ ngực đầy đặn của mẹ đã lộ rõ, ngoan cố chống lại trọng lực và gần như đẩy phần còn lại của chiếc áo mẹ ra khỏi da thịt mẹ. Những đường áo ngực của cô hiện rõ dưới ánh sáng lụa. 

Dường như lực “kéo” vừa rồi đã trôi qua.

Cô ấy chế nhạo: "Anh còn hơn cả một kẻ tâm thần...". 

Tôi nói một cách chắc chắn: "Không...nó chỉ dành cho mẹ thôi, mẹ ạ." Ánh mắt tôi nghiêm khắc, kiên quyết hơn cả việc gia nhập tổ chức. 

“Những người phụ nữ khác…không bằng…”. 

Đôi mắt bà nheo lại, nở một nụ cười mơ hồ: "Chỉ vì mẹ là mẹ của con à? Con đang tìm kiếm sự phấn khích đặc biệt nào đó phải không...". 

Tôi ngượng quá, hầu như chỉ giả vờ thôi, nên rụt rè nói: “Không phải chỉ… không phải chỉ vì chuyện này…”. 

Khuôn mặt mẹ giống hệt mẹ, dáng vẻ nhàn nhã, đôi mắt đào đang nhìn mẹ, đôi mắt mỉm cười nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm khiến tôi thấy mê mẩn. 

"Ý cậu là có thứ gì khác không thể so sánh được với... chẳng hạn?" 

Tôi lắc đầu. Làm sao tôi có thể hòa vào nhịp điệu của mẹ? Tôi gần như quên mất rằng mình sắp trở thành một tay xã hội đen. Tôi yêu cầu bạn trả lời câu hỏi này. 

Bây giờ cô ấy đã quay lại, điều đó cũng không tệ.

Tôi nghiêng người về phía trước, thu hẹp khoảng cách với mẹ vô cùng, nhưng mẹ không hề hoảng sợ mà vẫn giữ nụ cười, như thể đáp lại sự tiến tới của tôi, mẹ không nhịn được lùi lại, nhưng đây là mép bàn, xẻ mông mẹ ra làm đôi theo chiều ngang, nhưng tôi cũng biết rằng một khi mông mẹ rời khỏi mép bàn, mông mẹ sẽ “nở” ra sau. 

Cô ấy đột nhiên trở nên háo hức muốn nghe câu trả lời của tôi. Cô thậm chí đã nghĩ đến nó hoặc hy vọng nó. Bây giờ là lúc để xác minh. 

Người mẹ nhảy nhẹ lên, dùng mông và chân để tạo lực rồi ngồi xuống bàn. Mông của cô cao hơn nhiều so với chiều cao của bàn nên dễ dàng "ngồi" lên. 

Có cảm giác déjà vu. Tôi thực sự thích kiểu cám dỗ trìu mến này khi tôi tiến lên và bạn rút lui. Giống như tôi đang nhìn một con rắn xinh đẹp vặn vẹo hình dáng quyến rũ của nó và lê bước tôi về phía một cái bẫy cách đó không xa. Tôi sẵn sàng chấp nhận kiểu săn bắn này. Về cơ bản, ở độ tuổi của tôi, đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành, tôi cần một số tín hiệu động viên và lôi kéo. 

Vị trí này quá mơ hồ và căng thẳng về mặt tình dục. Phần thân dưới của tôi dường như vừa khít giữa hai chân mẹ. Chân cô ấy có thể kẹp chặt eo tôi chừng nào chúng còn khép lại, nhưng chúng vẫn chưa ở đó. Chúng vẫn mở, giống như một cái bẫy đang mở ra, sẽ có lúc đóng lại và đẩy con mồi vào hang sâu. 

Hang động có một số cấu trúc kỳ lạ và tỏa ra một số chất lỏng và nhiệt nóng. Con mồi sẽ nghiện cảm giác đó và không thể tự thoát ra được. Ngay cả khi lối vào hang thông suốt, nó sẽ không muốn trốn thoát cho đến khi bị hút cạn tinh chất trong cơn xuất thần. 

Tôi run rẩy nói: “Ví dụ như…”.

Tôi có bị choáng váng không? Đôi mắt mẹ tôi hơi lơ đãng, không tập trung và lộ liễu. Đây chính là đặc điểm của đôi mắt hoa đào. Cô ấy có vẻ say nhưng không say. Cô vẫn nở nụ cười quyến rũ trên môi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi, khiến mọi người cảm thấy mất tập trung. 

Khoảnh khắc tôi mở môi ra, hơi thở phả ra và tôi thậm chí còn có thể nghe thấy một chút âm thanh bốp bộp. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Hãy chấm dứt vết mực và cứ nói đi”. 

Tôi để lộ sự bồn chồn của mình, chuyển sang hơi thở nặng nề và cơ thể run rẩy nhẹ, "Vậy thì tôi đã nói rồi...". 

Tôi chợt lao đầu vào ngực mẹ như một mũi tên lạnh. Tôi mất tự chủ vì phấn khích, hổn hển nói: “Những người phụ nữ khác ở đây chỉ tầm thường thôi, nhưng cô ấy lại to lớn và rắn chắc như vậy”. 

Mặt, mũi và môi tôi đều đang cố gắng hít thở hơi thở từ ngực mẹ. 

“Này… mẹ bảo con nói, nhưng mẹ không bảo con làm…”, mẹ tôi ngượng ngùng hét lên, nhưng vô thức nâng ngực lên vì sợ đường nét đầy đặn sẽ bị che mất. Cô ấy nắm lấy một ít tóc của tôi bằng tay trên, nhưng không có cảm giác kéo chút nào. Có phải cô ấy sợ rằng tôi sẽ bị hói. 

Tôi cảm thấy mắt mình nóng bừng. Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, mẹ sững sờ một lúc khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, rồi mẹ nhổ nước bọt: “Con là con chó đói đang ị”. 

Chẳng bao lâu sau, tôi thấy mình không nói nên lời và nói: "Bah, bah, bah, anh thật khốn nạn." Sự khó chịu về lỗi ăn nói của chính tôi cũng trút lên người tôi, tôi càng trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ hơn. 

Tôi mở miệng, tựa như không nói gì, nhưng trong miệng lại vang lên một giọng nói: “Không cần cởi quần, cứ ở yên đây.”

Vừa nói, anh vừa phớt lờ phản ứng của cô, đôi tay rắn chắc và nhanh nhẹn, anh cởi từng cúc áo sơ mi của cô. Mỗi lần thả ra, những phần mềm mại trên cơ thể người mẹ lại run lên. 

Cho đến cảnh mở, bạn đã có thể nhìn thấy rốn của cô ấy, quay lại phía trước ngực, những bông hồng đỏ rực đó đang nở rộ, và phần thịt ngực tràn ra từ bộ ngực trắng được bao bọc thật tinh tế và sáng bóng. Dưới ánh sáng, hai màu sắc đủ lung linh, kích thích dopamine của nam giới. 

Tôi mạnh dạn nói: “Nhìn xem, nó có lớn không?” Vừa nói chuyện hào hứng, tôi vừa nhìn chằm chằm vào vài đường gân mỏng nhưng không dài trên bề mặt ngực lộ ra, dường như đang buộc tội nhân vật chính luôn dùng đồ lót bó sát để che giấu sự quyến rũ của mình, nhưng đôi khi nó lại phản tác dụng, chủ yếu là do phần bên ngoài. 

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi, mặt đỏ bừng: “Con lớn quá… con đang nói nhảm gì vậy.”

Tôi chăm chú nhìn nó, và dường như tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những vệt mồ hôi chảy ra từ da mình. Sau một ngày làm việc bán thời gian và chỉ “tự mình làm thêm giờ” trong một thời gian dài, trên đó có cảm giác bóng và dính. 

Không có dầu nam thì đương nhiên sẽ không có mùi chua. Hơn nữa, hương thơm ngào ngạt còn đến từ những sợi vải quần lót, áo sơ mi được “ngâm” suốt một ngày. 

"Bạn đã thấy đủ chưa... bạn vẫn là một tay xã hội đen khi còn là sinh viên?" Người mẹ nói với giọng hơi run. 

Nhưng tôi “trả lời sai gì đó” và trả lời một cách đần độn “lớn”. 

“Con dù còn trẻ thế nào thì con vẫn là một kẻ hôi hám…” Mẹ đột nhiên nói ra lời này, nhưng lại không hề có ý xấu hổ hay tức giận. 

Tôi nhìn bông hồng đang thở và liên tục liếm lưỡi để xoa dịu nỗi lo lắng, cố tình thổi hơi thở của mình lên da cô ấy. 

Cô cảm nhận được hơi thở của người đàn ông chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình. Bộ ngực lớn của cô dao động lớn hơn rất nhiều, bộc lộ sự phức tạp và hỗn độn của một người phụ nữ. Tuy nhiên, mẹ cô lại nói với giọng mệt mỏi: “Con có biết cái gì lớn cái gì nhỏ không…”. 

Nói xong, phần thân trên của cô ấy ngả ra sau nhiều hơn, như thể cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ việc bảo vệ ngực mình, và như thể cô ấy cố tình nâng ngực lên để nhìn tôi chặt hơn nữa. 

Có vẻ như chàng trai trẻ rất kiêu ngạo và chưa từng nhìn thấy thế giới, điều này khiến mẹ anh cảm thấy thành tựu. 

Tôi vốn đã bối rối và bối rối, tôi không hiểu được sự chuyển biến và thay đổi trong phản ứng của mẹ tôi. Lúc này, tôi nghe thấy cô ấy tự hào nói: “Không lớn… Làm sao tôi có thể cho anh ăn được, đồ khốn kiếp…”. 

"Ta đã nuôi ngươi... Ngươi sẽ đối với mẹ ta làm côn đồ... Kiếp trước ngươi thật sự là một kẻ có tội." Ở câu này mẹ có chút tủi thân, hơi buồn. Tôi không nghĩ nỗi buồn này là tổn thương, nó chỉ là một tiếng thở dài bình thường sau khi chấp nhận một số sự thật. 

“Con chưa lớn mà bà ngoại, cứ cho con ăn đi,” tôi nói với giọng ủ rũ. Không thể giữ bình tĩnh được nữa, tôi chỉ đơn giản bắt đầu và đẩy quần lót của cô ấy lên. Sau khi ướp cả ngày, tôi dường như có thể thấy mùi sữa nồng nặc, thơm và nóng hổi ngay lập tức phả vào má. Tôi đẩy cho đến khi phần lớn phần tròn trắng chói lòa lộ ra và phần chồi cứng chắc màu nâu đỏ lộ ra. Run rẩy run rẩy, môi tôi cảm nhận được vị mặn ngọt của nó trước khi nếm thử. 

Lực bóp của quần lót không biến mất hoàn toàn. Sau khi bị đẩy lên trên, nó dính chặt vào mép trên bộ ngực to trắng nõn của mẹ, giống như một kho báu bị đào ra và vỏ bọc bị vứt sang một bên. 

Tôi giữ bán cầu nam của ngực mẹ bằng cả hai tay và kéo đầu mẹ lại gần hơn. Tôi ôm ngực cô ấy chặt hơn và gần tôi hơn. Bàn tay tôi mềm mại và khuôn mặt cô ấy tràn ngập hương thơm cơ thể. 

Tôi chọn một trong những nụ hoa, đưa miệng lên đó và lướt môi qua quầng vú. Tôi từ từ ngậm miệng lại và mút nó. Tôi dùng tay nhào nặn bên vú còn lại và ấn nụ hoa vào phần thịt vú mềm mại. “À ừm…”, cơ thể mẹ tôi run rẩy.

Quả nhiên trong miệng vị hơi mặn, nhưng lại không có chút nào chán ghét. Thay vào đó, tôi cảm thấy mùi cơ thể trước khi tắm nguyên bản và gợi cảm hơn, giống mùi của phụ nữ trưởng thành hơn. Ngược lại, nó khiến tôi hưng phấn hơn và cặc tôi cứng hơn một chút.

Môi tôi mút, lưỡi tôi nghịch ngợm và răng tôi cắn chặt. Sau một thời gian dài bồn chồn, tôi chỉ có thể dùng toàn bộ cơ thể để xử lý những điểm nhạy cảm của phụ nữ mà hiện tại đã có thể tiếp cận được. 

"A... ừm... đừng như vậy, Lý Ngọc Thanh... ừ..." mẹ tôi run rẩy, sau đó ậm ừ vài tiếng, một tay nhẹ nhàng ấn đầu tôi. Đó không phải là sự khích lệ hay gì đó sao? 

Đôi chân lập tức đóng lưới lại, như không thể chờ đợi được nữa, kẹp chặt lấy eo tôi, có xu hướng đẩy tôi vào sâu hơn. 

Tiếc là mẹ ngồi như thế này, phần thân dưới của tôi không thể chạm tới lõi chân của mẹ, trừ khi mẹ nhấc chân lên bàn và hơi nhấc mông lên. 

Sự phấn khích của tôi xen lẫn nhiều suy nghĩ phức tạp. Tôi hơi bất ngờ khi cảm nhận được cách cư xử của mẹ. Dường như cơ thể mẹ tôi mềm đi chỉ sau khi mút đầu vú mẹ vài lần. Cô ấy rơi vào trạng thái nhanh như vậy, cô ấy nhạy cảm đến vậy sao? 

Không khó để đoán rằng môi trường đã giúp đỡ rất nhiều; Càng bối rối, xấu hổ và lo lắng càng khuếch đại các dây thần kinh xúc giác ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy một người mẹ như vậy quá nịnh nọt và mất đi thiên chức làm mẹ quá nhanh. Được rồi, đôi khi tâm lý của tôi khá xấu tính. 

“Boo”, “Hmm~”, tôi hút một ngụm nụ của mẹ rồi “thả” quả bom Q trong miệng ra. Sau đó mẹ tôi khịt mũi một cái, trong người run rẩy.

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi, người đang có khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy đang cắn môi dưới và nhắm mắt lại. Sự khao khát trên khuôn mặt và giữa hai lông mày của cô sắp đông lại thành nước. Tôi luôn có cảm giác như mình sẽ cảm thấy chán nản vào giây tiếp theo. 

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, nhíu mày, cảm thấy bối rối nhưng không say, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nhìn bộ dáng của mẹ, tim tôi lúc này đập mạnh hơn, trên mặt có chút ngạc nhiên.

Người mẹ chỉ quay mặt đi, tránh né điều gì đó. Còn đáng xấu hổ hơn việc bộ ngực kiêu hãnh của bà bị con trai xoa bóp, như thể nét mặt bà rất phù hợp với sự sung sướng. 

"Chỉ thế thôi...chỉ thế thôi...không được phép làm gì khác...nghe này...con có nghe thấy không..." Khi mẹ tôi nói điều này, có cảm giác như bà đang chuyển chủ đề. Đó là một cuộc giao tiếp im lặng vào thời điểm trước đó. 

Tôi liếc nhìn mẹ và mỉm cười. 

Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, như thể cô ấy mong đợi rằng hoàn cảnh của mình sẽ bị chú ý, lại càng tránh né sự kiểm tra và nụ cười đầy ẩn ý của tôi. 

Tuy nhiên, phần thân trên của cô dường như đã trở nên mềm mại hơn. Khi mặt và miệng tôi hôn lên bộ ngực to đã ướt đẫm do tôi liếm, mẹ tôi đặt lòng bàn tay xuống bàn mạnh hơn và phát ra tiếng "Humph..." ghê tởm, nâng thân trên lên và tiếp tục nâng ngực theo cách tương tự. 

Khi cô thở nặng nề, cơ thể cô chỉ lắc lư nhẹ, tạo cảm giác như cô đang tràn đầy sự uyển chuyển, theo một nhịp điệu nhất định. Xương sườn của cô gần như lộ ra khi cô hít một hơi thật sâu, điều này khiến cặp ngực của cô trông ấn tượng hơn. Tôi thực sự có ấn tượng rằng những cành nhỏ sẽ sinh trái. Khái niệm này khiến đầu tôi choáng váng. 

Vòng eo và bụng chuyển động qua lại giữa phần thịt lõm và phồng lên, tưởng chừng khó chịu nhưng thực ra lại chìm xuống. Cảm nhận được từng chi tiết chuyển động của cô ấy, tôi muốn giữ cô ấy lại và giữ cô ấy ổn định. Tôi dường như không hy vọng rằng phản ứng của bên kia sẽ nhiệt tình hơn tôi. 

Tay tôi như đang che chở cho một đôi thỏ trắng to lớn ôm em từ dưới lên trên, nâng em lên và theo tư thế ngang ngực, bất chấp trọng lực. Thật là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở bàn làm việc với bộ ngực nâng lên. 

Lúc này tôi vén phần tóc đang rẽ ngôi trên ngực cô ấy lên; nhưng điều khó chịu là khi tôi hôn và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp này một cách say mê, một số lông đã rụng đi. Tôi thậm chí còn cắn nó vào miệng và nhổ ra, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Mẹ tôi dường như có thể nhận ra những cảm xúc nhỏ nhặt của tôi. 

Cô ngồi thẳng dậy và kìm nén cảm xúc thể hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của mình. Với vẻ mặt yếu ớt, cô ấy nhìn tôi với đôi lông mày cụp xuống. Cô ấy cầm một chiếc dây buộc tóc trên tay như một trò ảo thuật, giơ tay lên và hất tóc ra phía sau. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, mê mẩn trước những cử động nhỏ của mẹ. Cô nhìn chằm chằm đến nỗi quên mất bộ ngực đầy đặn và mềm mại trước mặt. Lông mày của mẹ không khỏi nhếch lên một nụ cười quyến rũ, trìu mến và có chút bất lực. Với một bàn tay bay lượn, cô ấy buộc gọn gàng mái tóc đuôi ngựa trông có vẻ đức hạnh. Nhưng chuyện xảy ra là bộ ngực khiến đàn ông thích thú lại bị lộ trần trụi trước mặt con trai. Núm vú của cô săn chắc và hướng lên trên, có dấu vết ẩm ướt, lóe lên một tín hiệu quyến rũ. 

Sự tương phản này khiến tôi muốn chiếm hữu người phụ nữ này nhiều hơn. Chỉ khi chiếm hữu hoàn toàn cô ấy, tôi mới có thể cưỡng lại được sự quyến rũ vô hình của cô ấy. Ngực đẹp tuy tốt nhưng không phải lúc nào cũng đẹp. 

Lợi dụng lúc mẹ giơ tay, quần áo mẹ mở rộng hơn, tôi vùi đầu vào khắp người mẹ, gặm, hôn, liếm, ngửi, cố gắng hết sức để hấp thụ hơi thở từ cơ thể mẹ. 

"Này... chú ý." Mẹ ngả người ra sau và đỡ bàn bằng trái tay. Sau đó cô ấy vươn cổ ra như đang nín thở, như thể cô ấy hoàn toàn phó mặc phần thân trên của mình cho những đòi hỏi điên cuồng của tôi. Sự xấu hổ và sự phấn khích kỳ lạ nào đó ùa vào trong ngực tôi, khiến tôi gần như không thể suy nghĩ được. 

Môi tôi trượt từ vai mẹ đến xương đòn của mẹ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và hơi thô ráp của làn da mẹ - dấu vết do năm tháng để lại. Nó không mịn màng không tì vết như của con gái, mà có cảm giác sần sùi như cuộc sống, nhưng lại có cảm giác gần gũi với cô đến không thể giải thích được. Nó toát lên mùi hương của người phụ nữ trưởng thành, phức tạp và quyến rũ, giống như trái cây chín vào mùa hè, ngọt ngào và hơi chua. 

"Con đang làm gì vậy... con còn chưa tắm mà...", giọng mẹ tôi vang lên từ phía trên. Trong lời nói của cô có chút bất an, như sợ mặt tự ti của mình sẽ bị vạch trần và phán xét. 

Không ngẩng đầu lên, tôi khẽ mở miệng, như không muốn rời xa mùi hương trên làn da của cô ấy từng giây từng phút, nói: “Anh chỉ thích thôi, không có mùi gì khó chịu cả.” 

“Kỳ quái ~”, mẹ sờ đầu tôi, nhưng lại giả vờ khinh thường nói hai chữ. Điều này đỡ xấu hổ hơn và kích thích hơn, nên tôi quyết định làm mạnh hơn một chút. 

Lưỡi tôi hôn vào nách nàng, liên tục mở rộng cánh tay đang bị kẹp chặt của nàng. Nó có cảm giác ẩm ướt và ấm áp, mơ hồ nhìn thấy vài sợi lông nhỏ xíu, và làn da ẩm ướt có chút mồ hôi. Có những nếp gấp rõ ràng và sự thư giãn tinh tế. Đây là nơi phản bội kỷ lục thời gian tốt nhất. Nhưng có vẻ như cảm giác chạm vào này rất quen thuộc. Những nếp gấp thịt thực sự giống như vùng kín. 

Vì vậy, không phải là tôi có sở thích đặc biệt nào, mà là tâm lý sở thích không tốt. Tất nhiên, mùi và hình thức xúc giác ở đây thực sự khiến tôi phát điên. Một hiện thân sống động của hương vị xác thịt nguyên sơ trong những tưởng tượng của tôi. 

Giống như tôi đang làm với phần thân dưới của mẹ, tôi đẩy môi và lưỡi vào bên trong, cố gắng chen vào khe hở giữa hai cánh tay của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được chất liệu mỏng manh bên trong, giống như lụa được phủ một lớp hơi ẩm mỏng. 

Mùi hương xộc thẳng vào mũi cô, không phải vị ngọt của nước hoa mà là mùi cơ thể tự nhiên sau một ngày làm việc của cô, mặn, hơi chua, xen lẫn chút hormone của phụ nữ trưởng thành. Mùi hương không hăng nồng nhưng nồng nặc khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Cơ thể người mẹ cứng đờ, bà thốt ra một câu cảm thán ngắn gọn: "Con đang làm gì vậy?! Thật kinh tởm." Có sự sốc và hoảng sợ trong giọng nói của cô ấy. 

Tôi rời khỏi đó, nhìn phần thân trên của mẹ và ngơ ngác nói: "Con thậm chí còn hôn mông mình ... nơi này có ý nghĩa gì ~". 

Cơ thể người mẹ vẫn tiếp tục cứng đơ. 

Tôi hôn mẹ lần nữa: “À... sao lại có người biến thái như con…”, mẹ tôi lẩm bẩm. 

Ngực không phải là bộ phận duy nhất cần được chăm sóc. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Tôi mút nhẹ nhàng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của mẹ. "Hừ... Ngươi thật ghê tởm, Lý Ngọc Thanh..." nhưng lại không có một tia khinh thường. Bắp chân của cô ấy đã giao nhau, có nghĩa là chúng đã vướng vào bắp chân của tôi. 

Những hạt thô ráp trên quầng vú cọ xát vào đầu lưỡi tôi, mang lại cảm giác kỳ lạ. 

Cơ thể cô lại mềm ra, cảm xúc cũng vậy, cô dễ dàng rơi vào bầu không khí mơ hồ, "Uh-huh... chỉ là... hôn ở đây chẳng phải sẽ rất tuyệt sao...". Một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng cô, mềm mại như một con mèo con đang nũng nịu, trong lời nói có chút mê hoặc vô thức. 

Tôi cũng bị ấn tượng bởi giọng nói này và ngay lập tức tiếp tục. Tôi cảm thấy có điều gì đó quan trọng hơn đang gọi tôi. 

Nụ hôn của tôi cứ thế kéo dài xuống, bụng mẹ hơi sưng lên vì mập mạp, có cảm giác mềm mại như thịt. Làn da của cô ấm áp và mềm mại. Khi môi tôi chạm vào em, tôi có cảm giác như chạm vào một miếng kem ấm áp, mềm mại và chân thực. Nó trượt ngang vùng bụng dưới và dừng lại ở rốn, nơi đó hơi trũng xuống, giống như một vòng xoáy huyền bí, thu hút tôi không ngừng khám phá. 

Mùi hương của cô ở đây trở nên dịu hơn, và thực sự không có mùi hương nào cả. 

Rõ ràng tôi không nghe lời mẹ “hôn đây thôi”, nhưng mẹ cũng không phản đối gì và để tôi muốn làm gì thì làm. Khi nụ hôn đến điểm này, tôi đã nửa cúi người, ngay giữa hai chân mẹ, và có lúc bắp chân của mẹ quấn quanh lưng tôi. 

Nhìn xuống, từ làn da trắng nõn và đầy đặn của mẹ cho đến phần thân dưới, nhịp tim và hơi thở của mẹ đều bị kích thích bởi một nguồn không rõ nguồn gốc nào đó, khiến nó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong mắt tôi chỉ còn những hình ảnh này, vạt quần của mẹ, mép quần lót lộ ra ngoài và một mùi hương hoàn toàn khác với cơ thể mẹ. Thỉnh thoảng nó bay vào mũi tôi, nhưng ngay khi tôi không tập trung vào mùi thì mùi đó không còn tồn tại nữa. 

Tôi vô thức tiến lại gần hơn, cố gắng đuổi theo mùi bằng mũi và miệng để nắm bắt thêm yếu tố đó; giống như bãi cát mịn trên bãi biển đã lâu ngày bị ngâm trong nước biển. Sau khi phơi dưới nắng gắt, nước bốc hơi hết nhưng nếu bóc bỏ lớp bề mặt và đào bên trong ra thì vẫn còn hơi ẩm và mùi mặn. 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không biết mình đang làm gì. Tất cả những gì tôi biết là cơ thể tôi bị điều khiển bởi một ham muốn nguyên thủy không thể dừng lại. 

Nhưng chiếc nút ở giữa khiến tôi nhớ đến thất bại gần đây của mình nên tôi đã đặt niềm tin và cởi trói cho nó. 

Nhưng tôi vẫn ngẩng đầu lên trước nhìn mẹ như muốn hỏi ý kiến ​​mẹ; Tôi vừa tình cờ thấy mẹ tôi cũng cúi đầu xuống nhìn mẹ “phục tùng dưới váy”. Có lẽ tôi đã ở trên quần cô ấy quá lâu nhưng cô ấy đã thoát khỏi những phản ứng kỳ lạ đó và trông bình tĩnh và thoải mái. 

Đôi mắt của cô ấy sống động và sáng ngời, và có một sự trêu chọc không thể nhận ra. Cô ấy hơi quá đáng khinh thường. Với nụ cười giản dị đó, cô ấy không bao giờ rời mắt mà nhìn tôi một cách hào phóng.

Tôi không chắc liệu vẻ mặt của cô ấy có nghĩa là "Đủ rồi à? Bạn còn muốn làm gì nữa?" hoặc "Tiếp đi, để tôi xem bạn còn dám làm gì nữa."

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, thận trọng nói: "Mẹ... đổi chỗ đi...".

Thay đổi địa điểm? Nói xong tôi lắc đầu trong lòng. Điều này không làm gián đoạn những gì đang diễn ra vào lúc này sao? Điều này cũng giống như viết. Khi cảm giác ập đến, nó buộc phải làm gián đoạn công việc bận rộn và những việc khác, rất khó để tiếp tục lại và phải tốn rất nhiều công sức. Chúng ta phải ở lại nơi chúng ta đang ở tối nay. 

Mẹ nói "Hả?" và nhướng mày như muốn nói, "Anh đang làm gì ở nơi khác thế?" Sau đó cô lại cười khúc khích và lắc đầu. 

Tôi thở ra một hơi và cởi nút ra trước. 

Rất mịn. Lúc tôi định kéo dây kéo thì mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Ngay khi cô ấy cười khúc khích và lắc nhẹ đầu, ý nghĩa của việc từ chối người khác là rất rõ ràng. 

Tôi sững sờ nhìn mẹ với ánh mắt khó hiểu, bàng hoàng và bối rối. Vừa rồi người phụ nữ này không phải đã chống lại mọi kiểu tiếp xúc quy mô lớn sao? Phản ứng của cô cũng bối rối và mê đắm, cô chấp nhận như lời cô nói. Hay đúng hơn là cô ấy đã vạch ra ranh giới ngay từ đầu. 

Tôi chắc chắn không thể hiểu được, thậm chí tôi còn có chút bối rối, như thể bị đánh vào đầu. 

“Chúng ta không thể đi xa hơn được nữa, Lý Ngọc Thanh…”, mẹ tôi vừa nói vừa gạt tay tôi ra. 

Tôi gần như hét lên, "Không phải vậy... thế thôi à? Tôi chưa... vậy thì sao?" 

Sau đó tôi kiên quyết kéo dây kéo lần nữa, mẹ tôi nhanh chóng ngăn lại, nhưng nó vẫn bị kéo nửa chừng, và rất nhiều chiếc quần lót màu da thịt của tôi bị lộ ra ngoài. 

Sự dịu dàng và nụ cười của cô lập tức phá vỡ, ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Anh cho rằng tôi đang đùa với anh... Anh không biết thế nào là đủ sao?" Cô cũng kéo một chút áo sơ mi, che đi phần nào thân hình trần trụi nhưng không điều chỉnh nội y nên vẫn có thể nhìn thấy đường cong quyến rũ của bộ ngực. 

Tôi gần như mất giọng. Sẽ càng khó chịu hơn nếu giết hoặc chôn anh ta, "Không... vậy thì anh... chỉ là...". 

Bất chấp điều đó, tôi vẫn tiếp tục đưa tay ra và kéo, vùi đầu thật chặt, cố gắng đào bới thứ gì đó. Nhưng thực tế là trong lúc mẹ ngồi như thế này, tôi đã kéo hết dây kéo xuống. Ngoài việc để lộ thêm quần lót, tôi không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoài xương mu, cùng lắm là vùng xương mu và phần lõi vẫn ẩn sau đó. 

Sẽ càng vô lý hơn nếu kéo quần cô ấy xuống. 

"Đủ rồi! Bất kể là nhân dịp gì! Anh muốn giết tôi à?" Giọng mẹ tôi trở nên sắc bén hơn rất nhiều, ngực mẹ nhấp nhô dữ dội. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nghiêm khắc nói: "Anh phải có một sự nóng nảy nhất định khi hành động liều lĩnh! Anh có thể làm gì nếu buông bỏ sự bốc đồng mù quáng của mình!". 

Dù tôi nhận ra rằng mẹ sẽ không bao giờ để tôi tiếp tục hành động liều lĩnh nhưng trong hoàn cảnh này, tôi thực sự cảm thấy mẹ sẽ lại có một quyết tâm khác để phá bỏ mọi thứ, tức là chia tay. 

Nhưng tôi luôn có suy nghĩ của riêng mình về sự may mắn, và bây giờ ngọn lửa bốc đồng và mất trí nhớ vẫn chưa bị dập tắt. 

Thế là tôi cởi quần trước, thậm chí còn không cởi, tôi chỉ mở khóa kéo để nhường chỗ cho con cặc lộ ra nhưng nó vẫn dính trên người; Tôi lẩm bẩm "Tôi không quan tâm...điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu quá...". 

Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót, mẹ tôi đã bối rối và tức giận đến mức thậm chí còn không có thời gian để phân loại sự kỳ lạ ở bộ quần áo bên dưới của mình. Cô ấy đứng dậy, chống chân xuống đất, kéo tay tôi và ngăn tôi lại và nói: “Dù có thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không nghe lời anh”. Tôi gần như bật cười vì tức giận. 

Vốn dĩ khuôn mặt tức giận của cô ấy khiến tôi muốn lùi lại một chút, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực nửa giấu nửa lộ của cô ấy, sau khi đứng lên, phía dưới thân dưới của cô ấy được bao bọc trong chiếc quần lót màu da thịt, còn có chút dấu vết ẩm ướt, bên dưới là một khối phồng mềm và sưng tấy; ham muốn của tôi lại trỗi dậy trong đầu và tôi tiếp tục khám phá quần lót của cô ấy như thể bạn đang đuổi theo tôi. 

Người mẹ nhanh chóng quay lại phòng thủ; người con thề sẽ thực hiện ý nguyện của mình đến cùng. Hiện tại đã có một trận hòa. Khi những con sóng chuẩn bị dâng cao trở lại. 

Mẹ tôi ủ rũ nhìn tôi và giận dữ nói: “Tinh trùng nhiều đến mức vô vọng…”. 

Có vẻ như cô ấy đã đưa ra một quyết định nào đó. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nghiến răng nghiến lợi: "Được rồi... tôi sẽ xem anh xử lý thế nào...". 

Đột nhiên, con cặc của tôi bị bàn tay của một người phụ nữ tốt bụng nắm lấy qua quần lót của tôi. Đó là một loại cảm giác ngứa ran khác. 

Tôi cau mày, rồi nhìn mẹ tôi với vẻ sửng sốt. Người mẹ đầu tiên mỉm cười đắc thắng, sau đó bà cảm thấy cơ quan sinh dục của con trai mình vì mình mà tắc nghẽn và cứng ngắc, chiếc quần lót cũng không thể che giấu được độ dày và độ cứng, trông bà bắt đầu mất tự nhiên. 

Nhưng tôi vẫn kìm nén cảm giác xấu hổ khi có cơ hội tốt. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đã nhận ra chiến lược thiết thực này. Thay vì phòng thủ một cách thụ động, tốt hơn là tìm cách kiềm chế sức mạnh vật chất hoặc vũ khí hủy diệt hàng loạt của đối phương. Để kẻ thù đến từ nhiều hướng, tôi sẽ chỉ lấy thủ lĩnh của chúng và tấn công chúng ở nơi chúng phải phòng thủ. 

Nhưng cô ấy cũng phớt lờ rằng cốt lõi của cô ấy vẫn sẽ bị tôi xâm chiếm theo những cách khác. 

Tuy nhiên, phải nói rằng đây là một trong số ít gà hiện đang được chính tay mẹ tôi chăm sóc và nó cũng sẽ đặc biệt kích thích về thể chất và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Mẹ... mẹ là ai...", tôi run rẩy nói. 

Người mẹ cười khinh thường nói: “Nếu con không từ bỏ ý định đó, mẹ sẽ không bao giờ buông bỏ…”. 

Tôi chợt cảm thấy khó chịu và u ám, toàn thân như muốn héo úa. 

Mẹ tôi nhìn thấy thì càng khinh thường: “Nhìn con chết thảm quá ~”. 

Nhưng cảm giác thể chất đang tăng lên. Con cặc của tôi ở ngay dưới mắt mẹ tôi, trong tay bà và có cảm giác như nó đang đập. 

Vẻ xấu hổ bắt đầu lan khắp mặt cô, hơi thở của cô ngày càng nặng nề. Răng cô ấy cắn vào môi dưới, khiến môi cô ấy mấp máy hồi lâu, rồi cô ấy ngước nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Một làn sóng tê dại khác ập đến, tôi cảm thấy bàn tay mẹ cử động, quy đầu và bao quy đầu cũng chuyển động. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mở to. 

Cô kìm nén xấu hổ, run rẩy nói: "Vậy thì... tôi có thể giúp anh bằng cách này... tôi còn có thể giải thoát được...". 

Tôi chưa kịp nói gì thì động tác tay của cô ấy vẫn tiếp tục, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đến mức cúi đầu, như muốn trốn thoát. 

Mẹ tôi liếc nhẹ tôi. Cô ấy biết tôi không đau nên liền dùng tay đuổi theo. Cô ấy tiếp tục dùng ngón tay véo quy đầu của tôi và vuốt ve chiếc bao cao su lên xuống. Vì tôi vẫn đang mặc đồ lót nên cô ấy không thể nắm bắt hết được. 

Như để phá vỡ sự bối rối, vâng, đây là lần đầu tiên cô ấy giúp tôi bằng tay. Dù chưa trọn vẹn nhưng vẫn thấy khó chịu. Trước đây, cô chưa bao giờ nghiêm túc nhìn thấy bất kỳ quan hệ thân mật nào và đo dương vật của con trai mình. 

Hôm nay cô ấy đã chủ động lùi lại một bước. 

Cô yếu ớt nói: “Anh… anh không nên thường xuyên như vậy… không tốt cho sức khỏe đâu…”

"A..." Tôi nhịn không được kêu lên một tiếng, cảm giác được quy đầu của mình bị nhéo. 

“Con tên là cái quái gì vậy…”, mẹ không ngờ tôi không trả lời mà lại hét lên, bất mãn mắng mẹ, hai má vẫn đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó tả. 

Thân cứng lộ ra dưới quần lót của tôi, với đường nét rõ ràng và nham hiểm. Mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi vuốt ve tôi xuống, động tác của bà thận trọng và do dự. 

Lúc đó tôi như bị điện giật, cơ thể run lên dữ dội. Bàn tay cô ấm áp và mềm mại, động tác chậm rãi nhưng nhịp nhàng đến nghẹt thở. Tôi nhìn xuống cô ấy. Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên, môi mím thật chặt, như đang đè nén cảm xúc nào đó.

Những ngón tay của mẹ trượt nhẹ nhàng, nhịp điệu tăng dần. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Có lẽ vì đêm nay quan hệ quá lâu nên các dây thần kinh cảm giác của cơ quan sinh sản của tôi mệt mỏi và nhạy cảm, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại từ sâu bên trong. 

“Mẹ…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, giọng khàn khàn như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Người mẹ không ngẩng đầu lên mà thấp giọng nói: “Con có thể im lặng được không…” Trong giọng nói của bà có chút run rẩy, cố gắng kìm nén điều gì đó. 

Đương nhiên, tôi không hài lòng với việc chỉ có chú gà trống tận hưởng cơ thể của một bà mẹ trưởng thành. Ôm cô dưới xương sườn, áp sát vào thân trên của cô, chóp mũi anh gần như chạm vào vai cô. Sau khi thở ra, anh cúi đầu đưa quầng vú và nụ hoa đẫm mồ hôi của cô vào miệng. 

"A... không..." Mẹ tôi đột nhiên run lên, trong giọng nói có chút hoảng sợ và kháng cự, cố đẩy tôi ra. 

Tôi thở hổn hển, "Anh đã hôn em rồi... chuyện này sẽ kết thúc nhanh hơn." 

Tôi hôn lên bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể bị chạm vào chỗ nhạy cảm. Bàn tay cô mềm nhũn như mất đi sức lực. 

“À ừm”, bàn tay mẹ đang nắm cặc tôi cũng dừng lại sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt; Hơi thở của cô trở nên dồn dập, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng như bị một lực nào đó không thể cưỡng lại kéo lại. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy hai má cô ấy đỏ bừng như quả táo chín, trong mắt hiện lên sự xấu hổ, tức giận và bối rối không giấu được. Môi cô hơi hé ra, cô thở ra một hơi thấp, như đang chống cự nhưng cũng như đang chìm xuống. 

Hoàn toàn quên mất rằng lẽ ra cô ấy vẫn đang phục vụ tôi vào lúc này, nhưng thay vào đó cô ấy lại trở thành khách. 

Cô ấy nhìn tôi, chỉ để nhận ra rằng cô ấy đang được nhìn chằm chằm với vẻ tâng bốc. Cô quay mặt đi và những ngón tay của cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Sức mạnh của đầu ngón tay cô ấy gần như không thể chịu nổi đối với tôi. Cơ thể tôi đột ngột căng cứng như bị một cơn sóng lớn cuốn đi.

Tôi không dám hét lên nên rời khỏi ngực mẹ, nhìn mẹ và nói những lời kỳ lạ: “Mẹ… sao mẹ lại làm được điều này?” Tôi không mong cô ấy trả lời thành thật chút nào, tôi chỉ muốn kích thích cô ấy. 

Cô ấy lập tức quay đầu lại nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, như thể sự riêng tư đáng xấu hổ của cô ấy đã bị nhìn trộm nên cố tình làm chệch hướng lực tay khiến tôi có cảm giác khó chịu. Bây giờ tôi nhăn mặt vì đau. 

Người mẹ hừ lạnh: "Tốt nhất là con nên nói những lời vô liêm sỉ đi...". 

Tôi còn có thể làm gì nữa, tôi muốn hôn ngực cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy dùng một tay đẩy đầu tôi, ghê tởm nói: "Đừng hôn mù quáng nữa, toàn là nước bọt của cô mà...". 

Mẹ tôi bắt đầu vuốt ve cặc tôi bình thường trở lại. Khi khoái cảm dừng lại và tiếp tục quay trở lại, tôi hơi choáng ngợp. Những ngón tay của cô ấy lúc siết chặt lúc lại thả lỏng, mỗi lần trượt đều khiến tôi cảm thấy khoái cảm khó tả. Cơ thể tôi bắt đầu run lên không kiểm soát được, tôi cố gắng kiềm chế nhưng cảm giác đó ập đến như thủy triều, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi áp sát vào vai và cổ mẹ, cảm nhận được hơi ấm nóng ẩm của làn da mẹ, ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, giả vờ trìu mến nói: “Mẹ… từ nay con sẽ nghe lời mẹ…”. 

Người mẹ không trả lời, tay bà di chuyển “một cách máy móc” trên cơ quan sinh dục của con trai nhưng tôi thấy cổ họng bà lăn lộn mấy lần. 

Đồ lót hạn chế, hạn chế thủ dâm, khách quan mà nói thì các chi tiết hành động thực sự rất mờ nhạt; nhưng đây là lần đầu tiên một người mẹ phải đối mặt với những điều cấm kỵ của con trai mình. Bản thân cô cũng để lộ ngực, ngay dưới mắt, miệng của con trai hay ở văn phòng. Cơ thể họ run rẩy dưới nhiều hình thức khác nhau, mỗi người đều kìm nén những cảm xúc khác nhau. 

Cô ấy liếc xuống tôi và nói một cách bất mãn: "Sao vẫn chưa khá hơn nhỉ...". 

Tôi nghĩ ra một câu hỏi kỳ lạ, nhìn thẳng vào mắt cô ấy, một tay xoa xoa mép ngực cô ấy: “Em muốn anh nói xong nhanh hay chậm hơn…”. 

Trong mắt cô ấy có một vẻ kỳ lạ, và đôi môi cô ấy dường như run rẩy. Cuối cùng, cô ấy chỉ nói "Im đi" và quay đầu đi, nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang rối bời cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Về mặt logic mà nói, câu hỏi này rất dễ trả lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ sợ tôi tìm hiểu xem mẹ đang nghĩ gì và lại nói những điều vô nghĩa. Cô nói chiếu lệ, quá nhanh để bất cứ ai có thể nghe hoặc hiểu được cô muốn nói gì. 

“Điều đó sẽ không sớm xảy ra đâu,” “Trừ khi chúng ta thử cách khác,” tôi lẩm bẩm. 

"Thật là một ý tưởng hay! Thế thôi, nó đỡ rắc rối ~", mẹ tôi trả lời dứt khoát. 

“Ồ…chỉ có thể như thế này thôi,” tôi nói, lúc này tay tôi vô thức trượt vào vùng kín của cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, như thể vừa chạm phải ranh giới cấm kỵ. Cô ấy cố đẩy tay tôi ra, lắc đầu và thì thầm: "Không... không thể"

“Anh không vào thì tôi sẽ âm thầm chạm vào cô ấy qua quần”, tôi thậm chí còn lo lắng kêu lên. “Mẹ ơi, con gần xong rồi.” 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào khối mềm mại dưới háng được bọc trong lớp lót của cô ấy, tôi cảm thấy hơi ấm và ẩm ướt. Cơ thể cô run lên dữ dội và cô phát ra một tiếng rên trầm, như thể bị một lực nào đó tác động. Tôi có thể cảm nhận được độ mềm của tóc và độ cứng sau khi tất cả sự mềm mại dưới xương mu được ấn xuống. Về phần vết ướt dính trên đó, tôi tin rằng nó không xuất hiện vào lúc này. 

Những ngón tay của tôi đặt trên phần thịt dày mềm mại ở giữa hai chân mẹ tôi. Tôi không chắc nó ở đâu nên tôi chỉ chạm vào nó cao hơn và quay trở lại xương mu. Rồi tôi dừng lại ở ngã tư. Xương mu có thể chịu đựng sức lực của tôi, và việc nhào nặn đống thịt giống như nắm đấm thông thường đánh vào bông. 

Lúc này, cô bắt đầu cố ý xoa tay, "Uh-huh ~" Người mẹ phát ra một tiếng hét chói tai, dừng cử động của tay và cơ thể lại run rẩy dữ dội. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên (nhưng hiệu quả thì như nhau, khiến mẹ tôi xấu hổ và bối rối), ngơ ngác nhìn mẹ rồi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại ướt dưới đó… nhanh thế…”. 

Cô ấy giận dữ kéo tai tôi, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng, “Em đang nói vớ vẩn gì vậy… sao có thể…”, giọng điệu như sợi đường. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu đẩy xuống, cảm nhận được đường rạch của đũng quần cô ấy xuyên qua lớp vải, độ dính trên đầu ngón tay càng ngày càng dính. Mùi tanh cùng với đôi má ấm áp như trái chín non của cô tràn ngập căn phòng làm việc nhỏ. 

Hương vị nữ tính của nàng giống như ly rượu, sau bao năm mưa gió sẽ càng êm dịu hơn, cộng với những phong tục tập quán đặc sắc của vùng núi các dân tộc thiểu số và gen tính cách hoang dã, tự phát, mạnh mẽ; dù ở quê, cuộc sống xung đột, bố mẹ ngắn ngủi nhưng cô cũng không thể buông bỏ được sự dịu dàng của một người phụ nữ được bộc lộ trong từng cử chỉ. 

Mùi hương nữ tính này ngày càng phong phú và nhiều lớp hơn. Tôi không thể hiểu hết ngay được, tôi chỉ muốn hiểu từ từ thôi. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy mềm mại như bông, da thịt đầy đặn như mỡ, tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, không ngừng xộc vào mũi tôi, từ lỗ chân lông hòa vào cơ thể tôi. 

Kiểu nữ tính này khiến thần kinh của tôi tê liệt nhưng lại mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và ngây ngất, khiến tôi cảm thấy như mình có thể từ bỏ mọi thứ và rơi vào sự vi phạm thể xác này. 

"A hm... tay anh bẩn quá, tôi cảnh cáo anh... đừng... đừng chạm vào... ừ..." Cô vừa nói, đầu cô hơi nghiêng sang một bên, tóc cô nhẹ nhàng xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt, nhưng không giấu được sự bối rối và say mê trong mắt cô. 

Tôi đùa: “Mẹ không vào cũng thế này… Sao con không thử vào… không dùng tay…”. 

Cô ấy đột nhiên chạm trái tay vào má tôi, từ trên xuống dưới đến cột sống cổ, đến đỉnh ngực tôi và ngược lại. Cô ấy thở hổn hển và thở hổn hển, "Anh muốn dùng gì? Đó có phải là thứ anh có thể lấy được không..." Đồng thời, chuyển động của tay cô trên cặc tôi dường như nồng nàn và cảm xúc hơn rất nhiều. 

Chuyển động của tay còn lại của cô ấy về cơ bản là tán tỉnh và vuốt ve. Chúng không chạm vào bộ phận nhạy cảm nhưng tác động tâm lý khiến cặc tôi càng nhạy cảm hơn. 

Tôi kéo từ khe háng của cô ấy ra, sau đó ấn nó lên trên và bắt đầu xoa bóp. 

"Ừm... khốn kiếp...", thân thể cô lại run rẩy, lời nói thốt ra rõ ràng là điệu đà, sau đó môi cô phát ra một tiếng rên trầm, âm thanh như sóng từ xa truyền tới, mang theo một chút run rẩy và ngọt ngào. Lông mày cô hơi cau lại, nhưng lập tức thả lỏng, như thể cô đang trải qua một sự giải thoát khó tả. 

Giờ phút này, mẹ tràn đầy yêu thương, tràn ngập thủy triều, trong đêm hè này mồ hôi đầm đìa. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ với búi tóc rối bù và hai cục mỡ mềm mại đung đưa trên ngực. 

Bộ đồ lót màu da trải dài trên phần thân dưới phồng lên, phần lớn đôi chân thon và tròn ẩn trong ống quần, tương phản rõ rệt với chất liệu đen của quần. 

Tại điểm nối giữa gốc đùi và háng ngọc, hai vòng cung đối xứng cong vào trong được kéo dài ra. Các đường vòng cung hội tụ về phần ngón chân lạc đà hơi nhô lên ở giữa lõi chân, trông giống như hai đôi môi căng mọng. Nó có một cái bóng rõ ràng do bị ướt. 

Mép quần lót có hình bầu dục, chia đùi thành hai đường cong tròn đối xứng, giống như trăng rằm bị cắt. Dưới ánh đèn, bề mặt đôi chân có ánh hồng nhạt khiến chúng trông đầy đặn và gợi cảm. 

Tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi… mẹ trông thế này… ai mà chịu nổi…”. 

“Hừm... Chịu không nổi thì nhịn đi... Ha... đồ hôi hám...", người mẹ đang nói những lời chỉ trích bằng một chuỗi ậm ừ ngọt ngào và cảm động. 

Nói xong, hắn nhìn tôi như đang nhìn tôi ở cự ly gần, nhưng lại nói với vẻ kinh tởm: “Không chịu nổi thì dừng lại đi… Sao không nhanh ra ngoài?” 

Tôi nén tiếng thở hổn hển, toàn thân run rẩy: “Con chịu không nổi… nên con muốn vào… Mẹ ơi…”. 

Không ngờ mẹ tôi trực tiếp đẩy mặt tôi, tuy tay bà cử động yếu ớt, “Có lỗ thì con muốn khoan đi, Lý Ngọc Thanh... đừng ảo tưởng.” 

“Mẹ…con là con của mẹ…không phải đồ hôi hám…”, tôi hào hứng nói. Hầu hết đàn ông sẽ mê mẩn cách cư xử “khó nói” của phụ nữ, hoặc tỏ ra kiêu ngạo và trịch thượng của phụ nữ, nhưng người phụ nữ này vẫn là mẹ của tôi. 

Lúc này, cô đang ôm bộ phận sinh dục của con trai mình, để lộ bộ ngực to đẫm mồ hôi và không chút do dự phô bày những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ chân thực và sống động. 

Dù là địa vị hay khí chất uy nghiêm thì chúng cũng chỉ là yếu tố kích thích ham muốn của đàn ông lúc này. Suy cho cùng, bản thân bà cũng có phản ứng sinh lý trước hành vi của con trai mình; Là đàn ông, tôi cũng chạm vào một số điểm nhạy cảm của cô ấy. 

“Con cũng vậy…không phải là người tốt…”, mẹ tôi trả lời với vẻ có chút oán giận, nhưng phần thân trên và giữa hai chân của mẹ dường như đang lắc lư để phục vụ tôi, như thể mẹ muốn tìm một chỗ thoải mái hơn cho mình. 

Cảm nhận được tất cả những điều đó, tôi vui mừng đến nỗi quy đầu của tôi trở nên to hơn một chút trong tay mẹ. 

Mẹ tôi dường như nhận ra rằng bà đã tăng tốc động tác, thậm chí còn có chút khiêu khích. Cô ấy muốn xem tôi sao có thể cưỡng lại được, hay cô ấy chỉ muốn tôi kết thúc nhanh chóng. Cô cảm thấy mình đã mất mặt quá lâu. 

Lúc này tôi lại nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nói nhiều hơn, con thích nghe… Giọng mẹ lúc này hay quá…”. 

"Im đi... im đi...". 

Để tránh xấu hổ, mẹ cô còn che miệng và ấn mạnh đến mức nổi gân xanh. Có lẽ cô cảm thấy phản ứng của cơ thể không thể kiểm soát được nên phải kiềm chế giọng nói, bất chấp đôi mắt đang bừng bừng cảm xúc mãnh liệt và mí mắt thỉnh thoảng nhắm lại mở ra. Toàn thân tôi như có một dòng điện chạy qua từng giây từng phút, tôi run rẩy khó chịu. 

Đôi mắt người mẹ mờ đi như bị một cảm xúc khó cưỡng nào đó chiếm hữu. Tay cô vẫn đang di chuyển trên cặc của con trai, động tác của cô khéo léo và chính xác, như thể cô đã quen với nhịp điệu. Tôi cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ, cơ thể như lơ lửng trên mây, từng tế bào đều run rẩy. 

Lúc này, tôi nhận thấy một ánh mắt thiêu đốt đang chiếu vào tôi. Tôi ngước mắt lên và tình cờ chạm phải ánh mắt thiêu đốt của mẹ cách đó không xa. 

Đôi mắt cô sáng như những vì sao ẩn giấu, khiến người ta muốn bắt nạt cô. Mặt cô đỏ bừng vì bị sức nóng từ đâu đó tấn công. Cô ấy nhìn tôi với muôn vàn cảm xúc nhưng làn da trên mặt lại không hề động đậy. Một lúc lâu sau, cô mím môi nói: “Thật sự không ổn đâu…Mẹ mệt rồi…”.

Thực ra tôi đã gần đi đến cuối, nhưng có lẽ tay cô ấy mỏi quá nên dừng lại không đúng lúc, như thể đã bỏ cuộc, sẵn sàng chịu đựng sự nghịch ngợm của ngón tay tôi ở vùng kín. 

Cô ấy ngẩng mặt lên nhưng không nhìn tôi. Đôi môi ẩm ướt đang hít thở không khí nóng bức của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Khẽ khịt mũi một tiếng, cô ấy đưa đôi mắt mờ mịt nhìn về phía tôi, có chút nũng nịu nói: "Không phải anh nói cô ấy không chịu nổi sao... sao anh vẫn chưa ra?"; Cơ thể trưởng thành của cô tỏa ra mùi thơm nữ tính, hơi thở ấm áp và đôi mắt quyến rũ và trìu mến. 

Con cặc của tôi sắp nổ tung, không phải vì bao cao su trên tay cô ấy, hay thậm chí vì vùng kín mềm mại và nhờn mà tôi đang bóp trong tay, xuyên qua quần lót của cô ấy, mà vì biểu cảm, giọng nói và giọng nói của cô ấy. 

Ai có tinh trùng đều biết, ở thời điểm mấu chốt đó, có thể làm rất nhiều lời nói, việc làm bùng nổ, nhiều điều mà một bậc hiền nhân sẽ không bao giờ dám nghĩ tới. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể sánh được với niềm vui về thể chất và tinh thần cũng như sự hưng phấn mãnh liệt; đó cũng là nỗ lực cuối cùng để trêu chọc người phụ nữ mà bạn đang đối mặt và khiến cô ấy đáp lại. 

Nếu người này có thân phận hoặc mối quan hệ đặc biệt, hoặc có tính cách đặc biệt thì người đàn ông đó sẽ càng có triển vọng hơn. 

Người ta nói rằng nó làm cho sự khổ hạnh lên tới đỉnh điểm và sự phóng túng cầu xin lòng thương xót. Có tồn tại nào quyến rũ hơn thế này không? Câu trả lời của tôi là có, nó xảy ra ở mọi nơi trong các mối quan hệ loạn luân. 

Hãy để người mẹ mắng bạn nghiêm khắc phát ra những tiếng kêu vui sinh lý; hãy để đôi mắt luôn giận dữ hay giận dữ lấp lánh nước suối; hãy để cặp vú đã nuôi dưỡng bạn của cô ấy đáp ứng những đòi hỏi mà bạn khao khát; hãy để âm đạo của cô ấy đã sinh ra bạn tiếp nhận cơ quan sinh sản của bạn; hãy để cô ấy từng mắng bạn đái dầm vì sự nỗ lực của bạn. ,

Làm những việc khiến cô ấy có phản ứng cảm xúc cực độ nhất. Giống như những gì tôi đã thử trước đây, nghe có vẻ hoàn toàn kinh tởm, giống như khi tôi hôn nách cô ấy trước đây, giống như khi tôi tiến về phía trước, lưỡi của tôi không chỉ lảng vảng trên lỗ mật của cô ấy mà còn để lại dấu vết nước bọt trên mông và hậu môn của cô ấy. 

Dù là dâm đãng, điên cuồng, giận dữ, xấu hổ tột độ, đau đớn hay buồn bã tột độ, mọi thói quen tình dục kỳ lạ của con người đều bắt nguồn từ đây. Dù tôi đã hối hận trong một thời gian dài nhưng khoảnh khắc hạnh phúc ấy thật xứng đáng. 

Camus, một loại hormone biết đi trong thế giới văn học, đã nói rằng khi yêu, bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy sự vật lần thứ hai. Tình yêu trong ngọn lửa và tiếng hét, rồi tự hủy hoại chính mình. Mọi người sống trong thời điểm này. 

Tóm lại, điểm mấu chốt này đã đạt đến, và tôi đột nhiên có một yêu cầu rất kỳ lạ. 

Tôi tiếp tục nghịch âm hộ của mẹ xuyên qua lớp vải, ôm một bên vú to hình quả đào lắc lắc rồi áp sát vào tai mẹ: “Mẹ... có một cách dễ dàng hơn để khiến con ra ngay.” 

"Hả?...", cô ấy vắt ra một chút nghi ngờ từ lời xu nịnh của mình, chớp mắt và tiếp tục, "Cái gì...". 

Tôi chậm rãi nói: "Chỉ cần tạo ra tiếng động nào đó vào tai tôi, liên tục...". 

"Ngươi phát ra âm thanh như thế nào, ngươi hẳn là biết rõ hơn ta...". 

Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi bị điên. Đôi mắt cô thoáng chốc lóe lên, trong mắt ẩn chứa sự nhục nhã và bất lực; Sau đó lông mày cô ấy hơi nhíu lại, ánh mắt nhanh chóng cụp xuống, như muốn tránh ánh mắt của tôi, nhưng sau đó cô ấy lại ngước lên, trong mắt có vẻ lạnh lùng và dò xét, như thể đang cân nhắc ý định của tôi. 

Sau đó hắn thở dài, nhắm mắt lại, có chút tức giận nói: "Trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy?" 

Cô dừng việc đang làm lại, nói: "Lý Ngọc Thanh, anh sẽ không giữ thể diện cho tôi phải không?" 

Yêu cầu này thậm chí còn kém nhân đạo hơn những hành vi khác và tôi biết mẹ tôi không thể chấp nhận được. 

Kỳ lạ thay, dù tôi có thể khiến mẹ không thể giấu giọng bằng cách nâng lên hạ tay xuống, và dù chính mẹ tôi cũng không thể kiểm soát được âm thanh đó nhưng tôi lại coi đó như một yêu cầu đặc biệt của tai. 

Tôi mơ hồ cảm thấy đây là một sự kỷ luật, có lẽ đó là mong muốn tự nhiên của đàn ông. 

Mặc dù loại giọng nói này nghe có vẻ "giả tạo" và thậm chí không có bất kỳ hàm ý khiêu dâm nào, nhưng có vẻ như nó thể hiện một sáng kiến ​​​​rõ ràng hơn. Nếu bạn không tìm hiểu kỹ ý nghĩa thì chẳng khác nào người phụ nữ này đang cố gắng hết sức để hợp tác với bạn và mang đến cho bạn sự kích thích ham muốn đa dạng hơn. Cô ấy thậm chí còn muốn dụ dỗ bạn để đắm chìm trong sự quyến rũ của cô ấy. 

Và tôi luôn cảm thấy mẹ tôi sẽ không giả tạo như vậy. Nếu cô ấy thực sự như vậy, có thể cô ấy thực sự đã cố gắng hết sức, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến sự kỳ vọng quá mức. Trong thâm tâm, cô ấy biết cách “làm hài lòng” một người đàn ông. 

Tất nhiên, điều này không phải do những hạn chế của người phụ nữ nhỏ bé của cô ấy (nhưng có một chút), mà hơn thế nữa là do cô ấy biết cách khơi gợi sự quyến rũ trước mặt đàn ông và bộc lộ khía cạnh riêng tư nhất của người phụ nữ. Phải nói cô là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua nhiều chuyện. 

Vì vậy tôi muốn chủ động khiêu khích cô ấy vào trạng thái này. 

Nhưng lý do của tôi rất “đáng nể”. Tôi ghé vào tai mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ... con chỉ thấy điều này rất duyên dáng… không có ý gì khác…”. Hãy cố gắng bày tỏ rằng tôi chỉ đánh giá cao nó. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời cậu~". 

Nhưng cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi và có vẻ lười biếng để ý đến tôi. 

Dường như vì yêu cầu đơn giản đến lạ lùng này không được đáp lại nên cử động của tay cô trở nên “khó khăn” hơn rất nhiều. 

"Nhanh lên...bóp...", cô hét lên.

Tôi choáng váng một lúc. Nhanh như thế nào? Tôi có thể kiểm soát nó được không? 

Nhưng trong tiềm thức tôi vẫn tiếp tục dùng tay xoa xoa âm hộ ngọt ngào và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

“Ừ ừ…”, mẹ tôi rên rỉ không nghe được, như thể cơ thể và tâm trí của bà đã được thư giãn. Vẻ ửng hồng trên má cô lại bay đi, hơi thở của cô lại trở nên nặng nề. Đôi mắt của cô ấy quá lười biếng để quan tâm đến bất cứ điều gì với tôi, và cô ấy bị mắc kẹt trong sương mù của dục vọng của chính mình. 

Ngón giữa của tôi dính vào khe nóng, và hơi uốn cong đầu ngón tay, với sự trợ giúp của chất nhầy trơn trượt, tôi trực tiếp tách môi âm hộ qua lớp vải mỏng và ấn nó vào chỗ lõm. Mẹ tôi rùng mình cả người: “À ừm…” bà hét lên sung sướng, đồng thời ôm chặt lấy đùi mình. Mu bàn tay tôi được bao phủ bởi làn da đùi mịn màng của cô ấy. 

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn quấn chặt tay tôi vào trong lòng chân cô ấy. Cảm giác như nó không ngăn cản tôi mà còn ngăn cản tôi trốn thoát. 

Nhưng những ngón tay của tôi vẫn có thể di chuyển tự do trong các vết nứt, và tôi tiếp tục ấn đầu ngón tay vào chỗ lõm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại giữa hai chân mẹ đang vặn vẹo dưới đầu ngón tay tôi. 

Khi thấy mẹ dường như quên an ủi tôi trong cơn sung sướng, tôi vội hét lên: “Mẹ…đừng dừng tay mà…”. Sau đó tôi ngay lập tức cảm nhận được cô ấy đang sử dụng bao cao su. Có lẽ đã lâu lắm rồi nhưng dịch tuyến tiền liệt của tôi đã thấm qua quần lót của tôi, và quần lót của tôi cũng bị kéo ra. Mẹ tôi gần như cầm hoàn toàn chiếc bao cao su và thỉnh thoảng bà phát ra những âm thanh xèo xèo. 

Tất nhiên là tôi không thể quên bộ ngực của cô ấy. Tôi liếm chúng, mút thật mạnh nụ hoa và dùng răng cắn nhẹ. 

Dưới sự tấn công của tay và miệng của tôi, hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, thỉnh thoảng mẹ sẽ rên rỉ không ngừng. Âm thanh cực kỳ thấp, kèm theo hơi thở nặng nề; Nhiệt độ cơ thể cô dường như càng ngày càng nóng, ngay cả hơi thở cũng không thể tản đi nhiệt lượng, nhiệt lượng phản hồi vào da, để lại khắp nơi vết đỏ không đều. 

Tôi cũng đã đến hồi kết, và cảm giác tê liệt ở mức độ thần kinh sâu trong hệ thống sinh sản đã truyền thẳng lên não tôi. Tôi né tránh và liên tục ngửa mông ra sau nhưng gà con không bao giờ thoát khỏi tay gà mẹ. 

Mẹ tôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, toàn thân ướt đẫm, rực sáng dưới ánh đèn. Cô ấy nhận thấy sự cố tình tránh né của tôi và nhìn tôi một cách yếu ớt. Cô thở hổn hển nhưng không rên rỉ nữa. Điều cảm thấy kỳ lạ là sức sống trong cái lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô ấy dường như đã nhấn nút tạm dừng, cho phép tôi chạm, khóa và đào hết sức có thể. 

Một lúc sau, tôi cau mày và ậm ừ, "Hừm...", dùng một tay vuốt ve cẳng tay qua lại, rồi đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy đôi môi ấm áp chạm vào tai mình. 

"A hm..." Một tiếng rên lớn vang lên bên tai, đầu tôi ong ong. Yêu cầu kỳ lạ vừa rồi hiện lên trong đầu tôi, trái tim phấn khích của tôi gần như nhấc lên. 

"A... a... ừm... Lý Ngọc Thanh... ngươi hài lòng chưa... ừ hừ... ang...", giọng nói của nàng càng ngày càng mềm mại, mang theo một chút nũng nịu, giống như một tiếng rên rỉ trầm thấp, giống như một tiếng rên rỉ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cái đầu nóng hổi của cô ấy tựa vào cổ tôi như một cơ thể còn sót lại, và tiếng hét vui sướng đặc biệt của cô ấy không ngừng vang lên, như thể những nốt nhạc đang tấn công để phá vỡ sự phòng thủ của tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy dần mềm đi, mông cô ấy bất giác nâng lên một chút, như thể để phục vụ cho chuyển động của tay tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, giọng nói ngắt quãng, mang theo tiếng khóc, nhưng lời nói lại rất quyến rũ và khiêu khích: "Ang... hm... anh còn chịu được không, Lý Vũ Thanh...". 

Tay cô di chuyển nhanh hơn, giọng nói phát ra từ miệng cô càng “chuyên tâm” hơn, “Đừng… đừng nhịn… à… ừm… tôi… tôi không tin…”.

Giữa những tiếng rên rỉ, cô ấy dụi đầu vào đầu tôi một cách khó chịu. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm trên tóc cô ấy và tôi không biết ai đang truyền mồ hôi trên mặt cô ấy cho ai. 

"Hmm...ah...", giọng nói còn hoang dã hơn cả lần tôi vào âm hộ cô ấy trước đây. Khi cô ấy rên rỉ, tôi có cảm giác như cô ấy sắp ăn thịt tôi. 

Giữa háng cô ấy, tôi cảm thấy một lực kẹp rất lớn vào lòng bàn tay mình. Tôi có thể cử động các ngón tay của mình. Tôi mở một khe nhỏ hướng lên trên rồi ấn vào điểm nhô lên và xoa liên tục. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi chạm vào nhau và chìm vào âm đạo qua lớp vải. "Ừm... đừng..." Phụ nữ được làm từ nước. Sau khi đào vài lần, tôi dường như cảm nhận được độ dính và trơn trượt của âm đạo. 

Cô ấy dùng trái tay vuốt ve má bên kia của tôi, như thể đang dùng hết sức quyến rũ của mình, và tiếp tục hét vào tai tôi khiến tôi run rẩy: "A hm... Mẹ... Mẹ sắp chết... Mau ra ngoài đi."

"Em còn chịu được không... Lý Ngọc Thanh... à... ừm...". Khi cô nói điều này, âm đạo của cô bắt đầu run rẩy dưới lớp quần lót. Khối mỡ dường như đã chịu được lực tác động từ sâu bên trong khiến chiếc quần lót bị móp, run rẩy.

“A…ah…đừng…hum…”, bàn tay tôi đang đặt trên phần dưới của mẹ tôi bỗng cảm thấy nóng bừng, một vệt nước trơn trượt làm ướt quần lót của mẹ và thấm vào ngón tay tôi. 

Cảm giác như mẹ tôi đã đến điểm nguy kịch, bà sẵn sàng chiến đấu, bà hét lên điều gì đó khác lạ, "A hm... Lý Ngọc Thanh... ông... à... ông muốn đụ tôi à... tên khốn kiếp... à ừm...". 

Sự run rẩy như điện trong giọng nói của bà nhuốm màu tiếng kêu cuối cùng, "Uh-huh..." Mẹ tôi khẽ hé đôi môi hồng hào vào tai tôi và bà không thể phân biệt được âm thanh đó là đau đớn hay khoái cảm. Cô ấy tát vào cẳng tay tôi với sự xấu hổ, tức giận và yếu đuối. Mặc dù đang trong sắc dục nhưng cô ấy vẫn bực bội với tôi vì đã khiến cô ấy mất bình tĩnh.

"Ừm... à... tôi không thể làm được nữa... ồ~", tôi cảm thấy nhiệt độ trên má cô ấy lên một tầm cao mới, khiến da đầu tôi tê dại. "Ừm... Lý Ngọc Thanh... ugh...", những tiếng rên rỉ và nức nở theo sau cô không chỉ là niềm vui tột cùng.

Cô ấy siết chặt cặc tôi, không hề tỏ ra thương xót, làm việc chăm chỉ và nhanh chóng, bày tỏ cảm xúc của mình. 

Cô ấy cứ khóc mà không hỏi tôi, như sợ tôi không nghe thấy. Chiếc lưỡi trơn tuột của cô ấy gần như chạm vào dái tai tôi, "Uh-huh... ugh... Lý Vũ Thanh... ugh... nếu không... hoặc anh chỉ nên... chết tiệt tôi đi...".

Đầu tôi ong ong và tôi tin vào lời nói dối của mẹ. Sự kích thích khi nghe những lời này dường như khiến lượng oxy của tôi cạn kiệt ngay lập tức và cơ thể tôi không có chức năng ngăn chặn sự phun trào của tinh dịch...

“A”, tôi gầm lên một tiếng, toàn bộ sức lực như được giải phóng…nhưng mẹ tôi có vẻ “thích thú” và tiếp tục vuốt ve cặc tôi, thề sẽ rút hết sức lực của tôi.

“Rít”, cơ thể tôi run lên và tôi hít một hơi lạnh. Đó là cảm giác khó chịu và tê vẫn bị kích thích sau khi xuất tinh. "Mẹ...dừng lại...con ổn mà...". 

Lần này cô bất động. 

Tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ của dấu vết nước, "Puff, Puff, Puff", như thể nước sắp xuyên qua rào chắn và phun ra ngoài, nhưng phía trước không rõ ràng, chỉ có những khoảng trống chật hẹp để cho nó đi qua, vì vậy với sức mạnh của phun ra, nó rò rỉ ra khỏi đường nối thịt bị kẹp, và nó phát ra âm thanh như tiếng nổ. 

Cổ tay tôi ướt đẫm nước. 

“Puff, Puff, Puff,” âm thanh đi kèm với sự co giật của cô, và phần thịt mềm mại từ bụng dưới đến dưới quần lót của cô cũng vậy. 

Một lúc sau, mẹ dựa vào người tôi, người mẹ chợt run lên như trấu, mật hoa sâu trong hố mật (hoặc có thể ở gần đó) xuyên thủng chỗ tắc nghẽn và tiếp tục phun ra ngoài, khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Khi lớp nước ẩm ngừng lại, mẹ tôi như không còn xương, buông cái đùi đang nắm tay tôi ra nhưng nó vẫn đung đưa; và bàn tay đang nắm tay tôi cũng buông ra bộ phận sinh dục còn cứng ngắc của con trai. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy nhưng cô ấy nhắm mắt lại, nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Cô không nói một lời, mọi thứ dường như thật yếu ớt và yếu đuối. 

Dựa vào mép bàn một lúc, cô sắp xếp lại quần áo, kéo khóa quần rồi vội vã đi vào phòng tắm...

Tôi giơ lòng bàn tay ướt đẫm của mình lên, mùi tanh sộc vào người, chúng tỏa ánh sáng tà ác dưới ánh đèn... Văn phòng quốc tế nghiêm túc này chứa đầy tài liệu và văn phòng phẩm, tất cả đồ đạc trên bàn đều đầy dấu vết của công việc. 

Lúc này, trong đó tràn ngập không khí nhục dục của nam nữ giao hợp. 

"Có thể... bạn vẫn có thể đụ tôi được không...", tôi bàng hoàng lẩm bẩm với chính mình. 

Có vẻ như tôi đang mở ra một trải nghiệm mới, nhưng tôi không chắc đó là điều tốt hay điều xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Trong cơn bàng hoàng của tôi, mẹ tôi đã quay lại. 

Cô ấy dường như đã rửa mặt, sự mệt mỏi và u ám trên khuôn mặt đầy mùi hôi của cô ấy đã tan biến. Cô ấy chợt rạng rỡ với những giọt sương trên tóc, vẻ mặt hơi nghiêm nghị mang một vẻ hồng hào khó phai mờ, điều này càng rõ ràng hơn theo hơi thở đều đặn của cô ấy. Có lẽ, đây không phải chỉ là do cô đã rửa mặt. 

Chiếc áo không được nhét hoàn toàn vào quần, khiến nó trông hơi giản dị. Kiểu tóc đuôi ngựa thấp không thể buộc hết tóc mà luôn có vài sợi tóc buông xõa sang một bên. Người phụ nữ này giống như một người “không khó tính” ở nhà; khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm bốc hơi từ nhiệt độ cơ thể. Từ trong quần chảy ra hỗn hợp nước, mồ hôi cơ thể và những chất lỏng không thể giải thích được khác, chẳng hạn như cỏ xanh phơi nắng suốt một ngày, gặp một cơn mưa lớn bất ngờ, nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Sau khi niềm vui tan biến, bầu không khí ngột ngạt vốn ẩn giấu thoát ra, khuấy động căn phòng nhỏ với một mùi lạ, có thể thấy được qua vẻ mặt cau có của mẹ sau khi bước vào. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi dựa vào mép bàn, hai tay chắp sau lưng, như đang suy nghĩ. Một lúc sau, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và lại liếc nhìn tôi. Khi nhận ra trong mắt tôi vẫn còn khao khát cháy bỏng, cô ấy tránh ánh mắt của tôi và quay người lại. 

Trong khi đang thu dọn hồ sơ trên bàn, cô ấy nói đã đến lúc phải về rồi, không, đã đến giờ ăn rồi. 

Nhưng là một thanh niên đầy máu lửa, làm sao tôi có thể dập tắt được ngọn lửa tà ác chỉ bằng một cú handjob? Ngoài ra, trong mắt tôi, cô ấy trưởng thành và xinh đẹp hơn như một người phụ nữ đã có gia đình. Cô ấy dường như đã được kích hoạt bởi cảnh vừa rồi. Mặc dù cô ấy không trang điểm, mặc dù cô ấy đang mặc quần áo bình thường; Khi cô cử động tay chân, quần áo trên người càng rung chuyển, mông và chân cũng săn chắc và đầy đặn hơn. Trong văn phòng nhàm chán và lỗi thời nhất này, cô ấy lại càng quyến rũ hơn. 

Cũng bởi vì tôi luôn tin rằng có nhiều khả năng có thể xảy ra ở đây.

Tâm trí tôi vừa tràn ngập những “lời nói tục tĩu” gần như xa lạ của mẹ tôi, những lời lẽ khiêu khích và kích thích của bà đã khắc sâu vào lòng tôi. Tôi tự hỏi liệu mình có thể tiếp tục phát triển theo những lời đó hay không. 

Nhưng nhìn thái độ của mẹ, dường như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Sau khi chạm vào vết bẩn dính và trơn trượt trên tay, tôi không nói gì mà bước lại gần mẹ. 

Cô ấy nhận thấy cử động của tôi, dừng việc đang làm, liếc nhìn tôi và nói một cách tự nhiên: “Tôi sẽ cất những tài liệu này và rời đi…”. 

Dù trong lòng rất lo lắng nhưng tôi không thể bộc lộ trực tiếp những suy nghĩ của mình trước hoàn cảnh đang thay đổi, đành phải ngập ngừng mà nói: “Mẹ… cái đó…”. 

Cô nhìn quanh và nói với anh, "Cái gì... không có chuyện gì xảy ra... Nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành...". 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Những gì anh vừa nói...vậy...nói sao nhỉ...". 

Đáng lẽ cô ấy phải hiểu ngay những gì tôi không nói, quay lại đối mặt với tôi, chọc vào trán tôi, giận dữ nhìn tôi và mắng tôi: “Sao… anh còn muốn làm loạn…”. 

Tôi cúi đầu và thì thầm, "Rõ ràng là anh đã nói... điều đó và tất cả những điều đó...". 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kiểm soát và mỉm cười không bằng lòng: “Nhìn xem nơi này là đâu… vừa rồi mẹ chiều con đủ rồi… thấy con đã vất vả cả đêm rồi…”. 

"Tôi vẫn muốn thúc đẩy bản thân mình hơn nữa...". 

Tôi mím môi, ngước mắt lên nói: "Nhưng anh đã nói thế mà...". 

Có lẽ mẹ tôi cũng nhớ đến những lời nói hoang đường đó, mặt bà đỏ bừng, bà chỉ có thể nói với giọng áy náy: “Đó là một tình huống đặc biệt… con… đừng nghĩ đến việc lấy đó làm cái cớ…”. 

"Mẹ... chỉ vì tối nay con đã giúp mẹ rất nhiều..." Tôi nói với vẻ rất mong đợi, đồng thời mạnh dạn kéo quần áo của mẹ. Tất nhiên, lực tuy rất nhỏ nhưng cũng thể hiện sự bướng bỉnh, quyết tâm của một đứa trẻ khi đòi hỏi một điều gì đó. 

Mẹ tôi nhìn tôi như một con dao, hất tay tôi ra và nói: “Con đang làm gì vậy, Lý Ngọc Thanh… Con thật vô pháp…” Sau đó bà đi sắp xếp tài liệu. Có vẻ như cô ấy không coi trọng tôi chút nào. 

Nhưng không có sự giáo dục áp đảo, điều đó chứng tỏ sự phản kháng giữa vấn đề này đã lặng lẽ thay đổi... Không có cơ sở để tách biệt hoàn toàn. 

Cô đặt hồ sơ vào một chiếc tủ có khóa cao hơn một chút và lẩm bẩm: "Sao anh dám đưa ra một yêu cầu quá đáng như vậy đối với một ân huệ nhỏ nhặt." 

"Đây là cách cậu trả ơn tôi vì đã nuôi dạy cậu tốt như vậy sao?". 

Bất kể tôi có nghe hay không, nó giống như đang nói chuyện với chính mình hơn. 

Nói xong, cô ấy quay lại, vỗ tay và nói: "Được rồi, cậu có thể đi." 

Bà nhìn thấy tôi đứng đó ngơ ngác, nhìn bà với những suy nghĩ lộn xộn, lẽ ra bà có thể thấy rằng những ác niệm của tôi lại quay trở lại, nhưng lần này mẹ tôi không hề động lòng. Cô cầm cốc nước lên uống sạch. Cô ấy dường như đang nói điều gì đó rất bình thường, "Sao tôi không ngừng sử dụng tay nữa... Tôi sẽ sử dụng phương pháp này trong tương lai...". 

Nghe những lời cô ấy nói, tôi rất lo lắng, thậm chí hoảng sợ. Nếu bắt đầu chuyện này, tôi sẽ không để mẹ “dùng đề tài”. Tôi nhìn cô ấy với vẻ bất đắc dĩ và bối rối. Thực ra, tôi đã tự hỏi trong lòng: "Cái này... cái này chưa đủ à?". 

Mẹ đặt cốc nước xuống, nhìn tôi với vẻ trêu chọc như muốn hỏi xem thế nào. 

Nhưng sau khi nghĩ về điều đó, tôi trở nên lạc quan hơn. Rào cản cấm kỵ chỉ có trên danh nghĩa, tôi không thể nghe được lời mẹ nói. Cô ấy có thể chống cự được bao nhiêu nữa nếu chúng tôi tiếp xúc gần gũi hoặc có những hành vi tiếp theo trong tương lai? Tất cả những lời từ chối bằng lời nói dường như đều tự lừa dối mình.

Chỉ cần cô ấy chạm vào bộ phận nhạy cảm của tôi, tôi có thể di chuyển tay cô ấy lên xuống. Việc cấm rõ ràng trước đó chỉ là một tờ giấy trắng và ít có tính răn đe. Tất nhiên, hoàn cảnh và tâm trạng của nhau sẽ khác nhau tùy theo hoàn cảnh đặc biệt.

Lúc đó tôi giả vờ câm điếc, hơi hưng phấn nói: “Vậy ý bà là… nếu con không ở đây… có thể còn hơn thế nữa?…”. 

Trước khi bà kịp phản bác, tôi đã nhanh chóng nói: “Bà ơi, con hiểu rồi… chúng ta về trước nhé…”. 

Khóe miệng mẹ tôi mấp máy, mẹ mắng: “Chỉ cần con biết…”. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa phòng làm việc trước, mẹ tôi nhớ ra điều gì đó, lo lắng và giận dữ nói: "Này... đừng hiểu lầm... bừa bộn không được phép ở đâu cả." Giọng nói bên tai tôi ngày càng mỏng đi, giọng điệu ngượng ngùng ngày càng rõ ràng. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Khi đi ngang qua phòng tắm, mẹ tôi dừng lại, vỗ nhẹ vào vai tôi nên tôi cũng dừng lại. 

"Sao anh không đi rửa tay đi...", cô nói với ánh mắt trừng trừng. 

Tôi do dự và nói, "À... tại sao...". 

Mẹ tôi thậm chí còn nghĩ đến những điều khó coi mà bàn tay độc ác của tôi đã làm. Hai má cô hơi ửng đỏ, trông có vẻ xấu hổ và tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "A, cái gì... anh có thể chú ý vệ sinh cá nhân được không?" với vẻ mặt chán ghét sau khi nói xong. 

Dù bản thân tôi không ghét điều đó nhưng tôi vẫn không thể trái lời mẹ và tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Khi đến sảnh tầng một, tất cả chúng tôi đều chết lặng. Ngoài ra còn có những người bảo vệ đang làm nhiệm vụ...

Mẹ tôi sững sờ một lúc, sự sợ hãi và hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt, bà trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ trước khi giả vờ tự nhiên và chào chú này. Mẹ thực sự đã quên mất điều này. Họ có người trực ở sảnh 24 giờ một ngày. Tất nhiên là có sự luân chuyển của mọi người. Ban ngày có cố định cô gái, ban đêm có hai chú. Có lẽ vì mẹ tôi thường tan sở đúng giờ nên mẹ không ý thức lắm về tình trạng phải trực 24/24.

Có lẽ cô ấy rất vui vì cuối cùng mình đã không đánh mất nó. 

Hầu hết các doanh nghiệp nhà nước đều có người trực 24/24. Đây là một hệ thống được thực hiện bởi những người trên. Người ta nói rằng cần có người túc trực 24/24 để đáp ứng các cuộc kiểm tra ngẫu nhiên từ các đơn vị cấp trên. Tất nhiên, dù bản chất của doanh nghiệp là gì thì tôi cũng không biết điều này có nghĩa là gì. 

Việc chăm sóc tốt các kho lưu trữ chỉ là một nhu cầu danh nghĩa. 

Không biết nhân viên trực tuần tra lúc mấy giờ. Có lẽ họ vừa nhìn thấy đèn nên tiến lên xem. Nghĩ đến đây tôi cũng thấy sợ. Điều tôi sợ nhất là hai người yêu nhau say đắm mà không để ý có người đến gần, có người la hét. Đương nhiên, điều mà trong lòng tôi dường như lo sợ chính là mình sẽ chết vì chuyện này hoặc cho dù không tìm ra manh mối nào, nhưng cũng vì điều này mà mẹ tôi sẽ có một bóng ma tâm lý, sau này muốn làm gì cũng khó làm. Cô ấy sẽ nói điều này kể từ bây giờ. 

Đứng cạnh xe máy, mẹ tôi vỗ nhẹ vào ngực, trong lòng cảm thấy sợ hãi; nhưng khi nhìn thấy tôi giống như một người bình thường, cô ấy có vẻ tức giận đến mức kéo tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao anh dám làm loạn... Suýt chút nữa tôi đã bị anh giết chết rồi...". 

Từ lâu tôi đã quen với nỗi đau thể xác này. Tôi chỉ thực hiện những động tác né tránh mà không gây ra tiếng động đau đớn. Tôi không bằng lòng nói: “Khoảng cách khá xa… Nếu anh ấy đến gần, tất cả chúng ta sẽ nhận ra…”. 

“Con khốn này, con hãy cân nhắc thời điểm con hành động liều lĩnh… Con thật vô liêm sỉ và mẹ cũng muốn vô liêm sỉ,” mẹ tôi giận dữ nói. 

Sau đó tôi lại cảm thấy mình không nói nên lời. Có vẻ như tôi đã ngầm đồng ý điều gì đó... Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt cứng rắn, đầu óc tôi đã bối rối rồi. 

Cô đội mũ bảo hiểm và ngồi trên nó. 

Giữa tiếng xe máy nổ máy, cô ấy ghé sát vào tai tôi và nói nhanh với giọng ra lệnh không thể nhầm lẫn: “Kể từ nay về sau tôi sẽ dùng tay… luôn luôn.” Tai tôi nghe như một giọng điệu đầy hận thù và báo thù. Tôi không nghiêm túc chút nào nên lắc đầu và cười khúc khích. 

Sau đó chúng tôi đi tìm đồ ăn. Môi trường ăn khuya ở thị trấn của chúng tôi khá tốt và nổi tiếng trong quận. Mùi pháo hoa về đêm nồng nặc lạ lùng. Không có những người khác thì có quá nhiều người nhàn rỗi và quá nhiều con bạc hỗ trợ cho thị trường đồ ăn vặt đêm khuya. Những người này có thể làm gì khi gặp nhau vào ban đêm? Không chỉ khoe khoang về các gian hàng ẩm thực mà còn xem lại kết quả và tiếp tục tự tin cho lần khai trương tiếp theo. Vâng, tôi đã học được điều này từ sự quan sát của cha tôi. 

Mặc dù mẹ tôi rất “bất mãn” với tôi, dù có nguồn tài chính độc lập hay không nhưng mẹ vẫn luôn dành tất cả những gì mình có để lo cơm ăn cho con. 

Nếu tôi ăn uống đầy đủ, mối quan hệ gia đình tan vỡ có thể được hàn gắn; khi mẹ có thể quan tâm đến việc ăn uống của tôi có nghĩa là mọi lỗi lầm, điều vô lý của tôi sẽ được tha thứ. 

Ngày sẽ trở lại bình thường, có thể ngay từ đầu nó đã bình thường và chúng ta không cần phải suy nghĩ những điều đó quá phức tạp. 

Khi mẹ múc bát cháo lên, tôi đang nhìn mẹ qua làn hơi nước bốc khói. Cô ấy liếc nhìn tôi mà không có biểu hiện gì lạ lùng. Cô ấy chỉ nhận xét món cháo được nấu rất ngon và nguyên liệu tươi ngon như thế nào...

Nhưng ngon hay không ngon thì phải bảo mình ăn thêm. 

Trên đường về nhà, làn gió do xe máy mang lại đặc biệt sảng khoái trong đêm hè này và xoa dịu nỗi bồn chồn của tôi; tiếng động cơ thay thế tiếng rên rỉ của chúng tôi. Trong lúc an ủi, mẹ kể chuyện nhà bố mẹ đẻ, những người khiến mẹ quan tâm, dành tấm lòng cho mẹ, từ già đến trẻ đều nhắc đến từng người một.

Nhắc đến mẹ chồng, tôi luôn cảm thấy bà có một nét sáng chói khác. Sự nhàm chán bị choáng ngợp bởi cuộc sống tầm thường trong quá khứ đã không còn nữa. Giọng điệu và thậm chí cả tâm lý của cô ấy đều nhẹ nhàng và vui vẻ lạ thường. Không thể nói rằng cô ấy trẻ hơn một chút nhưng chắc chắn cô ấy sống động và tươi sáng hơn rất nhiều. 

Về những phong tục, tập quán mà bà yêu thích, mẹ tôi luôn mong con trai bà cũng có thể yêu thích Ngũ Cửu Ô. May mắn thay, về vấn đề này, tôi làm cho cô ấy hạnh phúc. Tôi không cảm thấy bị cô lập từ đó, và điều đó xuất phát từ tận đáy lòng tôi. 

Khi nói về những chủ đề này, dường như những “nỗi ám ảnh” ngày xưa không còn yên tâm nữa. 

Chúng ta luôn cần thêm những chi tiết đời thường bình thường và nhiều điều mang lại hạnh phúc hơn để giải tỏa những rào cản tâm lý do một số điều bất thường gây ra. 

Cuộc sống sẽ luôn tiếp diễn, những thử thách về đạo đức và cấm kỵ cũng không nặng nề như tưởng tượng, miễn là chúng chưa được biết đến. 

Cảm nhận được cảm xúc của mẹ đang dâng trào, tôi đã nhiều lần muốn cầu xin mẹ đừng làm theo những gì tôi đã nói khi nghỉ làm. Bởi vì trong lòng tôi vẫn còn suy nghĩ, còn việc tiến về phía trước thì sao? 

Tại sao tất cả chúng ta không để tự nhiên diễn ra và vượt qua nó. 

Nhưng nghe cô ấy nói chuyện với vẻ rất thích thú, tôi chống lại ý định nói bất cứ điều gì và tiếp tục trở thành một người nghe quan tâm. 

Sau khi tôi về nhà và đi tắm thì đã gần 12 giờ, không có gì đặc biệt xảy ra; ngày hôm sau, vẫn không có gì. Dù chúng tôi đã có hành vi loạn luân tột độ, dù tôi có thể khơi dậy niềm đam mê sắc dục bất cứ lúc nào, nhưng tôi không có ý chí và phương tiện mạnh mẽ như vậy để đạt được thành quả ham muốn một cách dễ dàng. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một cá nhân độc lập. 

Vấn đề không phải là đúng lúc, đúng nơi và đúng người. Đánh giá từ kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi không nghĩ ba yếu tố này đã đầy đủ. 

Nói một cách thẳng thắn, đối với loại chuyện này, “yêu và ghét xảy ra trong chốc lát”. 

Vào Chủ nhật, tôi nhận được cuộc gọi từ Yun'er. Chắc cô ấy đã xin số điện thoại cố định nhà tôi từ Lý Đồng. Trong những ngày tôi bị ngắt kết nối với thế giới, điện thoại cố định là cách duy nhất để giữ liên lạc với các bạn cùng lớp và bạn thân. 

Nhưng nó không thực tế lắm. Đầu tiên, tôi không thể nói chuyện với mọi người qua điện thoại. Thứ hai, do quan niệm thuở nhỏ của tôi nên phương thức giao tiếp tiện lợi này tốn rất nhiều tiền. Ít nhất với tư cách là con của một người đã nghỉ hưu, tôi không có quyền tiêu xài. 

Khi nhận được cuộc gọi của Yun'er, mặc dù rất ngạc nhiên và trong lòng có chút bối rối nhưng tôi vẫn nói một cách bình tĩnh và thậm chí còn cảm thấy ngượng ngùng đến choáng ngợp. 

Ở độ tuổi bắt đầu tình yêu, nếu một cô gái chủ động bắt chuyện hoặc giao tiếp với bạn, sao bạn không nghĩ rằng đối phương có tình cảm với mình, rồi bạn mơ hồ cảm nhận được một tình yêu đẹp đẽ và thú vị đang chớm nở. 

Trên thực tế, dù bạn ở độ tuổi nào, chỉ cần một người phụ nữ mà bạn cho là đẹp thể hiện tình cảm với bạn, hầu hết đàn ông sẽ không cưỡng lại điều đó và có thể ngay lập tức cảm nhận được mùi chua chát của tình yêu và những kỳ vọng mơ hồ ở cả hai hướng. Mặc dù sự mới lạ dần phai nhạt nhưng nó trở nên buồn tẻ và không phát triển thành tình yêu. 

Đối với đàn ông, yêu một thời gian là điều đơn giản nhưng điều kiện để nó phát triển thành yêu vẫn rất khắc nghiệt, thậm chí có thể là không thể. Trên thực tế, đàn ông hiếm khi có được tình yêu lâu dài và đàn ông bị coi là oán hận sẽ không lay chuyển được. 

Tôi đã trò chuyện với Yun'er một lúc, và hầu hết thời gian cô ấy nói chuyện với vẻ mặt rạng rỡ như chim sơn ca; nhưng ở độ tuổi này, việc chủ động chào hỏi và thậm chí muốn tìm hiểu thêm về bạn sẽ tốt hơn là bày tỏ cảm xúc một cách trực tiếp. 

Nếu không phải đi đường dài, tôi rất muốn đi xe máy gặp mỹ nhân. 

Nhưng nghĩ đến cuối tháng 8, ngày tựu trường không còn xa nữa, cơ hội rất lớn, khả năng xảy ra chuyện gì đó là vô cùng cao. Tôi thậm chí còn cảm thấy khả năng tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi, người sống cùng tôi ngày đêm còn cao hơn. 

Tôi biết mẹ tôi rất quan tâm đến vấn đề này, và mối quan hệ của tôi với Yun'er thậm chí còn nhạy cảm hơn thời trung học cơ sở. Có thể là do cô gái này “đặc biệt”, có thể là do tôi đã trở nên khác biệt, hoặc cũng có thể là do một yếu tố nào đó chưa rõ.

Một mặt, tôi có những suy nghĩ về mẹ và thậm chí còn đạt được điều mình mong muốn, nhưng mặt khác, tôi không từ bỏ suy nghĩ của mình về những người phụ nữ khác. Lúc đó tôi không cảm thấy mình là kẻ cặn bã, cũng không có khái niệm “một chân trên hai thuyền”. 

Ở xa trong quận, cô có thể biết được gì? 

Điều bất ngờ là toàn bộ cuộc điện thoại đều bị mẹ tôi “theo dõi”. Tất nhiên, cô ấy có thể không cố ý làm điều đó. Mẹ tôi sẽ không làm những việc nhàm chán như vậy, nhưng bố tôi thì làm. 

Có lẽ tôi đã trả lời điện thoại trước cô ấy một chút khi có cuộc gọi đến. Có điện thoại cố định ở tầng một và tầng hai.

Mẹ tôi không lịch sự chút nào. Cô ấy hỏi về tình huống này sau khi gặp tôi. Tuy giọng điệu của cô giống như một câu hỏi thường ngày và thái độ thờ ơ của cô, nhưng câu hỏi đó khiến tôi cảm nhận được sự cảnh giác và quan tâm của một gia đình giàu có thời phong kiến ​​về mối quan hệ qua lại giữa con cái họ. 

Nó khá vô lý. Ví dụ: hỏi "Cô ấy vẫn định đi học chứ?" có chút không thân thiện. Tôi không ngờ mẹ tôi vốn là người cởi mở lại trở nên cổ hủ như vậy. Có lẽ cô ấy bối rối vì lo lắng? 

Tôi trả lời thành thật, và tôi không cảm thấy có điều gì thầm kín để nói; chủ yếu là vì giữa chúng tôi rốt cuộc chẳng có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không nói lời gì trìu mến nên tôi có thể bình tĩnh trả lời những câu hỏi của mẹ một cách tự nhiên. 

Nhưng tôi cảm thấy cách giao tiếp của tôi với đối phương hoàn toàn xa lạ, đồng thời tôi cũng “vi phạm” mong muốn ban đầu của mẹ là không muốn tôi tiếp xúc quá nhiều với loại con gái này. Điều này khiến mẹ tôi rất sốc và lo lắng. Cô trách mắng tôi sợ tôi nổi loạn nên không nói thẳng ra. 

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì vào thời điểm đó. Tôi đã nghĩ rằng tốt nhất chúng tôi sẽ không vượt quá giới hạn, nhưng tôi vẫn rất tham lam với sự mơ hồ của tuổi trẻ này. Đó là cái tuổi mà tôi đặc biệt khao khát những cảm xúc tinh tế từ người khác giới. 

Tiếc thay, sau cuộc điện thoại đó, mẹ tôi không có thiện cảm với tôi, và trong bữa ăn bà cũng lười nói chuyện đời thường. Ngay cả khi tôi chở mẹ đi làm vào sáng thứ Hai, tôi cũng không thể mang người mẹ “năng động” về. Cuộc điện thoại này có ảnh hưởng xấu đến vậy không? Những điều anh ấy nói là những điều hết sức bình thường. 

Nếu tôi biết điều này thì tôi đã từ chối cuộc gọi rồi. Không còn nghi ngờ gì nữa, không ai có thể thay thế được mẹ thành đối tượng ham muốn. Danh tính, sự chênh lệch tuổi tác và sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy đều độc đáo.

Đã cuối tháng 8 rồi, chúng ta có thực sự muốn trải qua phần còn lại của kỳ nghỉ một cách yên bình như vậy không? Trong khoảng thời gian này, anh nghe được một số động tĩnh của cha mình nên đã “gọi” thêm một tài xế trong làng đến giúp đỡ. Bằng cách này, anh ta giống một người bán hàng rảnh tay hơn. Với một chiếc ô tô và nhiều người, không thể kiếm được tiền. Ở lại có ý nghĩa gì? Tốt hơn là về nhà và làm trang trại. 

Mẹ tôi chỉ phàn nàn vài lần và không còn quá xúc động nữa. Cô không bao giờ cản trở hành động của cha mình. Đây là phẩm chất vốn có của phụ nữ Trung Quốc ngày xưa. 

Luôn luôn có những hạn chế. Điều duy nhất có cảm giác phản kháng là không ai có thể ngăn cản một số quyết định, ý tưởng và cách làm của người mẹ. Đây đã là một tiến bộ lớn rồi. 

Không phải bất cứ điều gì chạm đến điểm mấu chốt, cuộc sống vẫn có thể quản lý được. Ngoài ra, mẹ còn có khả năng kiếm tiền, tinh thần cũng phải mạnh mẽ hơn. 

Không biết có phải vì thấy mẹ không còn gắn bó với bố nữa mà tôi chợt nảy ra một suy nghĩ kinh khủng, liệu mẹ có cho rằng người đàn ông này là điều không thể thiếu. 

Nhưng nhìn chung, phụ nữ vẫn bị “kỷ luật” theo quan niệm truyền thống và vẫn có thể làm tốt nhiều việc. 

Cuối tuần trôi qua mà "không có gì để làm". 

Nhưng vào đêm tôi tiễn mẹ đi làm, đã có một tình tiết tế nhị xảy ra. 

Ăn tối xong không lâu, tôi lên tầng hai xem TV. Lúc này chắc là lúc mẹ tôi đang tắm. Có thể thấy điều đó từ một số chuyển động vừa rồi. 

Chà, phụ nữ luôn có rất nhiều trí tưởng tượng hấp dẫn về việc tắm. Không thể phủ nhận rằng tôi luôn có những tưởng tượng hoang đường về điều này. Dù cũng là điều riêng tư, bí mật trong cuộc sống nhưng đó lại là cảnh tượng duy nhất có thể đến gần với khía cạnh trần trụi của người phụ nữ trong tiềm thức hay nhận thức hàng ngày của chúng ta. 

Về việc thay quần áo, hay những việc riêng tư hơn như giường ngủ, nếu lâu rồi không công khai xem thì tôi đã không hề nghĩ tới. 

Đi tắm giống như một việc làm thư giãn và bạn sẽ không phải cảnh giác với thế giới bên ngoài. Hơn nữa, đây là nhà, tuyệt đối an toàn, cộng với điều kiện ở nông thôn và nền tảng của giáo dục giới tính ở nông thôn, nên sẽ luôn có một số cuộc gặp gỡ đáng xấu hổ, có thể là hào phóng và tự nhiên. 

Những khoảnh khắc bối rối dịu dàng giữa những khó khăn của ký ức tuổi thơ đã trở thành nơi sinh sôi nảy nở những suy nghĩ bất thường. 

Đây là lý do tại sao tôi luôn đặc biệt thích những cảnh trong phòng tắm và phụ nữ đang tắm trong sự khêu gợi lâu dài của tôi. Ngay từ đầu, nó không có tác dụng cấm kỵ hoàn toàn. 

Thực ra, tôi cũng cảm động rất nhiều về mẹ tôi trong phòng tắm, dù rõ ràng hay ngấm ngầm. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi, giọng điệu của mẹ không hề lo lắng hay bẽn lẽn. Nếu là trước khi tà niệm của tôi bộc lộ, tôi sẽ không nghĩ có gì sai trái, nhưng bây giờ có vẻ khác rồi, lẽ ra nó không còn tự nhiên như vậy nữa. 

Cô ấy không biết rằng cô ấy ý thức hơn về việc không nhìn thấy điều ác sao? Trong tình huống đó, tôi rất dễ bị kích động và thậm chí tình hình còn vượt khỏi tầm kiểm soát. Tôi có tiền án.

Sự nóng nảy tự nhiên nảy sinh trong lòng tôi. 

Một câu chuyện đời rất xưa. Lần này hết sữa tắm, cô ấy nhờ tôi mang sữa tắm từ tầng hai lên cho cô ấy. 

Lẽ ra tôi nên nghĩ xem tại sao trước đây và bây giờ cô ấy không để em gái mình làm phần việc có thể khiến cô ấy xấu hổ này. 

Có lẽ là vì lúc đó trong tiềm thức người mẹ cảm thấy em gái mình hoặc đang ở nhà hàng xóm hoặc đang ngủ. Cũng có thể con trai đã đảm nhận vai trò chạy việc vặt cho mẹ sớm hơn và trở nên thuận lợi hơn. Suy cho cùng, những năm tháng dài ở quê, hai mẹ con dường như nương tựa vào nhau, làm việc như “bạn đồng hành”. 

Ngày xưa tôi còn trẻ, không cần phải tránh những điều cấm kỵ. Thực ra bây giờ tôi vẫn còn trẻ. Ở nông thôn, mọi người được coi là trẻ em cho đến khi đủ 18 tuổi. 

Bước đi của tôi không còn lo lắng nữa. Trước phòng tắm, tôi thực sự có thể trực tiếp đặt nó xuống và hét lên. Tôi đã làm điều này trước đây. 

Cửa chưa đóng nên tôi hét lên: “Mẹ ơi... con cho nó vào mà…”. Đó là một lời nhắc nhở. 

Không đợi cô đáp lại, anh đẩy cửa đi thẳng vào trong. Trong căn phòng còn đọng hơi nước, những đường cong nửa cúi người của mẹ đặc biệt thanh tú. Mông dưới cơ thể của cô luôn không ngang bằng với phần thân trên của cô. Nó luôn nhô ra phía sau theo một hình vòng cung mượt mà. Dòng nước nóng rơi xuống và trượt trên da. Da ngâm trong nước luôn có cảm giác mịn màng và thanh tú. 

Cảnh tượng dốc đứng trước ngực cũng giống hệt như vậy. Nhìn nghiêng, cặp vú lại càng vui tươi hơn. Dưới sự chuyển động của cánh tay và người mẹ thoải mái dùng khăn nhúng nước vào xô, chúng đang lắc lư một cách ngạo mạn. Rốt cuộc, chúng rất to và đầy đặn, không hề teo tóp. Cho dù một người phụ nữ có tự hào về điều này trong lòng hay không, trong mắt người khác giới, đặc biệt là một thiếu niên, cô ấy cũng phải nhận thức được sự quyến rũ của chính mình. 

Đặc biệt là khi cô ấy lộ diện trước mặt tôi vào lúc này, cô ấy vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn có chút lạnh lùng, tôi coi đó là sự cám dỗ có chủ ý và vô hình. Tất nhiên, tôi không biết cô ấy đang cố quyến rũ điều gì. 

Vừa liếc nhìn đã thấy cổ họng mình nghẹn lại, như bị hơi nước truyền nhiễm, mặt nóng bừng. 

Sau khi mẹ liếc nhìn tôi một cái, mẹ quay đi và nói rất bình thường: "Cứ đặt nó xuống và đi ra ngoài. Con đang làm gì ở đây vậy?" 

Vừa nói, tay anh vô tình chạm vào ngực anh, vừa run vừa nặng, như sợ tôi không nhìn rõ nét mặt. 

Tôi ngượng ngùng lùi lại. 

Không phải là tôi đã thay đổi bản thân và từ bỏ việc lợi dụng người khác. Tôi đã lầm tưởng rằng thái độ của mẹ tôi dường như hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của đạo đức và luân lý nên rất có thể tôi sẽ có cơ hội tiếp xúc với bà ở quy mô lớn hơn. 

Tôi ấn con cặc cực cứng của mình, định khơi dậy ham muốn của mình trong một khung cảnh thoải mái hơn, vậy tại sao không kiên nhẫn và chờ đợi. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi ở tầng hai, tôi thấy mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ hơi bảo thủ. Điều bảo thủ là đó là một chiếc quần dài, phần thân trên rộng rãi nhưng không có kẽ hở để nhìn ra khung cảnh, cũng không để lộ đường nét kiêu hãnh của bộ ngực. 

Không sao cả, điều này càng phù hợp với khía cạnh giản dị hơn, bên trong ẩn chứa một thân hình quyến rũ. Thời điểm nó được tiết lộ, nó chắc chắn sẽ mang lại tác động rất lớn. 

Đợi đến gần hết giờ, những người đáng lẽ phải ngủ đều đã đi ngủ, vùng quê gần như chìm vào im lặng, nhường lại mặt đất cho tiếng kêu của côn trùng và ếch nhái. 

Tiếng giày của mẹ tôi gõ nhẹ khi mẹ buồn ngủ bước ra khỏi phòng và đi vào nhà vệ sinh. Khi quay lại, mắt cô đã sáng hơn một chút. Cô ấy cau mày liếc nhìn tôi, nói: "Mấy giờ rồi... Tôi vẫn chưa đi ngủ." Tuy nhiên, khoảnh khắc cô ấy đóng cửa lại, vẻ mặt và ánh mắt của cô ấy dường như rất sống động và sống động nhưng tôi lại không thấy được cảm xúc đó là gì. 

Lý do chính là tôi cảm thấy phấn khích vào thời điểm này. Đây chắc hẳn là một loại gợi ý nào đó. Chẳng phải trước đây cũng vậy sao? 

Bây giờ bạn không cần quá nhiều hoạt động tinh thần để xây dựng nó, nó chỉ là một câu đơn giản như vậy. 

Tôi vội đi vệ sinh và thấy cặc đã cương cứng nên tôi xả lại bằng nước...

Khi tôi hào hứng bước tới cửa phòng mẹ, chạm vào tay nắm cửa, vặn một cái thì nó bị mù… và khóa bên trong.

Sau khi thử vài lần thì được. 

Tôi không biết mẹ tôi có ý gì khi nói điều này. Việc này là quá cố ý, bởi cô chưa bao giờ có thói quen ngủ khóa cửa như thế này.

Tôi tự nhủ mình đừng hoảng sợ. Chuyện này càng xảy ra càng chứng tỏ cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Có lẽ cần phải kiềm chế "chính thức" hơn một chút. 

Nhưng tôi không hét lên, tôi chỉ tạo ra vài tiếng động trên tay nắm cửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi bất mãn nói: “Lý Ngọc Thanh, con chưa ngủ, con làm gì trước cửa phòng mẹ thế!”. 

Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi muốn tiếp xúc thân mật với mẹ, nhưng bây giờ tôi đã “tự tin” hơn rất nhiều và nói không chút do dự: “Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ…”. 

“Anh không có phòng hay giường riêng à?” Mẹ từ chối. 

“Ngủ với mẹ ruột thì có sao đâu…”, tôi gần như nũng nịu nói, không phải chỉ là tấm thiệp gia đình thôi sao? 

“Đừng làm phiền mẹ nữa…con ghét ngủ lắm, làm phiền mẹ…”, người mẹ nói. 

Nhất định tôi phải giả vờ tử tế và nói: “Anh hứa sẽ ngủ yên…”. 

“Hừ… lời bảo đảm của con giống như đánh rắm vậy” (làm sao giống như bảo đảm cập nhật từ tác giả), bà mẹ giễu cợt. 

Tôi chợt cảm thấy mẹ tôi có ý đồ khác. Bởi vì tôi chưa bao giờ hứa sẽ không chạm vào cô ấy hay có ý nghĩ xấu nào về cô ấy. Dù tôi có làm gì khi bước vào thì cô ấy cũng không nên có tâm trạng này. 

Nhưng tôi chưa kịp thắc mắc được bao lâu thì mẹ tôi đã trực tiếp nói cho tôi biết vấn đề là gì. 

Giọng nói của cô nghe như một tiếng thở dài sâu sắc, nhưng cũng mang theo giọng điệu nghiêm túc và phán xét, "Lý Ngọc Thanh... Tôi yêu cầu anh ít tiếp xúc với cô gái đó... anh có làm không...". 

Tôi chợt nhận ra đó là cuộc điện thoại ban ngày. Ngoài ra, tôi không còn “giao tiếp” nào với anh ấy nữa. 

Lúc đó tôi không có lời nào trìu mến hay mơ hồ, tôi không làm được; đó chỉ là một số “gợi ý” hào phóng từ Yun'er, tôi hiểu được, nhưng tôi không trả lời trực tiếp mà giọng điệu vui vẻ. 

Sau này tôi mới biết mẹ tôi đang “theo dõi”. Dù con trai bà không nói rõ ràng nhưng có lẽ bà cũng có thể nghe thấy thái độ của tôi. Chí ít hắn không có phản kháng, thậm chí còn có chút mong đợi. 

Sau khi khai giảng, núi cao hoàng đế xa xôi, không có người kỷ luật, lại xa nhà đã lâu, khả năng xảy ra chuyện gì đó là quá cao. Thực ra, bản thân tôi cũng cảm thấy như vậy. Nếu đối phương thật sự chủ động, ta cơ bản không thể cự tuyệt. 

Nhưng suy nghĩ này chắc chắn không phải là điều mà mẹ tôi có thể nhận ra. Không phải vì những hành vi ngang trái thời sinh viên của tôi khiến bố mẹ tôi lo lắng mà vì một cảm xúc nào đó. Tôi luôn cảm thấy điều này sẽ khiến mẹ tôi cho rằng sự gắn bó và ham muốn của tôi không phải là độc quyền. Mặc dù bản thân cô không dám thể hiện loại nội tâm hấp dẫn này của một người phụ nữ, nhưng dù sao cô cũng đang đối mặt với con ruột của mình, nhưng một người phụ nữ sẽ không từ chối sự thuần khiết ở khía cạnh này. 

Có lẽ suy nghĩ bệnh hoạn duy nhất của tôi là một trong những yếu tố khiến cô ấy chiều chuộng và thỏa hiệp với tôi. Bây giờ mọi chuyện dường như đã sụp đổ, vì tôi cũng có cùng ham muốn với những người phụ nữ khác. 

Trong trường hợp này, tại sao lại nhờ cô ấy giúp đỡ. 

Tất nhiên, còn có một sự thật khác thô tục hơn. Đây là nỗi đau tiềm ẩn mà hầu hết phụ nữ Trung Quốc đều trải qua, đó là người đàn ông này của họ quậy phá bên ngoài và dám về nhà để tán tỉnh tình yêu. 

Trước khi tôi có những quan niệm tỉnh táo này, mẹ tôi đã từng buộc tội bố tôi một cách giận dữ và buồn bã trước mặt tôi; dù lúc đó tôi chưa hiểu sâu sắc nhưng bây giờ nhìn lại, tôi có thể chắc chắn rằng mẹ tôi vô cùng ghét điều đó. Không người phụ nữ nào có thể bình tĩnh chấp nhận chuyện không thể chịu nổi này xảy ra. 

Vậy liệu những “động tác” giữa tôi và Yun'er có khiến mẹ tôi nảy sinh những suy nghĩ viển vông trên không? Nếu không thì tại sao cô ấy lại có thái độ và cảm xúc này? 

Nhưng bây giờ tôi đang đổ mồ hôi lạnh. Tôi sợ từ nay mẹ sẽ nhận ra “bản chất” của tôi và khóa cửa lại với tôi. 

Tôi cảm thấy có lỗi và nói: “Tôi… thực ra tôi không liên lạc nhiều với cô ấy… Cô ấy gọi điện… Tôi không ngờ.” 

Lúc đó tôi đã âm thầm hạ quyết tâm, có vẻ như sau này tôi sẽ cố gắng tránh giao tiếp với Yun'er. Dù là trực tuyến hay ngoại tuyến, từ khi còn nhỏ tôi đã tin rằng nếu muốn người khác biết thì bản thân bạn không được làm gì cả. 

Người mẹ cười khẩy và thờ ơ nói: "Lý Ngọc Thanh... Bây giờ tôi nghi ngờ điều đó," nhưng bà lại dừng lại. 

Tôi cảm thấy lo lắng trong lòng, không biết mẹ tôi sẽ nói gì. "Cái gì... bạn nghi ngờ...", tôi hỏi. 

“Con đã làm hết những hành vi bừa bãi đó của con rồi à?”, giọng mẹ bỗng trở nên gay gắt và giận dữ.

Tôi đã bị sốc và thậm chí còn bối rối hơn. Làm sao tôi có thể chứng minh rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều mà trước đây tôi chưa từng làm, ít nhất là cho đến khi tôi chấm dứt mối quan hệ bất thường với mẹ và bước vào một mối quan hệ bình thường?

Tôi chỉ có thể dũng cảm tự vệ: "Tôi...tôi không...tôi thậm chí còn chưa chạm vào tay con gái...". 

“Bà có kinh nghiệm gì không... Bà ơi, bà không thấy sao…”, giọng tôi cuối cùng nhỏ lại. 

Mặc dù không thể nhìn thấy cũng không nghe thấy động tác của mẹ, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ nhất thời sửng sốt, nghĩ đến điều đó, thậm chí còn sinh ra một chút xấu hổ cùng xấu hổ. 

Người đầu tiên mà con trai cô trải qua chuyện nam nữ chính là mẹ cô. Đây là một khái niệm phức tạp, phức tạp đến mức người ta không dám nghĩ đến nó một cách chi tiết. 

"Mẹ thực sự không còn tin nữa... Con không thể tự nhiên trở nên tồi tệ như vậy được..." Giọng mẹ dường như dịu đi một chút, dường như mẹ đã xác nhận một số sự thật, mặc dù mẹ không thừa nhận. 

Nhưng lời nói của mẹ đã truyền cảm hứng cho tôi cách tiếp tục “đánh lừa” và loại bỏ tác động tiêu cực của Yun'er.

Tôi nói hơi bối rối nhưng kiên quyết: “Ừ… từ khi bước vào tuổi dậy thì… em đã không thể kiềm chế được…”. 

"Anh không khỏi muốn được gần gũi nhất có thể với bà ngoại... Anh chỉ có ý tưởng này với em... Anh không thể nhìn thấy những người phụ nữ khác." 

Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và tiếp tục, "Vì vậy... tôi sẽ không bao giờ có thể kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra với cô gái mà bạn đã kể cho tôi nghe...". 

Tôi gần như thể hiện được ý nghĩa của tình yêu nam nữ, nhưng nó không tồn tại nên sẽ khiến tôi cảm thấy lúng túng nên chỉ có thể diễn đạt đến mức này thôi. 

Người mẹ không trả lời ngay, và im lặng một lúc. 

Cô bình tĩnh nói: “Tôi không phản đối việc bạn kết bạn… nhưng bạn vẫn còn là sinh viên… bạn nên biết rằng có một số điều không đúng…”. 

"Mẹ là mẹ của con... con đối xử với mẹ như vậy là không đúng...". 

Tôi thầm thở dài, kiểu “tẩy não”, “lừa” và “thuyết phục” này là chuyện lâu dài. Tất nhiên, đây là hành vi phi đạo đức nhất có thể lật đổ lòng người. 

Nếu bạn thực sự có thể hoàn thành mọi thứ trong một trận chiến, đó có còn được coi là điều cấm kỵ không? Và đối với một người nội trợ như mẹ tôi, người có quá nhiều tư tưởng truyền thống thì việc chật vật là chuyện bình thường. Cho dù đó là vì cố gắng duy trì mối quan hệ giữa mẹ và con hay vì sự nhút nhát trong nội tâm. 

Tôi cao giọng: “Con bị sao vậy…học ngoan…và cố gắng giúp mẹ chia sẻ gánh nặng…con đối xử với mẹ như vậy đấy…”. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến hậu quả chưa?" Mẹ lặng lẽ nói. 

Tôi trả lời ngắn gọn và đơn giản: “Thật ra nếu không có ai để ý thì hậu quả còn hơn là tôi tìm một cô gái ở bên ngoài.” Đây chỉ là mơ tưởng của tôi mà không cần suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nó có vẻ chính xác và hiệu quả. 

Tôi tiếp tục nói, vừa đánh vừa ủi nóng: “Hậu quả hiện tại là con trai của anh ngày càng năng động về mọi mặt. Đây là điều tôi đã nói với anh trước đây, và đây cũng là điều tôi đã làm.” 

"Mẹ... việc này không phải sẽ có hậu quả xấu sao?"

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

“Liệu chúng ta… liệu từ nay chúng ta có thể vẫn là một người mẹ con bình thường không…”, người mẹ lo lắng nói, nhưng tiếng thở dài này dường như không hề buồn bã mà có chút bối rối. 

"Rất nhiều chuyện đã xảy ra... Hai mẹ con bình thường mà bạn gọi họ dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể quay lại được...". 

"Nhưng... mẹ luôn là mẹ của con... Chỉ cần nghĩ về điều đó, chúng ta không còn là một người mẹ con bình thường nữa. Hãy nhìn thái độ thường ngày của con đối với mẹ...", tôi tiếp tục. 

“Chao ôi…”, mẹ tôi lại thở dài. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy rõ ràng rằng cô ấy đã đến được vị trí rất gần cửa. 

Không biết mẹ đang nghĩ gì, đột nhiên mẹ nói: “Mẹ lười nói với con… Con đúng là bướng bỉnh… Đừng mong làm loạn…”.

Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi dường như có chút “cảm động” trước lời nói của tôi. Đó là cùng một câu. Ít nhất thì cô ấy cũng không bác bỏ nó một cách thô bạo, phải không? 

Điều tôi hiểu từ "ngẫu nhiên" là lũ yêu tinh sử dụng bộ não của chúng để gây hại bất kể tình huống nào. Nói cách khác, họ vẫn có thể đến.

Tôi đồng ý: “Ừ… con sẽ không làm loạn… con chỉ nghe lời bà thôi…”. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ “ậm ừ”, nhưng tiếc thay qua cửa, tôi không phân biệt được đó là hỏi về mình hay là oán giận. 

Tôi không quên độ cứng của con gà, cảm thấy mình đã nói nhảm đủ điều nên tiếp tục vặn nắm cửa, cố tình gây ồn ào để bày tỏ sự kêu gọi của mình. 

"À...", tôi nói trong thất vọng. 

"A cái gì...con nghĩ con muốn làm gì thì làm...con nghĩ mẹ con là ai...", người mẹ lạnh lùng nói. 

Nghe mẹ nói như vậy, trong lòng tôi đã biết đêm nay không có khả năng. Đương nhiên, nguyên nhân chính là không muốn phá hủy tác dụng của mấy câu trước. Nếu bây giờ tôi nhất quyết tiến về phía trước thì tôi càng bướng bỉnh sẽ được mẹ truyền cảm hứng. 

Tôi tin rằng mẹ tôi luôn có tâm lý bướng bỉnh. Khi tôi bị ngăn cách bởi một cánh cửa và không thể đến gần cô ấy, tâm lý này trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Còn nhiều chuyện đã xảy ra trong quá khứ, chẳng phải là vì tôi đã đến bên cô ấy sao? Hiệu ứng "làm mềm" đương nhiên được tăng cường rất nhiều. 

Điều này là để đánh giá tình hình. 

Tối nay tôi miễn cưỡng bỏ cuộc và trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Không có gì bất thường trong những tương tác hàng ngày của chúng tôi; cộng thêm tôi đã cư xử đúng mực.

Nhưng tuần này, mẹ tôi ngày nào đi làm về cũng muộn một chút. Nói đến ăn uống, đương nhiên là tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Khi về, cô chỉ cần nấu ăn. Những chi tiết hàng ngày như vậy sẽ khiến mẹ tôi rất vui. 

Mẹ đã chủ động nói về lý do mẹ phải về muộn. Hệ thống tài sản nhà nước của họ đã có một bữa tiệc. Chúng tôi không cần phải khám phá mùa và chủ đề. Dù sao loại hệ thống này luôn có rất nhiều thủ đoạn. Hát khen ngợi, thể hiện lòng trung thành và niềm tin vào tổ chức, đồng thời phát huy những giá trị xuất sắc. 

Về phần bữa tiệc, việc công ty bên dưới đóng góp chương trình là điều đương nhiên, còn mẹ tôi thì xui xẻo bị “bắt”. Ban đầu, cô ấy không phải là người phù hợp ở độ tuổi của mình và thường có người trẻ hơn. Tuy nhiên, nữ đồng nghiệp cùng công ty vốn định tham gia chương trình đã không may bị gãy chân trên đường đi làm không lâu sau khi buổi diễn chuẩn bị xong. 

Đây là nhiệm vụ chính trị, công ty của mẹ tôi phải thay thế người này. Có những người phụ nữ khác nhưng họ đang cố gắng hết sức để chống cự. Động vật xã hội hiểu loại chương trình dựa trên nhiệm vụ này và sẽ tránh nó nếu có thể. 

Nhưng có lẽ mẹ tôi là người có tính cách hướng ngoại hơn, lãnh đạo có phần “chọn tay” nên đã đồng ý. 

Rất may đây chỉ là "vai phụ" trong bộ phim truyền hình chủ đề màu đỏ. Nó không đòi hỏi năng khiếu nghệ thuật, không cần nhảy múa hay khoe giọng hát, cũng không có nhiều lời thoại, hành động. Đúng rồi, công việc đơn giản như vậy, cũng không đến lượt mẹ đẩy nó ra. 

Có vẻ như họ đã “diễn tập” được một thời gian nhưng thường chiếm thời gian làm việc. Ngày đó, lãnh đạo đơn vị cũng tìm kiếm sự thuận tiện cho bản thân và các hoạt động tập thể sẽ cố gắng không chiếm thời gian sau giờ tan sở, ngoại trừ những bữa tiệc tối. Trên thực tế, hầu hết các doanh nghiệp nhà nước hiện nay đều sử dụng ngày làm việc để xây dựng đội ngũ, điều này vẫn tốt hơn so với các công ty thông thường. 

Lần này, vì bữa tiệc sắp đến nên tôi bắt đầu sử dụng thời gian ngoài giờ làm việc của mình. 

Bữa tiệc dự kiến ​​diễn ra vào tối thứ Sáu. 

Vào tối thứ Năm, mẹ hỏi tôi tối nay tôi có rảnh không. 

Hai mẹ con chúng tôi cùng chung số phận và tôi cũng bị “bắt”. Nói thẳng ra, cấp trên của họ đã giao cho tôi một nhiệm vụ khác và họ cần người nhà để tập hợp khán giả. Về lý do tại sao chúng tôi không chỉ để nhân viên từ mỗi đơn vị điền vào số lượng nhân viên, có thể là vì chúng tôi muốn thành phần khán giả tự nhiên và thực tế hơn, bao gồm tất cả các nhóm tuổi. 

Nói chung, ở đơn vị của mẹ tôi, tôi là một trong những thành viên trong gia đình có thể rảnh rỗi. 

Tôi nghĩ nghĩ, dù sao cũng không sao, đi xem kịch cũng không tệ. 

Chủ yếu là tôi cũng tò mò xem khi mẹ tôi lên sân khấu sẽ như thế nào. 

Chiều thứ Sáu, mẹ tôi về sớm và đi tắm. Tôi nghĩ tôi sẽ đến đó với cảm giác sảng khoái. Tôi cũng đi tắm và thay bộ quần áo nào đó trông giống con người. Tôi không thể làm mẹ tôi xấu hổ được. 

Đối với bữa tối của em gái và bà ngoại, cô đã chuẩn bị sườn heo ướp và hấp cơm và mì. Bà vẫn có thể đảm đương việc nấu rau.

Chúng tôi đã ăn trưa tại công ty của họ trước 5 giờ. Tất cả những người đến địa điểm tổ chức tiệc, bao gồm cả những người biểu diễn và người nhà của khán giả, đều không sớm cũng không muộn nên các chị em cũng không ăn nhiều. Để giữ dáng, sau đó họ thay quần áo và trang điểm. Chúng tôi đã thuê một nghệ sĩ trang điểm trong thị trấn. 

Bất kể sức nặng của vai diễn, trên sân khấu đều phải trang điểm và tất nhiên chỉ có phụ nữ. 

Thực tế là khi chúng tôi đến, hầu hết mọi người đã thay quần áo. Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vẫn mặc thường phục. Hóa ra cô cảm thấy khó xử và phiền phức nên không trực tiếp thay quần áo ở nhà mà lên đường. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi thay quần áo ở công ty và đi ra ngoài, tôi đã hiểu tại sao mẹ không thể thay đồ ở nhà và rời đi. Việc trang điểm cũng đã được thực hiện vào thời điểm này. Nó nhẹ nhàng và đơn giản nên không mất quá nhiều thời gian. 

Mẹ tôi thật tuyệt vời đối với tôi vào lúc này. Tim tôi như bị thứ gì đó đập vào, rồi máu biến thành dòng nước ấm và lan khắp cơ thể tôi. Đó là một nhịp tim xấu xa. 

Tất nhiên, một số đồng nghiệp nữ cũng thốt lên một cách thực tế, nhưng họ sẽ không vướng vào quá lâu và chắc chắn họ đã nhìn thấy điều đó trước đây. Còn đối với đàn ông, dù cố ý hay không, họ sẽ không bao giờ chế giễu đàn ông đã có gia đình ở một độ tuổi nhất định. 

Khi nói đến việc nhìn thấy màu sắc và nảy sinh suy nghĩ, ai có thể giỏi hơn tôi? Nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra dòng nước ngầm đang cuồn cuộn. Tôi ước gì thế giới sẽ đóng băng vào lúc này, hoặc những người khác sẽ biến mất, để lại tôi và mẹ tôi một mình, rồi tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi trái tim bồn chồn, luôn có những ảo tưởng trẻ con. 

Mẹ tôi không quá tự ti về việc trang điểm hay ăn mặc; vâng, dù sao thì cô cũng không phải là người lớn lên biệt lập ở quê. Cô cũng đã có nhiều kinh nghiệm khi còn trẻ. Tôi nhớ đã nhìn thấy những bức ảnh cô ấy mặc váy và trang điểm khi còn trẻ. 

Nhiều phụ nữ bị bỏ lại ở nông thôn mà bạn cho là bình thường có thể đã từng trải qua kinh nghiệm sống sót trong làn sóng xã hội. Tuy nhiên, dưới sự cuốn trôi của thời đại, họ trở về quê vì nhiều lý do. Không thể nói rằng họ đã giấu đi những ước mơ đẹp đẽ của mình. Có lẽ vào thời điểm đó, thế giới đầy màu sắc của các thành phố lớn không phải là ước mơ cuối cùng của họ. Không phải ai cũng có thể nắm bắt được sức sống và hy vọng của thời đại vĩ đại. 

Trên thực tế, không có nhiều người không muốn. 

Có lẽ mẹ tôi đã thử váy rồi nên quen hơn; cô đã thích nghi với việc chiếc sườn xám vẫn mang khí chất riêng trên cơ thể. Cô đang trò chuyện, thảo luận và xem xét lại diện mạo tối nay cùng các đồng nghiệp của mình. Nụ cười của cô giống như một bông hoa, phá vỡ vẻ sang trọng, quý phái và u sầu dưới tông màu tối của sườn xám. Nó thực sự đã khuếch đại sự vui vẻ và tư thế lắc lư của chính cô ấy, điều này không mâu thuẫn với nó. 

Ít nhất quần áo, cách trang điểm cũng che giấu dấu vết tuổi tác và hình ảnh người phụ nữ nông thôn với gia đình ngắn ngủi, nhưng giữa đôi mày, ánh mắt, cử chỉ vẫn còn đó hơi thở của một người vợ, người mẹ. 

Lớp trang điểm nền nhẹ nhàng và tinh tế, phù hợp với làn da một cách hoàn hảo, che phủ đều mọi khuyết điểm nhưng vẫn giữ được độ bóng và kết cấu riêng của làn da. Lông mày dài và mềm mại, hơi nhướng lên dọc theo xương lông mày, tăng thêm chút vẻ anh hùng và quyến rũ. 

Chỉ là dù mẹ tôi có tự nhiên đến đâu thì khi chạm mắt với tôi, bà vẫn dừng lại một lúc, rồi quay lại cuộc trò chuyện với đồng nghiệp với nụ cười nhạt. Đôi mắt đó, xung quanh đôi mắt sâu thẳm, nhàn nhạt phủ một lớp phấn mắt màu nâu nhạt, giống như mặt nước hồ phản chiếu ánh hoàng hôn mùa thu, lấp lánh, lộ ra vẻ dịu dàng và huyền bí vô tận. 

Hàng mi dài rung rinh như cánh bướm càng làm tăng thêm vẻ nhanh nhẹn cho đôi mắt cô. Đôi môi được tô một chút màu đỏ tươi nhưng trang nhã, tương phản rõ rệt với sườn xám sẫm màu. Họ giống như một bông hồng nở trong băng và tuyết. Môi và răng đóng mở, thanh tú quyến rũ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Kiểu tóc là kiểu tóc gợn sóng retro. Mái tóc xoăn buông xõa tự nhiên trên vai, từng lọn tóc dường như đã được thiết kế cẩn thận, tạo cảm giác lười biếng, giản dị mà không làm mất đi khí chất tao nhã. Phần đuôi tóc được uốn nhẹ vào trong và nhẹ nhàng bết vào hai bên má, giúp chỉnh sửa hoàn hảo hình dáng khuôn mặt, khiến khuôn mặt trông mịn màng và thanh tú hơn. Trên trán có vài sợi tóc gãy đùa nghịch, tăng thêm chút khí chất xinh đẹp lười biếng. 

Phần tóc phía sau được cuộn nhẹ sau gáy và được ghim bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng pha lê, để lộ chiếc cổ thon thả. 

Hình dáng được tạo ra bởi bộ sườn xám màu xanh đậm của hoàng gia là chìa khóa cho sự phấn khích của tôi. Toàn bộ cơ thể là tinh tế và hình dáng tốt. Khi mặc sườn xám, vòng eo cũng được thon gọn hơn. Các đường hông tròn và mịn. Thiết kế xẻ cao sẽ làm lộ rõ ​​đường chân thon trong nhiều hoạt động như đi lại, bắt chéo chân. Nó không chỉ thể hiện vẻ gợi cảm có phần gò bó của phụ nữ phương Đông mà còn thể hiện phong cách phóng khoáng, đứng đắn. 

Tôi không biết nhiều về vật liệu. Nó tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Vòng eo bất ngờ thắt chặt 3 inch phía dưới ngực, làm nổi bật đường cong hình trái bầu đặc trưng của phụ nữ phương Đông. Tuy nhiên, nó vẫn duy trì được mức độ hạn chế vừa phải nhờ chất liệu vải sắc nét. Tỷ lệ eo-hông trở nên cụ thể trong chuyển động xoắn và đung đưa của cơ thể và quần áo. Bộ ngực đầy đặn lộ ra dưới lớp sườn xám nhưng không hề lòe loẹt chút nào. Thay vào đó, họ thể hiện sự kiêu hãnh nhờ tư thế đứng thẳng. 

Nữ đồng nghiệp tôi gặp cách đây vài ngày dường như ngạc nhiên nhất trước hình ảnh của mẹ. Cô liên tục đưa chủ đề này vào chủ đề này, như thể đang làm phiền mẹ, nhưng mẹ cô luôn xem nhẹ, không hề tự mãn trước lời nói của mình, cũng không bao giờ trả lời thẳng thắn. Cô mỉm cười khiêm tốn và chuyển chủ đề. 

Dù trong lòng họ có vui thầm nhưng cũng không thể hiện ra ngoài; những tư tưởng suy đồi vẫn còn đó, họ vẫn sống ở nông thôn. Nếu họ vẫn nhận thức được địa vị và sự tự giác của mình ở bên ngoài mà thể hiện ra ngoài mà không sửa đổi thì chắc chắn sẽ bị vu khống, bàn tán. 

Tôi không biết chồng của chị cả này là ai, điều này đã khiến chị trở nên khác thường và khiếm nhã như vậy, nhưng nhìn mái tóc gợn sóng như sư tử vàng của chị, tôi có cảm giác bản thân chị cũng là một người quá tiên phong đến mức không chính thống. 

Hiện đại thật đáng kinh ngạc. Tôi ở cách mẹ không xa nên chắc chắn có thể nghe được những gì đồng nghiệp nữ nói. 

"Này ~ Chị

“Tôi không mặc loại quần áo này đã bao nhiêu năm rồi,” mẹ tôi mỉm cười nói.

Chị gái tóc vàng cẩn thận nhìn lại, ánh mắt đảo quanh mẹ, trong mắt tiếp tục lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó cô chuyển sang nụ cười đầy ý nghĩa, vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ, nói với giọng kỳ quái: "Lão Lý thật may mắn... nếu mọi người bên ngoài có thể nhìn thấy em như thế này... có bao nhiêu người sẽ ghen tị với anh ấy...".

Người mẹ lại mỉm cười lịch sự: “Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng già rồi, chuyện này không còn quan trọng nữa…”.

Hầu hết phụ nữ cũng có khuynh hướng tình dục trong lòng và họ đánh giá cao phụ nữ hơn những người cùng giới. Cô cả tóc vàng dường như đang dán mắt vào ngực mẹ, ánh mắt sáng ngời, lắc đầu, thở dài thán phục: "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk."

Anh lại cúi đầu nhìn mình, cảm thấy có chút xấu hổ, ngẩng đầu cười nói: “Thật khó chịu khi bị so sánh với người khác ~ Làm sao mà cậu lại phát triển lâu như vậy… và làm sao để duy trì nó…”. 

Người mẹ cuối cùng cũng lộ ra vẻ xấu hổ, nhanh chóng né tránh: "Con nói gì vậy...Mau đọc thuộc lời thoại...". 

Nhưng em gái chó tha mồi vàng không chịu bỏ cuộc và nói: "Tôi chân thành khen ngợi chị X." 

Tôi cảm thấy cô ấy không khỏi cảm động và làm động tác, "Thật không thể tin được, thật là một làn sóng hỗn loạn ... Hình dáng này khiến già trẻ lẫn lộn ~". Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi nói xong, cô ấy thậm chí còn nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhìn lên các ngôi sao trong 0,5 giây, rồi tiếp tục lắng nghe những điều vô nghĩa của cô ấy mà không để lại dấu vết nào. 

Mẹ bất lực cười mắng: "Sao hôm nay con ngốc thế ~". 

“Khó trách Lão Lý không thích đùa giỡn ~”. Câu nói này cho thấy cô rất quen thuộc với hành vi của nhóm bạn dùng cờ bạc làm bà mối. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi không hề tức giận. Đây là phản ứng gay gắt nhất trước những nhận xét không phù hợp của Chị Golden Retriever. Có lẽ cô ấy đã biết tính cách của Chị Golden Retriever qua những tiếp xúc hàng ngày, cũng biết chị ấy quả thực là người tốt về mọi mặt nên không hề có ác ý gì. 

Người mẹ chỉ có thể cảm thấy buồn cười và bất lực. 

Sau đó, em gái chó săn vàng lại chạm vào vai mẹ, cười xấu xa nói: "Này ~ để con trải nghiệm niềm hạnh phúc của Lão Lý, mẹ hãy thử cảm giác này nhé ~"

Người mẹ trợn mắt, lắc đầu và mỉm cười nói: “Đi, đi, đi. Bản thân cậu không có đâu~", nhưng mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. 

Em gái chó tha mồi vàng vẫn rất “có lý” nói: “Của tôi không tròn trịa hay cương cứng như vậy ~”. Không nói nên lời, sau khi nói xong, cô ấy gật đầu chào tôi: "Ừ, anh chàng đẹp trai~". 

Tôi cảm thấy xấu hổ, người có nhiều tai này có thể trả lời được không? Tôi vội quay đi và giả vờ như không nghe thấy.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, sau đó vỗ nhẹ mẹ và nghiêm khắc nói: "Được rồi ~ đừng nói nhảm nữa ~". 

"Con trai tôi đây rồi~". 

Em gái chó tha mồi vàng không đồng tình: “Sợ cái gì… Đây là người nuôi nấng nó, sao nó dám có ý kiến gì.” 

Sau đó, anh ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: “Không trách con trai anh có dáng người đẹp và lại có tài. Đồ ăn anh ấy ăn khi còn nhỏ thực sự rất ngon ~ haha." (Ở Quảng Đông, vào thời điểm đó, 170+ đã được coi là cao, và tôi vẫn còn là sinh viên; thực tế, trước đây, nếu bạn 175+ và gầy hơn, bạn thậm chí có thể có biệt danh là "Anh chàng cao")

Mẹ tôi liên tục "tsk" để ngăn bà lại, "Con đang nói cái gì vậy?" 

Nhưng tôi phải nói rằng đối với người chị cả tóc vàng này, dù công khai hay bí mật, bộ phận riêng tư trên cơ thể của mẹ tôi đều có mối liên hệ bất thường với tôi. 

Tôi kết luận rằng cô nàng chó săn vàng này có khẩu vị không tốt, và dường như cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy giả vờ nhìn xung quanh, sau đó ra hiệu cho tôi lần nữa, và nói một cách bí ẩn, nhưng bằng giọng mà cả mẹ và tôi đều có thể nghe rõ: "Cậu bé đẹp trai ... hãy chăm sóc mẹ thay bố ~ Hahaha." 

Tôi cũng lịch sự mỉm cười và không nói gì. Tất nhiên, trong lòng tôi đã có sẵn nhiều hình ảnh và suy nghĩ khác nhau. Vâng, tôi sẽ lạc quan về điều đó và sử dụng những phương pháp chưa biết. 

Người mẹ cười, lại mắng: “Mày, mày nói vớ vẩn gì trước mặt con trai tao thế?” Tuy nhiên cô đã cố gắng hết sức để giữ được vẻ tự nhiên. Khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, sự ngượng ngùng của cô ấy càng lộ rõ hơn. 

Em gái chó tha mồi vàng cười khúc khích. Tôi cảm thấy cô ấy đã trở nên thô tục hơn rất nhiều, và cô ấy nói với giọng ác ý, "Đừng tin tôi...Tôi nói cho bạn biết, nhiều người trẻ ngày nay thực sự thích bạn như thế này hơn một cô bé ~". Than ôi, tại sao cô ấy lại tập trung vào tôi một lúc. 

Dù không nói gì nhưng tôi giả vờ như một người ngoài cuộc. 

Người mẹ giận dữ nói: "Con vừa nói vớ vẩn ~ Đàn ông ở mọi lứa tuổi đều thích những cô bé, cái này là độc quyền ~". 

Người chị tóc vàng mỉm cười thần bí, như thể cô ấy đã nắm bắt được sự thật nào đó. Cô không hề quan tâm đến sự từ chối của mẹ mình chút nào. Cô nhếch môi một cách tà ác, "Này ~ Nếu không tin thì hỏi con trai anh đi ~". 

Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi và nói, "Em nghĩ sao ~ anh chàng đẹp trai?" 

Tôi lại nhìn xung quanh, giả vờ bối rối và nói: "À ~ tôi không biết bạn đang nói gì ~ Tôi đọc báo ~", sau đó tôi lấy tờ báo ra sau lưng và giả vờ đọc. 

Trong mắt mẹ hiện rõ sự hoảng sợ, như thể bí mật đã bị lộ. Đây dường như là bí mật của tôi. Sau đó, cô liếc nhìn chị gái tóc vàng và nói: "Được rồi, đừng nói những điều như vậy ở đây ... Sau này tôi sẽ dạy cho con trai tôi một bài học ~". 

"Được rồi được rồi, ngươi trở về dạy dỗ con trai ngươi thật tốt đi." Em gái chó săn vàng cuối cùng cũng định bỏ chủ đề này đi, nhưng cuối cùng giọng điệu và vẻ mặt của cô ấy đều rất nghiêm túc. 

Nhưng cuối cùng, mẹ tôi cẩn thận quan sát tôi một lúc, như muốn xem tôi nghe được gì và phản ứng của tôi sẽ như thế nào. 

Thực ra tôi vẫn muốn nghe chị gái chó tha mồi vàng lảm nhảm về những lời nhận xét thô tục nhưng đã thôi. Có lẽ đó là sự bất chợt sau khi nhìn thấy vẻ ngoài đặc biệt của mẹ, có thể điều đó thật khó hiểu trước đông đảo khán giả.

Vâng, nếu bạn đi sâu hơn, nó sẽ có ý nghĩa gì? 

Lỗi của mẹ tôi là bà đã mang thai một viên ngọc. 

Làm sao đường nét bộ ngực hoàn toàn khác với những phụ nữ có mặt này lại không được chú ý? Khi chủ đề tưởng tượng kết thúc, tôi không còn chú ý đến cuộc trò chuyện của họ nữa; Tôi nhanh chóng nhìn những người đàn ông có mặt, lo lắng trước về những ánh mắt thèm muốn có thể có đó. 

May mắn thay, mọi người đều “che đậy” rất giỏi và là người trung thực. Mọi người chỉ quan tâm đến việc hoàn thành nhiệm vụ chính trị này càng nhanh càng tốt. Tại sao nó lại bị che đậy? Có thể người mẹ không trẻ đẹp nhưng với thân hình và dáng người cao hơn rõ ràng thì khó có thể bà không phạm tội. Cố tình bình thường vào ngày thường cũng không sao, nhưng bây giờ tôi tập trung vào công việc và buông bỏ sự quyến rũ của mình. Làm sao tôi có thể không mang đến cho mọi người một chút tác động trực quan ở thị trấn nông thôn này? 

Quên đi, thế giới tuy xấu xí nhưng vẫn có những quy luật nhất định. Miễn là chúng ta không thách thức các quy tắc, chúng ta sẽ không bị gánh nặng bởi sự xấu xí. 

Tôi vẫn quay lại nhìn mẹ, lòng tôi thắt lại. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc quần áo và trang điểm như vậy. Tôi không quan tâm chút nào vai trò của mẹ tôi. Tôi chỉ quan tâm liệu tôi có thể chăm sóc được một người mẹ như vậy hay không. 

Tưởng chừng như ngoài tầm với nhưng tôi luôn cảm giác có ánh sáng từ khe hở phóng ra, chờ tôi xé nó ra và giải phóng mọi khung cảnh. 

Chúng tôi còn chưa đến hiện trường, bữa tiệc còn chưa bắt đầu nên tôi đang thầm nghĩ trong lòng, hãy nhanh chóng kết thúc đi, để những người khác biến mất trong không gian của chúng tôi. 

Khoảng 6 giờ, chiếc xe buýt nhỏ theo hợp đồng đã đến nơi và khởi hành. Có khoảng 30 người trong nhóm. 

Tôi nắm chặt tay và hối hận. Tôi nghĩ mình có thể diễn lại cốt truyện cổ điển tương tự trong những cuốn tiểu thuyết bị cắt xén. Có rất nhiều người và chỗ đậu xe hạn chế. Sau đó tôi chen vào với mẹ, còn nói mẹ sẽ ngồi vào lòng tôi, rồi trong bóng tối trong xe, nhẫn nhịn không dám nói gì, để tôi hút dầu (nước) một cách hung hãn. 

Lần này chúng ta sẽ đến một khán phòng ở một thành phố cấp tỉnh. Cuộc hành trình mất khoảng một giờ. Bữa tiệc chính thức khai mạc lúc 7h30. 

Sau khi được sắp xếp chỗ ngồi, những người tham gia đã vào hậu trường để chuẩn bị. Vì chương trình của công ty mẹ tương đối muộn nên họ có nhiều thời gian hơn để điều chỉnh. 

Chương trình này mờ nhạt và mọi người đều biết điều đó. Loại hình nghệ thuật một thời được nhân dân ưa chuộng nay không còn hương vị đậm đà nữa. Nó chỉ là hình thức thôi. Đó chỉ là một show mẫu, khá ưng ý, không có nhiều điểm nổi bật. 

Khi xuất hiện trong chương trình của công ty mẹ, tôi đã vui lên một chút. 

Lúc đầu, tôi nghĩ nó thật buồn cười. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ biểu diễn trên sân khấu. Thật sự rất khó để cô ấy bắt kịp. 

Nhưng thực ra nó không đến nỗi không thể chịu nổi. Chỉ cần bạn để tâm và siêng năng tu tập thì bạn sẽ không thấy điều gì vụng về cả. 

Ngoài ra, mẹ tôi hơi tâm linh. Cô ấy luôn coi trọng những gì mình phải làm và sẽ không bao giờ chiếu lệ. Đây là tinh thần cạnh tranh bẩm sinh. Trong cuộc sống, cô luôn chăm lo tốt mọi việc. 

Dù là công việc đồng áng hay việc nhà, nó cũng giống như những trò chơi nhỏ mà trẻ con chơi khi còn nhỏ. 

Đây cũng chính là phẩm chất làm việc mà thế hệ chúng tôi và những người đi sau chúng tôi còn thiếu. 

Chúng ta bị mắc kẹt trong thực tế và dễ bị những cảm xúc tiêu cực xâm chiếm; họ tập trung vào làm những việc trước mắt. Dù trong hoàn cảnh nào, cuộc sống vẫn có thể trật tự và vẫn bộc lộ hy vọng. 

Có thể chính sự dạy dỗ và giáo dục của họ đã cho phép họ dễ dàng thỏa hiệp với những ham muốn vật chất của mình hơn. 

Người mẹ trên sân khấu cách tôi một khoảng. Do tầm nhìn hạn chế nên dáng người của cô càng duyên dáng hơn và tất nhiên cũng xa lạ hơn. Ai dám tin đây là mẹ tôi. 

Đây là vai diễn “bình hoa” nhưng mẹ tôi hết lòng vì nó. 

Dù không có nhiều cảnh quay nhưng bà mẹ đã khéo léo lồng ghép nét đặc trưng “nữ tính” và nét quyến rũ trưởng thành của phụ nữ vào vai diễn, khiến cô trên sân khấu không chỉ có làn da đẹp mà còn là một người phụ nữ có thế giới nội tâm phong phú. 

Tôi không muốn tô điểm vẻ nữ tính này một cách cường điệu. Nó xuất phát nhiều hơn từ vẻ đẹp hoang dã và gò bó khi lớn lên ở một vùng núi dân tộc thiểu số. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, đủ thứ chuyện vặt vãnh, đời thường, nhu yếu phẩm hàng ngày, nhu yếu phẩm hàng ngày dường như vẫn chưa được đốt cháy hết. Nó luôn khiến người ta cảm thấy có gì đó thiếu thiếu, vẻ đẹp không có nét đặc trưng.

Nhưng sau khi đủ ôn hòa, cô ấy có thể đã từ bỏ sự gắn bó với đàn ông và trở nên độc lập và tự tin. Như thể một nắm muối được thêm vào dầu nóng. Vẻ đẹp của cô chợt sôi sục. Trời nóng đến mức tôi không thể mở mắt được. Tôi sợ vừa mở mắt ra sẽ bị mê hoặc bởi sự quyến rũ đó. Vẻ đẹp này là vẻ đẹp có cá tính và tâm hồn. Đây là vẻ đẹp có một không hai của những “gái (người) trẻ” miền núi. Nó sẽ đồng hành cùng họ từ thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời cho đến sự quyến rũ còn tồn tại và dần dần đạt đến đỉnh cao. 

Sự quyến rũ của thế giới này đến từ niềm kiêu hãnh, và niềm kiêu hãnh không thể tách rời khỏi sự phản kháng. 

Người mẹ có tấm lòng thách thức, những người ở vị trí của bà cũng vậy; nhân vật lúc này cũng có những đặc điểm riêng biệt như vậy. 

Có lẽ trên sân khấu tối nay, chính là phía mà trái tim cô đồng cảm nhất. Cô quên đi chính mình và trở thành con người thật của mình. 

Tôi vô cùng tiếc nuối khi cô ấy được giao một vai “dở khóc dở cười” như vậy. 

Tuy nhiên, tôi có một cảm giác mơ hồ về déjà vu. Nếu tôi gom góp những mảnh vỡ trong cuộc đời mình và ghép chúng lại với nhau, liệu tối nay vai trò của mẹ có phải là của mẹ không? 

Sự quyến rũ của cô lúc này không chỉ ở vẻ đẹp bề ngoài mà còn là sự mong manh, buồn bã, ngoan cường và bất đắc dĩ tỏa ra từ trong ra ngoài, cũng như một cảm giác bí ẩn khó tả. Thông qua ánh mắt, biểu cảm vi mô và ngôn ngữ cơ thể trong suốt cốt truyện, tôi cảm nhận được sự thay đổi tâm trạng của những người khác nhau ở các giai đoạn khác nhau. Nhờ đó, sức hấp dẫn của nhân vật trở nên ba chiều, sâu sắc, đau lòng và khó quên hơn. 

Điều làm tôi sốc chỉ là bước đi của cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể đạt được sự quyến rũ tự nhiên và tư thế lắc lư như vậy? Chẳng lẽ cô đã cảm thấy mình là người có vốn bên ngoài, đó chính là sự tự tin trong lòng. Nếu không, làm sao cô ấy có thể mang đến một màn trình diễn như vậy với việc dồn vịt lên kệ? 

Khi đó anh ta chỉ có thể hành động theo đúng bản chất của mình. 

Cứ coi tôi là "vẻ đẹp nằm trong mắt kẻ si tình". Một vai nhỏ như vậy đã cho phép tôi giải mã rất nhiều; nhưng tâm trạng của tôi rất phức tạp. Dù háo hức, khao khát và mê mẩn nhưng tôi cũng có những tiếc nuối và thất vọng không thể kiềm chế được. 

Bữa tiệc kết thúc lúc 9h30, tôi theo đoàn quân đông đảo đến chờ trước CMB. Về phần những người biểu diễn, họ có thể cần chụp ảnh và trao đổi một số lời động viên và chào hỏi, và có thể họ sẽ không ra ngoài trong một thời gian. 

Gần 10 giờ, tôi thấy mẹ tôi bước tới trong khi đang “xem xét” những cuộc thảo luận với đồng nghiệp. 

Đó là một trải nghiệm đặc biệt và luôn có rất nhiều điều để nói và muốn nói. 

Hương vừa thơm, mẹ liền nhanh chóng đến bên tôi, không quan tâm đến những gợn sóng trong lồng ngực đã thoát ra khỏi sự trói buộc của tấm sườn xám. Cô ấy đầy phấn khích và hỏi: "Bà thế nào rồi, bà ơi ~", bởi vì cô ấy đã đi được một lúc nên trên mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi. 

“Tuyệt vời~ Mẹ ơi, mẹ rất thích hợp làm diễn viên~”, tôi giơ ngón tay cái lên. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và giận dữ nói: “Có phải là cường điệu quá không? Thật chiếu lệ.” Cho dù điều gì đó có ý nghĩa to lớn hay ý nghĩa tích cực sau đó, nếu bạn hoàn thành tốt nó, bạn vẫn sẽ hài lòng. Mẹ tôi là loại người như vậy. Cho dù không còn cơ hội đứng trên sân khấu, cô cũng không có ý định làm như vậy. 

Thành thật mà nói, tôi chưa nhận xét chính thức và chân thành về mẹ tôi trong đêm nay. Chủ yếu là do khía cạnh bên ngoài, tôi cảm thấy mình chưa đến đúng cảnh, điều này ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi và càng ảnh hưởng đến khả năng bắt kịp xu hướng của tôi. 

Buổi tối có ít xe hơn nên tài xế của Sangbiao chạy nhanh hơn rất nhiều và về đến công ty của mẹ anh trước 11 giờ. Một lúc sau, tiếng xe máy tới rồi đi, mọi người đều về nhà. 

Đạo cụ được để ở sảnh tầng 1, quần áo phải giặt và phơi tại nhà trước khi trả lại. 

Đương nhiên, mẹ tôi không thể đi nhanh như vậy được. Cô phải thay quần áo. Sẽ thật bất tiện khi đi xe máy trong bộ quần áo này. Tất nhiên, việc này được thực hiện khi không có ai ở xung quanh. 

Ồ, về cái gọi là tẩy trang cũng không có nhiều chi tiết như các sản phẩm hiện nay. Hơn nữa, đó chỉ là tạm thời đối với các bà mẹ. Chỉ cần về nhà và sử dụng sữa rửa mặt. Rốt cuộc, đó là trang điểm nhẹ.

Tôi cố tình ở lại phía sau mẹ và theo mẹ lên lầu. Mẹ tôi bảo lát nữa bà sẽ xuống, tại sao tôi phải theo bà? Tôi kiếm cớ đi vệ sinh.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ và phớt lờ tôi. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ khiến tấm vải sườn xám ôm sát vào cơ thể mẹ hơn. Ngay cả khi dấu vết của quần lót lộ ra khi cô lên lầu, cô vẫn có cảm giác như chiếc váy đã hàn chặt vào cơ thể. 

Cặp mông xa xôi và đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng trước mắt tôi. Chiếc lưng giống quả bầu trở nên ba chiều hơn khi eo và hông xoắn lại. Còn có mùi thơm tỏa ra trong không khí, lôi cuốn tôi đi theo từng bước một. 

Sự thôi thúc bồn chồn bấy lâu nay đã trở thành một giả thuyết buồn cười, giá như bà không phải là mẹ tôi. 

Nhưng rồi tôi nhận ra sự ngu ngốc trong suy nghĩ của mình. Nếu bà không phải là mẹ tôi thì làm sao tôi có thể đến gần bà được? Nếu bà không phải là mẹ tôi, tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một trải nghiệm khó chịu về thể xác. 

Tôi nên biết ơn vì bà là mẹ của tôi; các mối quan hệ mang tính kháng cự, nhưng không tuyệt đối; những mối quan hệ bẩm sinh luôn tạo nền tảng cho sự thân mật, ngay cả khi ban đầu nó không phải là về nhận thức tình dục đáng xấu hổ. 

Đừng quá đòi hỏi đúng lúc, đúng nơi, đúng người, thà chờ đợi điều bất ngờ còn hơn. 

Sự xuất hiện của mẹ tối nay thật lạ lùng đối với tôi. Tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nếu không làm điều gì đó, tôi sẽ hối hận đến chết và sau này khó có thể bù đắp được. 

Thật là trùng hợp, đó lại là một ngày Thứ Sáu và Chủ Nhật nữa ở công ty của cô ấy vào giữa đêm khuya. 

Và tôi nghĩ rằng khi nhân viên trực ở sảnh nhìn thấy chúng tôi đi lên lầu, có lẽ họ sẽ không đến kiểm tra chúng tôi nữa. Vô hình loại bỏ khả năng xảy ra tai nạn. 

Bật đèn, mẹ tôi ngồi trên ghế, hai chân hướng ra ngoài, ngồi nghiêng để mẹ có thể bắt chéo chân. Nếu cô đặt chúng dưới gầm ghế, nó sẽ thực sự gây căng thẳng cho đôi chân dài và khỏe mạnh của cô. 

Tư thế giản dị, thoải mái nhưng thiết kế xẻ cao khiến một bên váy hở ra, để lộ nguyên hình cặp đùi mịn màng và thanh tú dưới bộ quần áo tối màu, thể hiện khía cạnh quyến rũ của sự giản dị. Khe này quyến rũ tôi như một người xem. Nếu tôi đi lên cao hơn, tôi muốn nhìn thoáng qua nhiều phong cảnh hơn. 

Khi cô quay người sang một bên, đôi khuyên tai hình ngọc lục bảo đung đưa trên dái tai vang vọng ánh sáng của mái tóc cô, tựa như cô có thể nghe thấy tiếng thở dài của ngày xưa khi ánh sáng và bóng tối trôi qua. 

Mẹ phải tháo đôi bông tai ra trước. Cô đặt chiếc gương lên bàn, nghiêng đầu sang một bên và dùng tay mò mẫm tìm đôi bông tai. 

Đặc biệt nghiêm trọng. Với sự nghiêm túc, cộng với làn da hồng hào và thanh tú trên khuôn mặt không trang điểm, hàng mi rung rinh và đôi mắt ngấn nước, tôi dường như thấy mẹ vẫn đang nhập vai. Có vẻ như bản thân cô đã rơi vào vai trò đó vì sự tập trung và nhìn thấy chính mình qua gương. 

Cô nhận thức được sự quyến rũ và sức hấp dẫn của mình đối với đàn ông, mặc dù cô không quan tâm nhiều đến điều đó; nhưng cô ấy càng trông như thế này thì người ta càng muốn chạm vào cơ thể này mà không có sự ngăn cách. 

Không hề mày mò, khuyên tai cũng không được cởi trói, kết cấu có chút tinh xảo và phức tạp. Người mẹ buông tay xuống, khẽ cau mày, lộ ra vẻ tức giận: "Sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ như vậy? Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy bà nội." Không biết cô ấy đỏ mặt là do trang điểm hay do tâm trạng lúc này. 

Cô ấy vẫn chưa hiểu được những suy nghĩ dâm đãng của tôi, cô ấy chỉ biết rằng tôi bị cô ấy mê hoặc. 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy lại tiếp tục loay hoay với chiếc khuyên tai. Nhưng sau đó tôi nhớ ra điều gì đó, “Không phải ý anh là đi vệ sinh sao?” 

Tôi đáp: “Đột ​​nhiên tôi không muốn quan hệ tình dục nữa”. 

“Chán quá,” mẹ tôi lẩm bẩm. 

Cuối cùng cô ấy cũng tháo một chiếc khuyên tai ra. 

Tôi kéo ghế lại gần cô ấy để nhìn kỹ hơn. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và thản nhiên nói: "Có gì để xem à?" 

Tôi không muốn lãng phí thời gian. Nếu tôi bắt đầu kéo lại, mẹ tôi sẽ mất đi vẻ ngoài. Tôi có thể chấp nhận việc mất đi đôi bông tai, nhưng tôi không thể chấp nhận được búi tóc mỏng manh nữa. 

Tôi tiến lại gần hơn một chút, hai tay đã đặt trên bàn của cô ấy, tôi vô tình ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, đó là hỗn hợp của quần áo, sáp vuốt tóc, mỹ phẩm, thậm chí có thể xịt nước hoa, và cả khí chất trưởng thành của cô ấy dưới thân hình nóng bỏng. Khí chất này khiến tôi thực sự cảm nhận được vẻ đẹp kỳ lạ của cô ấy. Đây thực sự là người mẹ lấp đầy cuộc sống hàng ngày của tôi. 

Đôi chân dài trắng nõn dưới váy sườn xám hiện ra ngay trước mắt tôi, đẹp đến nghẹt thở. Sườn xám ôm sát nâng lên hạ xuống hoàn toàn theo ngực khi thở, điều này đặc biệt rõ ràng. 

Dường như chỉ có lông mi chuyển động, không nhìn thấy được đôi mắt. Mẹ tôi có chút khinh thường nói: “Có nhất thiết phải đến gần như vậy không… Lý Ngọc Thanh chưa từng nhìn thấy thế giới này ~”. 

Tôi thẳng thắn nói: “Tôi chưa bao giờ thấy một bà ngoại nào như vậy… Tôi bị mê hoặc…”. 

Người mẹ dừng việc đang làm, ánh mắt lóe lên rồi cúi xuống, "Con nhóc ~ con biết cái gì ~", giọng điệu ngọt ngào ngọt ngào, xen lẫn giữa tức giận và vui mừng, khiến người ta khó hiểu được ý định thực sự của mẹ. 

Khi tôi mới lên, có lẽ mẹ tôi đã nhận ra rằng điều này cũng tương tự như việc lịch sự vô ích, hoặc phạm tội ngoại tình, trộm cắp. 

Tôi tiếp tục, "Đó không phải lỗi của tôi ~ Hãy nhìn xem bạn khác với đồng nghiệp và những người phụ nữ khác như thế nào ~". 

Người mẹ nói tiếp, đôi mắt đảo quanh và cố gắng lảng tránh, "Tại sao con lại trách mẹ? Con đang nói về cái gì vậy?" 

Cuối cùng, cô hoàn thành chiếc khuyên tai còn lại và nghịch nghịch chiếc gương, như muốn nhìn lại diện mạo hiện tại của mình và đóng băng nó. 

Bây giờ cô ấy sẽ tháo chiếc kẹp tóc pha lê ra khỏi tóc mình. Tôi cảm thấy lo lắng và ấn vào đùi trần của cô ấy. Nó mịn và có nhiệt độ cao hơn phần da còn lại vẫn ẩn dưới lớp vải. Phần tiếp xúc tự nhiên là tương đối lạnh. Cùng lúc đó, tôi hét lên "Đợi đã". 

Mẹ tôi bỏ tay xuống, cau mày, đánh nhẹ tôi rồi giật tay tôi ra: “Con đang làm gì vậy?” 

Sau đó, cô ấy quay lại đối diện với tôi, nhìn tôi, đôi mắt cô ấy long lanh, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó, "Lý Ngọc Thanh... anh đi theo tôi không có ý tốt...". 

Lời nói của tôi đầy nhiệt huyết, "Mẹ... chiều nay sau khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ này, con gần như không kiềm chế được ~". 

"Và bạn đang trang điểm...Ồ, tôi phát điên mất...". 

Mẹ tôi tự cười: “Là lỗi của mẹ…”. Giống như cảm xúc của cô ấy, đôi mắt cô ấy lóe lên bóng tối, rồi trở lại trạng thái tự nhiên. 

Tôi trực tiếp cầu xin: “Có lẽ con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ như thế này nữa…Mẹ…con…”, nhưng tôi không hề có hành động nào chống lại mẹ. Tôi chỉ biết ôm đầu đau đớn. 

“Có vẻ như con bị mê hoặc bởi Lý Ngọc Thanh,” bà mẹ giễu cợt. 

"Ai đã khiến bà ngoại trong mắt tôi đẹp đến vậy? Hôm nay thật đặc biệt." Lẩm bẩm xong, tôi ngước lên, ánh mắt dán chặt vào cô ấy không muốn rời mắt, lòng tràn đầy ham muốn cháy bỏng.

Lúc này mẹ nhìn vào gương, cúi đầu nhìn mình rồi khẽ lắc đầu, như đang tự nhủ: “Làm sao có thể như vậy được?” 

Cô ấy đặt cặp đùi bắt chéo xuống và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Cô không biết mình đang nghĩ gì, lặng lẽ nói: “Làm mẹ của con thật sự rất vất vả.” Rõ ràng là đồng tử của cô ấy đầy những nụ cười nhỏ xíu, thật say đắm. 

Cô ấy đứng dậy, trước mặt tôi, thân hình đặc biệt đầy đặn, đầy đặn, có cảm giác trịch thượng. Có một cái nhìn về người đàn ông và sự chăm sóc dai dẳng của một người mẹ dành cho con trai mình. Cùng nhau, họ trở thành một sự oán giận mạnh mẽ. 

Cô đi về phía cửa, không đi giày cao gót nhưng cô cảm thấy tiếng bước chân của mình vang lên. 

Không biết từ lúc nào cửa đã hé mở, mẹ tôi ấn tay nắm cửa. Cô ấy đang định đi ra ngoài. Lòng tôi không dám có cảm xúc gì, để mình trống rỗng. 

Nhưng cô ấy không tiếp tục. Cô chỉ đẩy cửa vào trong một chút rồi dừng lại. Tấm lưng cong của cô như bị đóng băng tại chỗ. Giữa mái tóc đen bóng và bộ sườn xám xanh sapphire, những vệt mồ hôi sau gáy và làn da trắng tương đối sáng nói lên hơi thở trong lành của người phụ nữ. Mẹ quay nửa mặt, lông mi khẽ run lên, như đang nhìn tôi, hoặc chỉ cho tôi một ánh mắt nào đó. 

Lúc này, cô từ từ đóng cửa ra ngoài mà không phát ra âm thanh nào. Tim tôi cuối cùng cũng nghe thấy một tiếng nổ lớn và nặng nề, sau đó toàn bộ máu đều nóng lên. 

Chỉ sau vài bước lùi lại, mẹ bước gọn gàng và đến bên tôi với một mùi hương mà tôi chưa từng ngửi thấy trước đây. Cô tựa người vào bàn và tiếp tục trịch thượng. Tôi nhìn chết lặng. 

Khi chiếc váy sườn xám đung đưa, làn da đùi của cô sáng rực rỡ. 

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt long lanh tia hồng, vẻ mặt kìm nén vẻ ủ rũ sắp bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cô hít một hơi thật sâu và nói bằng một giọng đặc biệt lôi cuốn, "Anh còn muốn gì nữa ở văn phòng?" 

Tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín và tự mình xác định suy nghĩ của cô ấy. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên, cao hơn mẹ một chút và gần như bật khóc. Tôi cảm nhận được những cảm xúc thật của mình được bộc lộ, đồng thời tôi cũng xúc động vì cảm giác mình sắp bước vào một trải nghiệm đẹp đẽ và khó quên. Tôi run rẩy nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá... Từ giờ con sẽ nghe lời mẹ ~". 

Đã thở hổn hển, "Tôi...tôi sẽ tốt hơn bạn mong đợi." 

Những lời này thể hiện những gì tôi dự định làm. Làm sao mẹ tôi có thể không hiểu được? Lúc này, đàn ông có thể hứa bất cứ điều gì; những lời thô tục khác không thể được nói. 

Trên khuôn mặt hơi đẫm mồ hôi không hề trang điểm, dưới ánh đèn, gầy gò, dịu dàng, che đi dấu vết của thời gian. Những hạt bụi siêu nhỏ bay lơ lửng ở cự ly gần giống như một sợi tóc mới. Chỉ có những nếp nhăn ở khóe mắt phác họa sự thanh nhã của năm tháng, trong mắt có cảm giác như pháo hoa, nhắc nhở rằng người phụ nữ này không còn ở tuổi thanh xuân nữa. 

Vừa hạ mắt xuống, tôi có thể cảm nhận được áp lực của bộ ngực cô ấy đè lên mình bằng mắt thường, nhưng đây là sự phô bày của da thịt mềm mại, thơm tho và ấm áp, tôi sẵn sàng tan chảy vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. 

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi nhướng mày giễu cợt nhưng lại nhìn đi chỗ khác. Tôi có cảm giác như mình đang đối mặt với nhân vật của cô ấy trên sân khấu vào lúc này. Một vài sợi tóc gãy lãng mạn rải quanh thái dương của cô ấy, không chỉ mang bầu không khí dịu dàng cổ điển mà còn ám chỉ sự tự do và phóng khoáng, cho tôi biết rằng cô ấy vẫn có một vẻ lạnh lùng bướng bỉnh. 

Chỉ vì một tay của tôi bắt đầu chạm vào vùng da đùi của cô ấy ở khe hở cố ý hay vô ý, sau khi kiểm tra xong, tôi sẽ mạnh dạn chạm vào cô ấy thật sâu. 

Sau đó cô bước xuống và ngồi lên ghế. Khóe mắt mang theo nụ cười bất cần, nàng ngước mắt lên nói: "Anh có biết nơi này là đâu không... Vậy ra cũng giống như lần trước... Chỉ cần lưu lại những suy nghĩ khác của anh đi." 

Tôi biết ý cô ấy là gì, nhưng tôi không hề nản lòng. Tôi có thể kiểm soát sự phát triển tiếp theo không? Những hành vi cấm kỵ đã được mở ra và mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ thất vọng và ngạc nhiên: “À… không… chưa đủ.” 

Cô lắc đầu, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào mặt bàn, ngước mắt lên và chậm rãi nói: "Kết quả là như nhau...không muốn? Vậy thì quên đi~". 

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Được rồi.” 

Như nhận được tín hiệu, con cặc trên háng cô bị đẩy lên sát quần, cách đó không xa trước mắt cô. 

Mẹ tôi nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận trước những ý nghĩ xấu xa bấy lâu nay của tôi, “Kiếp trước quả thật mẹ đã nợ con một điều… và con sẽ làm điều ác với mẹ ~”. 

Nhưng tôi cũng “lo lắng” nên bắt đầu như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Chương thứ bảy mươi lăm

Giờ đây, lông mi cản trở thời gian, và cuộc sống biết đến bóng tối. Em yêu, hãy nhắm đôi mắt sáng của em lại. Không có gì ngoài đôi môi lấp lánh của bạn. ---Dòng chữ, Paul Celan

Lúc đó, tôi cảm thấy như có con kiến đang cào xé trái tim mình nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ muốn ngửa mặt lên trời thở dài, hoặc bật khóc và bất lực. 

Tôi nhìn như đang đợi mẹ chủ động chỉ dẫn. 

Không thể thoát khỏi nhận thức của người mẹ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy hận ý, bất lực và có chút yêu thương. Có lẽ đây là bản chất của người mẹ không hài lòng với cách làm việc của con trai mình, nhưng bà không thể vượt qua bản chất làm mẹ của mình. 

Nói trắng ra, tôi có dục vọng nhưng không có nhiều can đảm và can đảm, mà tôi hoàn toàn bị trói buộc bởi những ham muốn và những tư tưởng biến dạng. 

Không có vấn đề gì nó là. 

Cho dù anh ta có giả vờ phục tùng đến mức nào thì cuối cùng anh ta cũng làm điều gì đó không tự nhiên. 

Đồng chí Lý Vũ Thanh dường như không bao giờ đủ tuyệt vời khi gặp chuyện xấu. Nếu là chuyện nghiêm trọng, cô nhất định sẽ chỉ trích việc giáo dục. 

Nhưng đối với việc tiếp xúc trái đạo đức giữa hai mẹ con, cô có lập trường nhưng không có chủ ý. Nói một cách đơn giản, cô không thể diễn đạt được, không chỉ vì xấu hổ mà còn vì cô không có lý thuyết thấu đáo. 

Ngoài ra, có vẻ như thực sự không có hậu quả bi thảm. Ngược lại, hiệu suất của tôi ngày càng tốt hơn và tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Mẹ tôi có thể làm gì khác? Cô ấy phàn nàn, thở dài, bực bội và căm ghét bản thân và tôi. 

Cô quay mặt đi, nói: “Đi tắm rửa đi.” Cô nói nhẹ nhàng, gọn gàng nhưng dường như môi cô không hề cử động. Cô ấy chỉ có dáng vẻ gượng gạo và nghiêm nghị, tóc được buộc gọn gàng ra sau trán, giống một chiếc mũ đội đầu hơn. Chiếc sườn xám tông tối khiến cô trông ngầu hơn. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bên ngoài chẳng có gì cả, chỉ là con đường vắng vẻ bên ngoài khu nhà máy.

Tôi thầm hạnh phúc. Điều này đã khiến tôi phải suy nghĩ về nó. Việc này đã xong chứ không phải chỉ ngăn cách bằng quần áo như lần trước chứ? Nếu không thì không cần phải dọn dẹp. 

“Mệnh lệnh” này đưa tôi trở lại với nhịp điệu hưng phấn về thể chất và tinh thần. Chưa kịp nói một lời, gió đã ùa về rất nhanh. 

Tôi đã rửa nó một cách nghiêm túc. Tôi là một người mắc chứng sợ thần bí ngược, người luôn trân trọng hình ảnh và lông vũ của mình. Tôi không muốn những người gần gũi với tôi cảm thấy ghê tởm vì điều này. Nó không ổn chút nào.

Nhưng hành vi hung hăng của tôi trong vấn đề này không hiểu sao lại khiến mẹ tôi không hài lòng. Khi nhìn thấy tôi đang chạy trốn, cô ấy đứng trước mặt thở hổn hển, liếc nhìn tôi không nói nên lời, tức giận nói: "Có cần thiết phải nóng nảy như vậy không? Tôi không bỏ đi." 

Cô lại quay mặt đi, đồng thời giả vờ dịch ghế hơi nhích lại gần tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh không cần phải ngồi đâu, thế thôi.” 

"Huh...huh...", người mẹ hắng giọng, như để giữ bình tĩnh. 

Sau đó, một bàn tay dường như vô tình búng vào con cặc cứng rắn của tôi, mu bàn tay của cô ấy đã chạm vào nó. 

Mẹ tôi không thể kiềm chế được lực của bàn tay mình và nói: “A, đau quá.” Tôi gần như muốn nhảy lên, nhưng may mắn là cơn đau thoáng qua. 

Cơ thể cô ấy khẽ co giật, cô ấy liếc nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, sau đó khuôn mặt cô ấy trở nên ủ rũ, như thể cô ấy cảm động vì xấu hổ. 

Bằng cách này, nỗi đau mà tôi phải chịu là xứng đáng, bởi vì sự lạnh lùng gượng ép của mẹ tôi gần như đã bị đánh bại. 

Dùng ẩn dụ xui xẻo, một người sắp chết mà lời nói hay, sao phải quan tâm đến nhiều điều đúng sai như vậy? 

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình nên cởi quần hay cởi hẳn. Tôi không thể làm điều đó với hai lớp vải. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi lựa chọn. Tôi nhìn thấy răng cô ấy nhe ra và cắn vào môi dưới, lông mi khẽ run lên, rồi cô ấy lại nhắm mắt lại. Cô ấy lật tay lại, con cặc và quả bóng của tôi nằm gọn trong lòng bàn tay cô ấy. 

Dù giữa cô ấy có một mảnh vải nhưng nhìn thấy dáng vẻ của mẹ cô ấy và khung cảnh hiện tại vẫn mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng. Chỉ cần chạm vào tay cô như thế này thôi cũng khiến con cặc cứng ngắc của cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Chỉ là hành động của người mẹ khá buồn cười. Nó giống như việc nắm lấy cơ quan sinh dục của con trai cô ấy và điều khiển nó chứ không phải giống như thủ dâm. 

Sau đó, tay cô ấy di chuyển ra vào háng tôi. 

Tôi từ lâu đã thích nghi với sự nhạy cảm ban đầu của mình, động tác của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy chiếu lệ, đặc biệt là biểu cảm vừa bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ của cô ấy. 

Anh ta trông có vẻ mất tập trung.

Tôi chỉ có thể dán mắt vào ngực mẹ, bộ ngực sưng tấy ẩn dưới lớp áo, lòng bàn tay đang từ từ ấn xuống. 

Nếu không nhờ những đường cong phồng lên thì bộ sườn xám này đã hàn khít vào cơ thể, vừa vặn với làn da của cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại ở đây, giống như thân hình bụ bẫm nhưng không mập mạp của cô ấy. 

Từng chút một, từng chút một. Khoảng cách giữa lòng bàn tay tôi và ngực mẹ đang dần rút ngắn lại, vẫn còn vài milimet nữa. Tôi lúc này nín thở, thậm chí không dám thở. Trong văn phòng này, ngoài tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, âm thanh duy nhất còn lại là nhịp tim đập dữ dội của tôi. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được chuyển động nhỏ của tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. 

Theo phản xạ tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ tức giận nên tôi lại thả tay xuống. 

Đây là một làn sóng khiến tôi mất tập trung, cộng với việc mẹ tôi cù tôi, tôi thực sự không có phản ứng khiêu dâm nào cả. Khá hợp lý, con cặc của tôi dường như không cứng hẳn dưới sự kiềm chế của quần tôi, và những chuyển động của tay mẹ tôi không thể kích thích các dây thần kinh trên quy đầu chút nào. 

Có vẻ như cô ấy cũng cảm thấy như vậy. Cô ấy lặng lẽ nhìn vào háng tôi, với vẻ mặt có chút ngạc nhiên. 

Rồi anh lại quay đi với thái độ không muốn suy nghĩ quá nhiều và cũng không lười tìm hiểu. 

Nhưng phản ứng của cô ấy khiến tôi muốn tự vệ. Có phải cô ấy ngạc nhiên vì tôi không có đủ độ cứng? Tôi cảm thấy, dù không nói rõ ràng nhưng nó khiến tôi tổn thương sâu sắc. 

Trong đầu tôi chẳng còn gì khác, tôi muốn cởi trói và thể hiện bản năng gà của mình. Thế là tôi lặng lẽ cởi dây thun quần ra. Mẹ tôi, người không nhìn tôi, cũng không để ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và quần lót, khi chúng chạm tới đùi tôi, chúng tự nhiên rơi xuống đất, mặc dù chân và bàn chân của tôi vẫn chưa tách rời. Khoảnh khắc đột ngột này là do tay mẹ vốn dĩ đang ấn vào cặc tôi nhưng bây giờ mẹ đã thụ động bỏ tay ra để giảm bớt áp lực. Khi phần thân dưới của người con trai trần trụi, bàn tay cuối cùng đã gắn lại nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau đó thân thể nàng hơi loạng choạng, đầu nghiêng theo thân trên, mặt bất giác quay lại. 

Gà con cảm nhận được hơi ấm của bàn tay mẹ. Đó không phải là làn da mềm và thịt mềm mà đặc trưng hơn của mẹ. Đó là sự lao động vất vả của gia đình và là bằng chứng nuôi dạy con cái trưởng thành. 

Ngược lại, cơ quan sinh dục của con trai cô mà cô đang ôm lúc này lại dày và cứng ngắc, toàn bộ chiều dài gần như chạm đến bụng dưới. Tuy nhiên, ngoại trừ phần lông quy đầu có màu tím và đỏ, màu da của nó không khác biệt nhiều so với những bộ phận khác. Trông nó có vẻ non nớt và mang lại cho người ta cảm giác như một người đã từng trải qua nhiều mối tình giữa nam và nữ. 

Chỉ có lông mu tương đối rậm có nghĩa là cậu bé đã gần đến tuổi thành thục sinh dục và có khả năng quan hệ tình dục. 

Người mẹ dường như đã bị mất điện một thời gian ngắn do bị sốc. Đồng tử của cô giãn ra, cơ thể bất động, mí mắt và đôi môi hơi hé mở đang run rẩy bất lực. 

Khoảng cách gần hơn rất nhiều, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi và miệng của cô ấy ở phần thân dưới của mình. Trong cảm giác đó, tôi nhìn chăm chú vào đôi môi của mẹ, và một ý tưởng táo bạo hơn đang hình thành. Ngay khi ý tưởng đó xuất hiện trong đầu tôi, tim tôi đập rất nhanh. 

Đường cong đầy đặn của mẹ trông mềm mại, ấm áp như nhung đẫm sương. Chất son nhẹ không phải là màu đậm mà giống như một lớp lem mỏng manh, độ bóng vừa phải, tự nhiên như cắn vào quả anh đào chín; đường viền môi thanh thoát, đầy đặn và có tính kể chuyện đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Khi môi hơi hé ra và môi thở ra nhẹ nhàng, dòng nước trong suốt được nối với nhau, màu đỏ nhạt đi một chút khiến đôi môi dưới lộ ra trở nên sống động và ngọt ngào hơn. Nó khiến người ta liên tưởng đến những nụ hoa trên cành mùa xuân sắp nở, quyến rũ ánh nhìn của mọi người. 

Tôi cũng sẽ nhớ rằng ngoài việc thường xuyên cằn nhằn, khiển trách, khiển trách, giáo dục tôi, đôi môi này còn phát ra những âm thanh quyến rũ khiến đầu óc hưng phấn, đầu óc tê dại. Khía cạnh mẫu tử và nữ tính đều được phản ánh trong đó,

Tôi cứ nuốt cho đến khi miệng khô khốc. Đôi môi này khiến tôi muốn đòi hỏi, nhưng hình ảnh phản chiếu ẩm ướt bên trong môi dưới của tôi luôn giống như mật ong rỉ ra từ thạch cắn, khiến tôi muốn đâm nó bằng thứ gì đó để phá vỡ nó. Nó không chỉ cho thấy tôi có những cảm xúc bạo lực mà còn thể hiện bản chất đàn ông. Nhìn thấy tình huống này, tôi luôn cảm thấy phải nắm giữ điều gì đó, rồi tỏ ra muốn ngừng nói một cách khó cưỡng. 

Con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc nhưng nó vẫn muốn ra mạnh hơn nữa nên anh dẫn tôi thực hiện động tác nâng cao. Bìu co lại, thân con cặc dường như đang cố thoát khỏi xiềng xích của bàn tay mẹ. 

Đúng lúc tôi muốn nghe theo bản năng mà làm điều gì đó, mẹ tôi “sau này mới nhận ra” và “ừ”, hoảng sợ buông tay ra, vừa xấu hổ vừa giận dữ quay mặt đi, cau mày, nhắm mắt lại và cắn môi, răng nghiến lợi, khịt mũi và hét lên: “Lý Ngọc Thanh, con thật dũng cảm! Ai bảo con cởi quần!”. Vẻ ngoài không dám đối mặt với sự thật đã phá vỡ sự sang trọng và lạnh lùng mà bộ sườn xám và lớp trang điểm lẽ ra phải có, khiến cô trông bất lực và mong manh. 

Đặc biệt là cơ quan sinh dục của con trai cô đã hướng thẳng về phía cô và sẽ nghiêng lên một cách không kiểm soát. 

Tôi coi đây là hành động mặc định của mình và ngây thơ nói: "À... lẽ ra tôi phải cởi quần ra...". 

"Không cởi quần thì làm sao có thể..."

Giọng nói của người mẹ run run khi nói: "Đi... Lần trước..." Vừa nói, bà còn nghiêng đầu hơn nữa, trông như đang cố gắng hết sức để thoát khỏi cảnh tượng trước mắt, mặt đỏ đến mức như đang chảy máu. 

Tôi cố nhịn cười nói tiếp: “Lần này chẳng phải khác sao? Tôi cảm thấy như thế này sẽ rất lâu mới xong… Nếu còn mặc quần, e rằng cả đêm cũng khó xong.”

Tai của người mẹ đỏ lên và bà lẩm bẩm: "Làm sao... làm sao có thể...". 

Tôi tiếp tục “thuyết phục”, “Được rồi được rồi… Thế thì tôi nói thế này sẽ nhanh hơn và tiết kiệm thời gian, công sức cho mọi người… Thôi nào”. Khi tôi nói điều đó, tôi thực sự đã nắm lấy một tay của mẹ tôi, nhưng trước khi nó chạm tới cặc tôi, mẹ đã hất nó ra và nói: "Con đang làm gì vậy... Không". 

Sau đó, ánh mắt người mẹ đảo quanh và bà xin lỗi: "Không...không thể...tôi không quen...tôi không thể chấp nhận được." 

Tôi hạ tay xuống, giọng vui vẻ nói: “Mẹ ơi… Bây giờ còn cần phải tránh chuyện này nữa không?” 

"Hơn nữa, anh hoàn toàn là do em sinh ra. Em không cần phải xấu hổ chút nào đâu." 

Tôi nói xong, mẹ mím chặt môi rồi buông ra. Mí mắt cô càng nhắm lại càng đau đớn, năm ngón tay biến thành nắm đấm, siết chặt rất mạnh để chống lại những sóng gió trong lòng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô rụt rè nói: "Vậy... vậy anh hứa sẽ sớm kết thúc... đã quá lâu rồi và em không quan tâm nữa." Cô ấy trông xấu hổ và tức giận đến mức muốn chôn mình. 

Giống như một tiểu nữ nhân tán tỉnh người tình, nói chuyện mặc cả, nhưng thực ra trong lòng cũng không có bao nhiêu oán hận. Chỉ cần thêm chút lửa là cô ấy có thể thỏa hiệp mọi thứ. 

Mẹ chợt đứng thẳng dậy, quay mặt ngước mắt lên, đôi mắt đào mở to liếc nhìn tôi. Cô giả vờ kiên quyết nói: "Chỉ lần này thôi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy." Nói xong cô quay lại tiếp tục sự xấu hổ và xấu hổ của mình; bà sợ dừng lại thêm một giây nữa sẽ nhìn thấy phần thân dưới khó coi của con trai mình; có vẻ như lời tuyên bố ngay thẳng và đáng sợ đó chỉ là một sự trở lại trong thời gian có hạn. 

Sự biến đổi kỳ lạ của mẹ khiến tôi rất vui mừng, tôi cảm thấy tư thế của người phụ nữ nhỏ bé như tràn ngập. 

Cô từ từ giơ tay lên và mò mẫm; dù đã quay đi nhưng mắt cô vẫn nhắm nghiền. 

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói: “Sao tôi có thể làm cho anh như thế này, để hại tôi…”, nhưng vừa nói, ngón tay của cô ấy đã chạm vào gốc cặc tôi. 

Sau đó di chuyển về phía trước, chạm vào giữa, dùng hai ngón tay véo nó, như thể đang ngập ngừng di chuyển nó lại với nhau. Điều này khiến tôi trông như thể cô ấy đang đo kích cỡ con cặc của con trai mình vậy. Nghĩ tới đây, cặc tôi khẽ nhảy lên và tự hào. 

Mặc dù sự kích thích tâm lý rất lớn nhưng khoái cảm thể xác của tôi không hề tăng lên. Việc mẹ tôi làm chỉ là kéo bao quy đầu của tôi. Nó có thể tốt đến mức nào?

Nhưng tôi vẫn cố tình hét lên một cách kỳ lạ. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy lập tức tức giận và nói: “Anh la hét cái gì vậy? Anh có chuyện gì đó.” Cô siết chặt tay qua lại một cách thô bạo hơn, như muốn trả đũa. 

Khuôn mặt đỏ bừng, đôi lông mày nhíu lại, nhịp thở lên xuống đều đặn và những cử động xa lạ của đôi tay cô. Thoạt nhìn, tôi tưởng mẹ là một người phụ nữ vừa mới đi qua cuộc đời. 

Tất nhiên là tôi không thực sự nghĩ như vậy, nhưng tôi không muốn đi sâu vào chi tiết về một số khái niệm và sự thật chua chát vào lúc này. Ví dụ, mẹ tôi chưa bao giờ thực hiện loại hành vi này phải không? Liệu nó có khập khiễng như vậy không? 

Tôi phải kích hoạt cô ấy, và vì cô ấy không muốn nhìn thấy gì nên tôi phải nói điều gì đó để cô ấy nghe thấy. 

Theo lời mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi… thứ mẹ đang cầm trên tay cũng chính là cách mẹ sinh con”.

“Anh có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không?” Mẹ tôi trả lời một cách mỉa mai. 

Tôi cố tình không cử động và để mẹ tôi làm như vậy. Trong sự im lặng lạ lùng, nó có vẻ hơi máy móc; tất nhiên, tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng của cô ấy và bị phân tâm. 

Tôi yếu ớt nói: “Mẹ… dùng hai ngón tay làm thôi… con không cảm nhận được.” 

Người mẹ sững sờ một lúc rồi nhổ nước bọt: “Tôi chưa bao giờ nghĩ nó lại khó đến thế…” Sau đó, bà nhận ra mình không nói nên lời và cử động các ngón tay một cách vô tổ chức hơn, thể hiện sự bối rối trong lòng. 

Tôi hơi tự hào nói: “Thấy mẹ đẹp thế này thì con mới biết…”. 

Cô ấy vặn lại: "Đó là do tinh thần anh không tốt... suy nghĩ không bình thường...". 

Tôi thở dài từ tận đáy lòng: "Mẹ... mẹ thế này trông thật tuyệt. Đồng nghiệp Jinmao của mẹ nói đúng." 

Động tác tay của mẹ tôi dừng lại trong giây lát, vẻ mặt và lời nói của mẹ rất bình tĩnh, nhưng mẹ càng hành động như vậy, tôi càng cảm thấy mẹ đang kìm nén những suy nghĩ phức tạp. 

Một lúc sau, cô mắng: "Đừng hét lên như vậy trước mặt người khác... không lịch sự." Cô ấy cũng không đáp lại lời khen của tôi. 

Nhưng tôi vẫn nhìn thấy khóe miệng cô ấy hơi cong lên, vẻ mặt từ khó chịu chuyển sang mỉm cười, cuối cùng chuyển sang vui vẻ và mãn nguyện. 

Trong làn sóng “bỏ lỡ” này, những ngón tay khác của mẹ tôi bắt đầu di chuyển lên trên, cuối cùng mẹ nắm lấy cặc tôi để sử dụng. 

Làm nhanh vài lần, sau đó làm chậm vài lần, sau đó tương đối ngừng nói, rồi lại tăng tốc.

Dường như cô cảm thấy dương vật dưới tay mình không cứng như mong đợi nên thay đổi động tác để có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn; cũng giống như trong tiềm thức cô muốn cảm nhận độ dày, độ cứng và chiều dài của nó. 

Quy đầu cuối cùng cũng được kích thích và việc được ôm trọn khiến cảm giác cơ thể của tôi trở nên nhạy cảm hơn nhiều. Con cặc của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ khi mẹ tôi đụ tôi hoàn toàn. 

Tất nhiên, tôi không biết cách tiếp cận chuyên nghiệp thực sự là gì. Mặc dù bộ phim Nhật Bản tôi xem có cảnh này nhưng nó vẫn xa lạ và mơ hồ như thực sự đang quan hệ tình dục. Nội dung trong phim chưa bao giờ cho tôi khái niệm sâu sắc về hiện thực. Tuy nhiên, có thể là khi xem phim tôi đã tập trung vào tổng thể. 

Tóm lại, bây giờ nhìn phong thái bừa bộn giả vờ tự nhiên của mẹ tôi, dáng người bụ bẫm trong bộ sườn xám màu xanh sapphire, năm ngón tay của một người phụ nữ trưởng thành quấn quanh cặc của một chàng trai trẻ và cứng cáp, không nhanh cũng không chậm, thoải mái thoải mái, tôi cảm thấy kỹ thuật này khéo léo, chuyên nghiệp, dày dặn kinh nghiệm và biết cách lấy lòng đàn ông. 

Cho dù người đàn ông này có phải là con trai cô đi chăng nữa. Cảnh này cũng rất gợi tình và dâm đãng. 

Đương nhiên, mẹ tôi cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. Cô dừng lại và mở mắt ra. Cô ấy càng ít bộc lộ cảm xúc thì tôi càng cảm thấy cô ấy nhận ra rằng hiệu quả của hoạt động hiện tại là phù hợp. 

Vì vậy, sau vài lần vuốt ve đều đặn, cô ấy sẽ cố tình nâng bao quy đầu của tôi lên cho đến khi che gần hết quy đầu của tôi, rồi lại nhấc xuống để lộ toàn bộ quy đầu màu tím. Bằng cách này, tôi có cảm giác như sau một thời gian tê liệt thông thường, quy đầu lộ ra và có một sự kích thích rất lớn. 

Tôi không muốn "hét lên". Ban đầu tôi có thể kiểm soát nó, nhưng hơi thở nặng nề của tôi biến thành âm thanh "ho~ho". Bụng dưới và phần thân dưới của tôi dường như đang run rẩy sắp sụp đổ do rối loạn nhịp thở và khoái cảm sinh lý. 

Tôi đặt một tay lên bàn. 

Mẹ tôi quay mặt lại và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. 

Sau đó anh quay lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, chuyển động của bàn tay trở nên mạnh mẽ hơn. Sau một vài cú đánh chậm cho đến khi các quy đầu được bật ra ở cú đánh cuối cùng, một loạt các cú đánh nhanh bắt đầu; giống như khi làm tình, bạn cho người phụ nữ vài lượt chín nét nông và một nét sâu, sau đó kết nối với chế độ đóng cọc như một động cơ nhỏ. 

Sự tê liệt của tôi dần dần tăng lên đến một mức nhất định, tôi có cảm giác như mình đang đứng canh gác ở vị trí cao trước những cú thúc nhanh chóng của mẹ. Tôi không thể xuống được và nó vẫn tiếp tục. Cảm giác tê lan dần đến các đầu dây thần kinh và sâu vào hệ thống sinh sản. 

Dù trong thâm tâm tôi biết mẹ rất giỏi về mặt này nhưng đây chính là hình ảnh người mẹ chiều chuộng, phù hợp với hình ảnh nội tâm của tôi. Nhưng nghịch lý thay, tôi vẫn thấy ngạc nhiên. Tôi có cảm giác như ngón tay của mẹ đã đặt ngay vào chỗ của tôi. Độ chính xác thật đáng kinh ngạc. Cô ấy có biết mình có thể kiểm soát cảm xúc của một người đàn ông tốt đến mức nào không? 

Tôi không khỏi há hốc mồm: "Mẹ... mẹ... mẹ làm giỏi quá...". 

Động tác tay của cô ấy vẫn giữ nguyên, và cô ấy nói một cách kiêu ngạo: "Im đi ~". Sau đó cô mím môi và hơi thở trở nên nặng nề hơn nhiều. 

Dần dần, gà mẹ tiết ra ngày càng nhiều dịch tuyến tiền liệt, bàn tay của gà mẹ đã dính rất nhiều dịch này, thỉnh thoảng gà mẹ lại phát ra những tiếng kêu khe khẽ khi được đụ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không quan tâm. Có lẽ cô ấy chỉ muốn tập trung hoàn thành “nhiệm vụ” này. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, chủ yếu là vì sự kích thích tâm lý mà cảnh tượng này mang lại quá lớn. Mẹ tôi lúc này ăn mặc sang trọng và quyến rũ như vậy, lại dùng cách đối xử chuyên nghiệp như vậy với đàn ông để phục vụ con trai mình. 

Đàn ông có hai bản chất hoàn toàn trái ngược nhau về vấn đề này. Một là theo đuổi niềm vui và theo đuổi nó đến đỉnh cao nhất; hai là không muốn nó kết thúc quá nhanh nên họ vô thức né tránh và muốn trì hoãn khoái cảm. Đây chỉ là sự khởi đầu. Thật hiếm khi có một sự khởi đầu. Làm thế nào nó có thể kết thúc như thế này? 

Thế là phần thân dưới của tôi run rẩy và muốn cuộn người lại và trốn thoát. 

Vì mẹ tôi vẫn còn nắm được “gà” ngoan nên bà phớt lờ những động tác né tránh của tôi;

Tôi dường như không thể trốn đi đâu cả. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải ấn vào tay mẹ, giả vờ đau: “Chậm đã…đau quá…”. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi nghi ngờ, cau mày và nói như thể đang tiết lộ sự thật, "Anh không thể chịu đựng được... sắp kết thúc rồi..."

Dù nó có đúng hay không thì tôi cũng không thể thừa nhận được. Tôi nhanh chóng nói: "Không...nó thực sự không thoải mái." 

Mẹ nghe vậy nửa tin nửa ngờ nhưng vẫn động tác chậm lại và dịu dàng hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, cô ấy có vẻ chán nản và sốt ruột nói: “Sẽ mất bao lâu…”. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào gương mặt nghiêng của mẹ, luôn cảm thấy có chút khó chịu nên tôi thì thầm: “Cảm giác như… sẽ mất nhiều thời gian… hoặc…”. 

“Sao bà không quay lại đi bà ơi… nhìn dáng vẻ của bà… có lẽ sẽ nhanh hơn…”. 

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy và tiếp tục mắc kẹt trong thế giới riêng, nhịp điệu của riêng mình. 

Nói vậy nhưng tôi cũng không hy vọng nhiều, nghĩ rằng nếu kéo dài hơn thì sẽ có lối thoát khác. 

Thật bất ngờ, tôi không hề phản ứng gì cả. Mẹ tôi đột nhiên quay người lại một cách tự nhiên và đối mặt với tôi. Cô ấy đang ngồi và tôi đang đứng. Con cặc chỉ ngang tầm mặt cô ấy. 

Dương vật cương cứng của con trai bà ở ngay trước mắt bà, mẹ bà sững sờ trong giây lát, sau đó mặt đỏ bừng, mắt trợn ngược, nuốt khan khó chịu. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy mặt mẹ, con cặc trên tay mẹ đã sưng lên một chút, tuyến tiền liệt tràn ra như một cái đập đã được mở ra. 

Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác “làm ô uế” lòng bàn tay của mẹ bằng một thứ gì đó riêng tư như của chính mình. 

Thân que cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mẹ, lực của đầu ngón tay mẹ thỉnh thoảng chạm vào quy đầu khiến da đầu tôi râm ran. 

Có thể đó là một đêm hè, có thể vì cuộc “lao động chân tay” này kéo dài quá lâu, hoặc vì mẹ phải chống chọi với những xáo trộn nội tâm phức tạp, những hạt mồ hôi li ti rỉ ra từ vùng chữ T trên khuôn mặt và chóp mũi của mẹ. Một giọt mồ hôi trượt từ trán xuống chóp mũi, rồi nhỏ xuống đôi môi hơi hé mở, khiến khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng của cô sáng rực đến mức khiến tim tôi run lên. 

Từ góc độ của tôi, cô ấy cúi đầu, lông mi rũ xuống một cách khó chịu, đôi môi hơi mím, động tác tay nghiêm túc nhưng cố tình thản nhiên, bộ ngực có đường nét đáng kinh ngạc, và cặp đùi lộ ra qua khe thon và săn chắc, đầy sức mạnh và nữ tính. 11,2% Tôi nhận thức sâu sắc rằng mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ - một người phụ nữ tinh tế, trưởng thành và duyên dáng. 

Khóe miệng ông hơi nhếch lên, trong tay cầm đầy súng lục dành cho con trai. Lúc này, vẻ mặt của anh không còn hung hãn nữa mà toát ra vẻ điềm tĩnh cám dỗ, khiến người ta muốn đến gần hơn và cảm nhận được vẻ quyến rũ trầm tĩnh và quyến rũ. 

Phần thân dưới của tôi không còn muốn cong về phía sau nữa mà lặng lẽ đẩy về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa mặt mẹ và môi mẹ. 

Sau khi sờ và nhìn bộ phận sinh dục của con trai hồi lâu, trạng thái tinh thần của người mẹ cũng có vẻ bối rối. Tay cô đã chơi đùa với bộ phận sinh dục của người đàn ông rất lâu. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã bước vào một nhịp điệu quen thuộc. Việc người đàn ông trước mặt là con trai cô ngày càng trở nên ít ràng buộc hơn. 

Tôi đoán được điều này bởi vì động tác của cô ấy có vẻ “dễ dàng” hơn trước, và thậm chí vì phản ứng của tôi khiến cô ấy càng muốn theo đuổi chiến thắng hơn. 

Hành động nhỏ của tôi là một ý tưởng tồi, dù con gà đã đến rất gần mặt cô nhưng cô không làm gì để ngăn cản. 

Mẹ ngơ ngác nhìn đôi quy đầu tím tái của tôi và thì thầm: “Con có sao không… tay mẹ đau quá…”.

Nhưng cô ấy càng nói điều này, tôi càng cảm thấy phấn khích. Hơi nóng bốc lên từ bụng dưới của tôi và nóng đến mức tôi khó có thể đứng vững. 

Tôi cố chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và ngập ngừng, “…vẫn…gần như cảm thấy…”.

Nghe những gì tôi nói, trạng thái hỗn loạn của cô ấy tan vỡ. Cô ngừng cử động tay và im lặng giữ nó. Tôi cảm thấy một bầu không khí cạnh tranh và bướng bỉnh trỗi dậy trong cơ thể cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi: "Không cảm thấy sao? Có khó lắm không?"

Mẹ tôi ngước mắt lên, tiếp tục nói chậm rãi: “Đừng nhịn…muộn rồi…” Động tác của tay mẹ vẫn tiếp tục, như thể bà đang cố ý trêu chọc tôi, và bà dành nhiều thời gian hơn để chăm sóc quy đầu. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nghiến răng không nói gì.

Chúng tôi rơi vào một cuộc thi thầm lặng. Cô ấy đang tập trung chơi đùa với con cặc của tôi. Sự nhút nhát ban đầu của cô không còn nữa và cô chỉ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Tôi đang chống lại cảm giác tê dại đang dâng lên. 

Khi bắt đầu gian lận, tôi đã ghi nhớ bảng nguyên tố hóa học, ba trăm bài thơ Đường và các công thức cơ học trong đầu.

May mắn thay, mẹ tôi đã bị đánh bại trước, vì bà sẽ dễ mệt mỏi nếu giơ tay lên. 

Nhưng khi nhìn cô ấy, tôi không hề có biểu hiện bất mãn hay chán nản nào cả. Ngược lại, đôi mắt cô ấy sáng như những ngôi sao ẩn giấu, và khuôn mặt cô ấy dường như đỏ bừng vì nóng. Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. Thật lâu sau, cô mới mím môi nói: "Hừ... Không biết hôm nay anh bị sao vậy... Lâu như vậy... Sao anh không quên đi..."

Vẻ mặt và lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, ngạc nhiên, rồi nhẹ nhõm.

Theo quy trình chung, lẽ ra tôi phải di chuyển tay lên xuống bộ phận nhạy cảm của cô ấy trong quá trình thực hiện, nhưng vì tôi đứng còn cô ấy ngồi nên di chuyển rất bất tiện; nếu không thì có thể thực sự là do những phần thưởng kích thích này, giống như lần trước.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của mẹ tôi. Những con gà đang bắt lấy hơi thở của cô. Giữa miệng và mũi của cô ấy, và cái miệng mở rộng khi cô ấy nói, nó mang lại cho tôi một cảm giác vừa vặn không thể giải thích được. Ý nghĩ đó hiện lên trong đầu tôi và ngày càng mãnh liệt hơn. Vô tình, cơ thể tôi di chuyển về phía trước một cách mất kiểm soát.

Vì khoảng cách giữa hai người quá gần nên tôi cảm thấy việc thành công chỉ là vấn đề trong chốc lát. Lúc này, người tôi run rẩy dữ dội hơn cả lúc mẹ dùng tay giúp tôi giật con gà. Con gà sẽ di chuyển trong không khí như một kẻ hưng cảm. 

Tôi nuốt nước bọt và nói khô khan: "Mẹ ~ Thế còn... chúng ta tìm cách khác nhé...".

Trong mắt cô đột nhiên lạnh lùng, "Lý Ngọc Thanh, xin đừng chú ý... Văn phòng này... Tôi không thể hứa với anh..." Nói đến đây, cô cũng làm vài động tác khép hai chân lại, duỗi thẳng tư thế ngồi. Hành động của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy nghĩ tôi muốn có sự kết hợp cuối cùng. 

Với tư thế thẳng đứng như vậy, chiều cao của miệng cô ấy càng song song với cặc con trai, hơi thở của miệng cô ấy khiến tôi cảm nhận rõ ràng ở phần dưới cơ thể mình.

"Không... tôi muốn thử thứ mà tôi chưa từng thử trước đây... đó là..." tôi nói. 

Cô cúi đầu nhìn thẳng về phía trước thì thấy cặc của con trai đã quá gần mặt mình. Đôi mắt cô mở to một chút. Sau đó, cô ấy nhìn lên tôi, người đang kéo con cặc của mình để ngậm miệng. Cuối cùng cô ấy cũng phát hiện ra nguồn gốc sự phấn khích nóng bỏng của tôi lúc này. 

Trong lúc bàng hoàng, xấu hổ và tức giận, người mẹ hơi bối rối, nhưng dường như vẫn không thể tin được, run rẩy nói: "Con... con thậm chí còn không nghĩ đến chuyện này...". Khi nói điều đó, cô ấy nghiêng đầu ra sau một chút và giữ khoảng cách giữa cô ấy và cặc tôi một chút. 

Tôi chỉ biết cầu xin: “Mẹ ơi... con là con của mẹ... mẹ có chịu nổi nỗi đau không đứng dậy được không xuống được không…”. 

Cô tức giận nói: "Là anh tự chuốc lấy... Tôi dùng tay làm việc này lâu lắm rồi, mệt quá..."

"Vậy anh không cho em... vậy thì sao..." Tôi bực bội nói. 

Đầu một ngón tay của mẹ tôi đang nắm tay ghế trở nên trắng bệch, đôi mắt bà liếc nhìn tôi. Dường như ý tưởng của tôi đã tác động rất lớn đến cô ấy và cô ấy đã quên đi cơn giận của mình. Giọng cô ấy bồng bềnh như mạng nhện trong gió: “Anh… anh không còn tôn trọng tôi nữa… thực ra… anh dám để tôi đưa nó cho anh bằng miệng…”, nhưng âm thanh cuối cùng biến mất trong bóng tối của con cặc tôi đột ngột đến gần.

Nói xong cô không ngậm miệng lại. Cô có thói quen thở hổn hển trước những suy nghĩ phức tạp. Đôi môi hơi ẩm của cô ấy dường như đang trêu chọc tâm trí tôi. Điều này tạo cơ hội cho tôi tận dụng tinh trùng của mình và tôi gần như muốn lao ra khỏi cơ thể mình.

Điều này không khác gì một người phụ nữ khao khát một lỗ mật đã chờ đợi từ lâu, và con cặc của bạn cách cửa không xa; người có thể kiềm chế bản năng tiến về phía trước. Đầu óc tôi rối bời nhưng tôi không thể rời mắt khỏi đôi môi của mẹ.

Tôi không thể cảm nhận được sự kiểm soát cơ thể mình. Tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi di chuyển con cặc của mình về phía trước và đẩy nó về phía trước...

Con cặc cứng ngắc của tôi bất ngờ được đưa vào miệng cô ấy. Vào khoảnh khắc đó, thời gian dường như đứng yên. Tôi mở to mắt nhìn xuống mẹ, mẹ cũng ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên và xấu hổ. Đôi môi của cô ấy vô cùng mềm mại, quấn quanh tôi một cách ấm áp và ẩm ướt. Đầu lưỡi của cô vô tình chạm vào đầu lưỡi. Tôi run rẩy toàn thân và gần như mất thăng bằng.

"Hmm~" Cô ấy lẩm bẩm một cách mơ hồ, nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi. Con cặc non dài và cứng cáp giờ đã xuyên qua đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô. Màu sắc tương phản rất bắt mắt, khuôn miệng nhỏ nhắn của người mẹ kéo dài thành hình chữ O.

Môi cô ấy quấn quanh môi tôi, và hơi nóng trong miệng cô ấy dường như làm tôi tan chảy. Cảm giác thật lạ lùng và thú vị, tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ như thế này. Lưỡi của cô ấy vô tình chạm vào tôi, khiến tôi càng run hơn. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt của cô ấy - khuôn mặt sáng sủa đó, mái tóc ướt đẫm mồ hôi bết vào trán, và đôi mắt cô ấy mở to như một con mèo con đang giận dữ. 

Niềm vui mới của khoảnh khắc này không làm tôi vỡ òa cảm xúc mà sự kích thích tâm lý dường như đã hút hết dưỡng khí trong cơ thể tôi. Đây là một cảnh tượng sống động về sự xấu xí xuyên qua vẻ đẹp, thân dưới thô tục của một chàng trai áp bức khuôn mặt và đôi môi tươi tắn, hồng hào của một người mẹ trưởng thành. Cặc tôi muốn nhảy vào miệng mẹ không kiềm chế được nhưng tôi không dám thở vì sợ vỡ cảnh. 

Mẹ tôi đã nguôi giận và cắn bà thật mạnh. Tôi rít lên đau đớn và theo phản xạ rút ra. Tất nhiên, mẹ tôi cũng dùng hai tay đẩy đùi tôi. 

"Thằng khốn nạn! Sao mày dám!" Cô ấy chợt đứng dậy, mặt đỏ như quả táo chín, chỉ vào tôi chửi: "Anh điên à... lưu manh, ghê tởm! Sao dám bỏ thứ hôi hám của anh vào miệng tôi". 

Nói xong, cô ấy như nhớ ra điều gì đó, kinh tởm nói "Bah, bah, bah ~" rồi nôn ra thứ gì đó. 

Rồi anh lại nhìn tôi giận dữ. 

Tôi bối rối lùi lại vài bước, yếu ớt phòng thủ: "Con...con không cố ý đâu bà ơi...khi đầu con nóng lên...". 

Bà lạnh lùng nhìn tôi, "Lý Ngọc Thanh... con già quá rồi... con có biết hành vi này là ngược đãi đến mức nào không... Mẹ là mẹ của con...", mẹ tôi nắm chặt tay và gầm gừ.

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ, nhưng có chút bụ bẫm và duyên dáng. Rõ ràng là cô ấy thấp hơn tôi một chút, nhưng tôi có cảm giác như lúc này mẹ tôi đang nhìn xuống tôi. 

Tuy nhiên, lớp trang điểm còn chưa tan đã che đi sự thay đổi màu da trên khuôn mặt anh khi anh tức giận, đôi mắt vẫn đen như sơn mài, chỉ khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo, như hoa hồng có gai. 

Trong khi lườm tôi, cô ấy vô thức cụp mắt xuống. Đương nhiên, cô ấy nhìn thấy phần thân dưới lộ ra của tôi, không còn cứng rắn như lúc đỉnh cao sau khi mất đi sự kích thích. Cô cau mày nhắm mắt lại, quay đi, cay đắng nói: “Mau mặc quần vào và cất thứ hôi hám của anh đi.” 

Tôi véo đùi, nhỏ giọng nói: "Sao vậy... Chuyện này không phải do anh sinh ra sao..."

Nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi đứng nói chuyện với cơ thể trần trụi. Suy cho cùng, người mẹ trước mặt tôi đang trong tình trạng nghiêm túc của một người mẹ. 

Thế là tôi không thể nói nhảm được nữa, tôi phải đánh trúng tâm điểm. 

Tôi cong môi nói tiếp: “Đã xuống dưới rồi, cho vào miệng làm gì?” 

Người mẹ quay mặt đi, đôi mắt trống rỗng chợt lóe lên ngọn lửa u ám, giọng nói như đang ép ra từ trong kẽ răng: “Có lẽ nào cũng vậy… miệng là để ăn uống… không phải để ôm đàn ông…”. 

Giai điệu cuối cùng không giữ được âm lượng và dường như vẫn còn những lời cuối cùng chưa được nói ra, nhưng người mẹ nhận ra rằng mình gần như mất bình tĩnh với lời nói của mình và bà nói "bah bah bah" thêm vài lần nữa. 

Có cảm giác như anh ấy đang ngăn bản thân khỏi những gì mình đang nói, nhưng cũng giống như anh ấy muốn thoát khỏi tai nạn đáng xấu hổ vừa rồi. 

Cô liếc sang một bên và nói: "Lý Ngọc Thanh, để tôi nói cho anh biết... đây là điểm mấu chốt của tôi... tối nay anh chọc tức tôi rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Chương thứ bảy mươi sáu

Với sự xuất hiện rầm rộ, người mẹ được bộ sườn xám khen ngợi về sự sang trọng đã được đưa trở lại thế giới bình thường. Nhưng chỉ cần vài câu là một hiện tượng đã được thực hiện. Mẹ tôi không còn quên việc con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của bà nữa. Cô ấy không thực hiện hành động đó 100%. 

Tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Bố nói có đúng không? Bố đã sống như vậy…Con là con của bố…”

Khi nói ra điều này, tôi cảm thấy vừa chua chát vừa hưng phấn một cách bệnh hoạn. Có nghĩa là tôi đã giết một ngàn kẻ thù và chịu tám trăm tổn thất. Tuy nhiên, việc bộc lộ khía cạnh nữ tính bí mật của mẹ sẽ luôn khiến nội tiết tố bùng nổ. 

Một loại nhiệt khác sinh ra ở bụng dưới, gà trở lại trạng thái cương cứng đỉnh cao. 

Người mẹ vô thức vặn lại: “Dù sao thì bố con cũng là chồng của mẹ… Việc chúng ta là vợ chồng nên làm điều này là điều đương nhiên…”. 

Sau đó, bà càng tức giận hơn vì việc riêng tư của bà đã bị con trai nói dối. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn, anh nhìn lén khi nào...". 

Tôi dang tay ra, coi như đã thành công: “Đúng vậy…”

Cô lại một lần nữa tiết lộ chuyện tình dục của mình, rất nhiều bộ phận khó coi của cô đều bị con trai nhìn thấy, nhưng hiếm khi mẹ cô không rơi vào tình cảnh vô cùng xấu hổ. 

Tôi không biết mẹ nghĩ gì, nhưng đôi mắt vốn sáng ngời của mẹ tôi đã mất đi tiêu điểm và tràn ngập bóng tối. Sau đó cô ấy cười lạnh lùng: “Cho dù đó là bố của anh… chúng ta cũng sẽ không bao giờ có được ông ấy nữa…”. 

Sau đó anh ấy dường như chợt nhớ đến tôi trước mặt, anh ấy chọc vào trán tôi mắng: “Con trai tôi còn hơn thế… không… ngoan…”. 

Cô thở dài một hơi, ngực đạt đến điểm cao nhất rồi từ từ chìm xuống khỏi mắt tôi, "Lý Ngọc Thanh... Tôi đã cho anh đủ rồi... Tôi mất hết mặt mũi... Chỉ cần anh đừng nảy ra ý kiến xấu khác..."

"Tôi chỉ coi đó là một tai nạn thôi, nên cậu có thể gạt bỏ suy nghĩ của mình đi." 

Tôi bất lực, bối rối và nói: "Tại sao... tại sao...". Tôi thực sự bối rối không biết đâu là cơ sở lý thuyết để chống lại hành vi này. 

Người mẹ vén tóc lên, nửa khó chịu nửa cười nói: "Tại sao? Con đã hủy hoại phần thân dưới của tôi và muốn hủy hoại phần thân trên của tôi? Con còn coi tôi như một người mẹ không...". 

Tôi cúi đầu rụt rè nói: “Sao có thể lãng phí được… Hành vi này tôi từng thấy trong phim Nhật Bản rồi.” 

Người mẹ trợn mắt lên, nghẹn ngào nói: “Đừng so sánh với mấy bộ phim bẩn thỉu đó…”

Nói xong, anh ấy vẫn còn tức giận, giơ tay nhéo tai tôi, “Anh xem loại phim này khi còn nhỏ, còn chưa tính điểm với em mà~”

Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi đang vặn tai tôi. Thịt dày và không đau lắm. Lúc này đầu óc tôi nóng bừng lên, tôi buột miệng nói: "Sớm muộn gì cũng gặp. Sớm muộn gì cũng gặp. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ có được em". 

Mẹ tôi từ từ bỏ tay xuống, dường như mơ hồ liếc nhìn phía dưới giữa hai chúng tôi, rồi nheo nheo mắt, trong mắt ẩn chứa một tia lửa yếu ớt, hỏi: "Sẽ thế nào? Ông ấy sẽ đến xử lý mẹ con à?" 

Như chợt ngộ ra, tôi xin tín dụng và nói: “Không phải là giải quyết nó mà là phục vụ nó”. 

Mẹ tôi ngay lập tức nhổ vào mặt tôi: "Ồ! Mẹ có cần con phục vụ không?"

Nói xong, hắn trợn mắt, nhếch lên khóe miệng, tựa hồ nhìn từ trên xuống dưới, sau đó cười nhạo nói: "Thằng nhãi này, ngươi chẳng là gì cả." 

Mặc dù tôi cảm thấy không hài lòng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ và nghe những lời này, toàn thân phản đối nhưng tôi không tìm cách đối đầu vào lúc này, “Sao con không phục vụ con…Abba có thể đối xử với con như con được không…”. 

Giọng mẹ càng lúc càng to và sắc bén hơn: "Lý Ngọc Thanh, con thật vô liêm sỉ... con đang hại người...". 

Tôi thì thầm: “Trước đây anh có vẻ rất thích thú…”

Vẻ mặt của người mẹ cuối cùng cũng hiện lên vẻ hoảng sợ, như thể bà không dám chạm vào hay nhớ lại những sự thật hay cảm xúc nào đó, sau đó bà cố làm mặt nghiêm túc, khoanh hai tay trước ngực, như muốn vòng hai cánh tay quanh bộ ngực kiêu hãnh của mình, mỉa mai nói: “Nếu bà thực sự biết phục vụ mọi người… thì hãy quay lại giúp tôi cày mấy mẫu đất đó…”

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà nhìn đi chỗ khác. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể đáp lại cô mà không có chút gánh nặng tâm lý nào: “Cày là cày, cày là đất đã sinh ra tôi và đã nuôi tôi lớn lên…”. 

Người mẹ sửng sốt một lúc, đôi mắt bà chớp chớp rồi cụp xuống. Vết má hồng ban đầu không thể che đi bởi lớp trang điểm hiện lên trên khuôn mặt cô, và lan rộng ra dưới sự tác động nhẹ của cơ mặt. “Thật sự là miệng chó không nhả ra được ngà voi…”

Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều đó, tôi nhớ lại chủ đề trước mắt. 

Tôi liếc nhìn phần thân dưới trần trụi của mình lúc này đang cương cứng, rồi tôi tiếp tục nuốt nước bọt không tồn tại. Tôi nhìn vào đôi môi của mẹ như đang bị thôi miên, run rẩy nói: “Vậy... Mẹ ơi, mẹ có thể dùng…”. 

Tôi không cần phải nói thẳng, tâm điểm của đôi mắt tôi nói lên tất cả. 

Mẹ tôi lập tức cảnh giác nhưng cũng không dám trực tiếp đề phòng hay trốn tránh hành động. Có lẽ cô ấy cảm thấy không còn sợ tôi nữa, nhưng cổ họng cô ấy nghẹn lại khi cô ấy nuốt nước bọt, đột nhiên nói với giọng nhẹ nhàng: "Sao... anh vẫn chú ý à? Anh không muốn bỏ cuộc sao?", ánh mắt cô ấy dịu dàng và ranh mãnh. 

Nhưng trong khoảnh khắc, toàn thân cô như trở nên dữ tợn, "Anh cho rằng tôi chỉ đang nói ~ Không thể nào!" 

Giọng tôi gần như sắp khóc. Tôi muốn khóc vì “trải nghiệm bi thảm” của chú gà nhà mình. Tôi đã làm sai điều đó. Tôi thậm chí không thể thử một hành vi tình dục bình thường như vậy. Người từ chối là mẹ tôi. "Tại sao~", tôi hỏi với chút thất vọng. 

Dù biết rằng sẽ không có lý lẽ nào có thể bào chữa được. 

Cô ấy trả lời ngay lập tức, không cần suy nghĩ nhiều và nói một cách không chắc chắn: "Tại sao... có bao nhiêu người có thể chấp nhận việc cho thứ bẩn thỉu này vào miệng?" 

Tôi giả vờ phẫn nộ và nói: "Hừm... thật không công bằng...". 

Mí mắt của người mẹ giật giật và bà nói: "Có gì không công bằng...". 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể cô ấy, nơi thực sự là nơi riêng tư nhất. Mẹ tôi đang trừng mắt nhìn tôi một cách táo bạo, tôi thì thầm: “Mẹ vừa hôn con ở dưới đó… con quên rồi à?”

Sắc mặt người mẹ lộ vẻ xấu hổ, ánh mắt lơ đãng không dám nhìn nhau. Môi cô hơi run run, do dự nói: "Tôi... quên mất... không có chuyện đó." 

Sau đó hắn tỏ ra rất buồn cười, giả vờ chán ghét và không quan tâm, nói: "Ngươi yêu cầu... Ngươi chết rồi..."

Tôi cười khúc khích và nói: "Thật sao... Nhưng anh không thúc ép em nhiều... Đây là một cách cư xử đẹp phải không?" 

Người mẹ đỏ mặt và nói với lương tâm cắn rứt: "Thật là một cái rắm đẹp đẽ... một nơi bẩn thỉu như vậy... không một người bình thường nào thích nó cả...". 

"Anh... anh chỉ đang bối rối và bối rối nên mới làm một việc kinh tởm như vậy...". 

"Mẹ... Mẹ cũng có thể hiểu được." 

Tôi trực tiếp ngắt lời mẹ: “Không... Con rất thích, không ghét chút nào... Con chỉ thấy ở đó sạch sẽ và thiêng liêng nên con muốn hôn mẹ…”

"Gửi đến người bạn yêu nhất, mọi thứ về cô ấy đều đẹp đến mức bạn có thể hôn mọi thứ về cô ấy." 

Cuối cùng, tôi nhìn vào mặt mẹ và nói tiếp: "Hơn nữa... bà có vẻ rất thoải mái..."

Đôi mắt người mẹ đảo quanh một lúc, dường như bà lại nghĩ đến điều gì đó, nhưng có lẽ đó không phải là điều khiến bà an ủi, vì lúc đó mắt bà đã mờ đi. 

Cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi, sau đó lấy lại tinh thần, trong mắt hiện lên một niềm vui khó nhận thấy, rồi cô ấy đáp lại bằng giọng yếu ớt: "Đừng nói nhảm nữa... Thích gì là việc của anh..."

“Dù sao thì tôi cũng không thể làm được~”. 

Tôi tiếp tục thể hiện sự chung thủy của mình: “Ồ, tôi thích cô ấy hơn nếu cô ấy cảm thấy thoải mái… Lần nào tôi cũng sẵn sàng hôn cô ấy”. Gà của tôi đã sẵn sàng để đi. Nó muốn khám phá điều gì đó để đáp lại sự phấn khích về thể chất và tinh thần của tôi. 

Bà mẹ tai đỏ bừng, lẩm bẩm, hơi thở nặng nề rối loạn: “Thoải mái quá, mẹ không có sở thích biến thái như vậy… không giống con.” 

“Đó là bởi vì con rất thích mẹ, và muốn gần gũi với mọi thứ về mẹ…” Tôi chân thành nói, con gà cũng rất chân thành, có thể duy trì trạng thái cương cứng tốt nhất mà không cần bất kỳ sự kích thích tiếp xúc cơ thể nào, như thể nó muốn giúp tôi chứng minh tình cảm của mình với mẹ, ừm, khao khát. 

“Nào…đừng nói tử tế như vậy…con chỉ đang cố thỏa mãn những suy nghĩ đồi trụy của mình mà thôi…” mẹ tôi nói nhẹ nhàng, dường như không có chút cảm xúc hay tức giận nào, nhưng vì giọng điệu quanh co nên tôi cảm thấy rằng mẹ đã bị lợi dụng ở một mức độ nào đó. 

Có lẽ chính cô cũng không nhận ra điều đó. Bất giác, đôi mắt cô chớp chớp nhanh như tiếng vỗ cánh. Đôi mắt cô đang cười và nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm, nhưng cô lại ngượng ngùng quay mặt đi. Có lẽ bà xấu hổ vì khuôn mặt thanh xuân của mình sắp bị con trai hoàn toàn chú ý. Cô nhẹ nhàng nói: “Đàn ông sao có thể thích hôn ở đó được… Chẳng phải các bạn đều không thích sao…”

Nói xong, mặt người mẹ lập tức đỏ bừng. Lời cô nói tựa như một lời giải thích yếu ớt, gió thổi qua sẽ tan thành từng mảnh, nhưng giọng nói mềm mại và quyến rũ của cô đã thấm sâu vào tâm trí chàng trai.

Lời của mẹ tôi đã cho tôi một cái nhìn sâu sắc khác; có thể kiến ​​thức của cô ấy còn thiên vị, cho dù cô ấy đã từng trải qua nhiều người, nhưng nếu trong đời bạn chỉ trải qua một người thì thôi, cứ nói hai người đi, sai hay không không quan trọng. 

Nhìn vẻ mặt mẹ dần trở nên duyên dáng và oán hận, tôi cảm nhận được hương thơm phức tạp nhưng không nồng nàn của mẹ bao trùm khắp cơ thể tôi như hơi thở bốc lửa. Mùi đó đến từ nước gel trên đầu, mùi thơm của mỹ phẩm, mùi thơm của bột giặt ẩn giấu rất lâu dưới lớp vải sườn xám mềm mại và chín muồi, và một chút mồ hôi. Nhưng những mùi hương này chỉ là mùi hương dịu nhẹ và trưởng thành bổ sung cho thân hình bụ bẫm của cô. 

Tôi dường như cảm thấy sự cám dỗ tự nhiên của con cái đối với con đực được thể hiện trong cơ thể mẹ, nó sẽ gợn sóng nhưng không sụp đổ, giống như cơ thể ấm áp và mềm mại, ẩm ướt nhưng không lỏng lẻo này. 

Lúc này, giống như được tắm bằng nước nóng vào mùa đông. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi cương cứng đến mức đẩy hậu môn tôi ngược lại. 

Nhưng giọng nói của tôi lo lắng và trống rỗng, bởi vì nó chứa đựng sự nhắc nhở và thắc mắc mạnh mẽ, “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể hôn…hôn con…” Tôi nuốt khan, quả táo của tôi trượt xuống, tôi dùng mu bàn tay xoa xoa con gà, run rẩy nói: “Hôn nó…hôn nó…”.

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi chằm chằm mà không biết bà đang nghĩ gì. Trên mặt cô không có phản ứng gì, chỉ có đôi mắt đào sáng ngời. 

Chỉ vài giây sau, cô ấy chỉ đơn giản ngồi xuống, hai chân đan vào nhau, xẻ tà, vạt áo trượt sang một bên, thậm chí còn có thể nhìn thấy một bóng đen có góc vuông hướng xuống dưới, hẳn là quần đùi hoặc quần bảo hộ; Chân phải của cô ấy lộ ra hoàn toàn, đường nét thon và tròn. Cho dù không phải để duy trì làn da mỏng manh và thịt mềm mại, dưới ánh đèn trông nó vẫn mịn màng và trắng trẻo. 

Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi. Nhận thức của cô ấy vẫn chống Thiên Cương như mọi khi và có cảm giác như cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Vẻ tức giận trên mặt cô không hề biểu hiện ra ngoài, khóe môi cô đang giằng co ở điểm mấu chốt giữa mắng mỏ và an ủi. Cô ấy chỉ muốn giận dữ mắng tôi vì đã làm gián đoạn suy nghĩ của tôi, nhưng tôi không biết tâm trạng đang nhột nhột của mình là gì. 

Chỉ là đôi môi đỏ mọng đó cách quy đầu đỏ bừng của tôi không xa, trong lòng tôi cảm thấy đây chỉ là một trò đùa. 

Tôi không khỏi lặp lại chiêu cũ, eo và hông sắp chuyển động, sắp đẩy về phía trước. 

Khi hàm răng trên của cô ấy cọ vào môi dưới và có cảm giác như nó nảy lên, tôi hoàn toàn tin rằng mọi chuyện đúng như những gì mình nghĩ. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị chủ động thì mẹ tôi đã bỏ tay xuống và giữ lấy cặc tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, chưa kịp nói thì đã bị tê dại do trò lừa của mẹ khiến tôi run lên.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vì mẹ biết tôi đang nghĩ gì nhưng lại không làm theo ý tôi muốn. Cô giễu cợt: "Tôi sẽ làm cho em trông thật xinh đẹp bằng chính đôi tay của mình... mà em vẫn nghĩ điều đó là viển vông...".

Quả nhiên, động tác của đôi tay cô ấy khéo léo và khó khăn hơn rất nhiều. Đôi quy đầu tím tái của con trai hiện lên rồi biến mất trong vòng tay siết chặt của cô, điều này cũng mang lại niềm vui không gì sánh bằng cho người sở hữu bộ phận sinh dục nam này. 

Mặc dù da đầu tôi tê dại và đầu óc choáng váng nhưng tôi cũng không thể hiện rõ ra được. Tôi dường như đang cố gắng vui lên: “Tôi vừa mới chứng minh được… tôi sợ dùng tay còn chưa đủ.” 

Cô ấy nhìn tôi giận dữ, nhưng đôi mắt cô ấy như nước, gợn sóng mờ nhạt. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười vừa tinh tế vừa phức tạp, cô thản nhiên nói: "Ồ." 

Sau đó, cô đột ngột tăng tốc độ, bao cao su được làm cực kỳ mềm mại do tác động của dịch tuyến tiền liệt. Tay cô không chạm tới tận gốc mà chủ yếu tác động lên quy đầu và phía dưới. 

Anh mím chặt môi, giấu hơi thở và tập trung vào tôi, không nhìn mặt tôi hay vật trên tay.

Tôi như bị kẹp bảy tấc, tôi chạy hết sức, cố gắng tránh lần nữa.

Theo phản ứng của con trai, mẹ tôi giảm dần sự kích thích của mình, như thể để tôi thư giãn; khóe miệng chỉ có chút kiêu ngạo. Tại sao người phụ nữ này lại có vẻ kiêu ngạo như vậy? Cô ấy nâng cằm lên và nói bằng một giọng dài: "Nhìn này... bạn có thể dùng tay đủ không?". 

Sau đó hắn khẽ lắc đầu, đổi chủ đề: "Chậc, chậc, chậc... nhìn đức hạnh của ngươi."

Chắc hẳn tôi đã ngất ngây vì sung sướng. Tôi không quan tâm đến hình ảnh của mình. Tôi lại hỏi câu hỏi phức tạp đó: "Mẹ...sao mẹ giỏi việc này thế nhỉ...". Tôi hỏi một cách cố ý. 

Quả nhiên, bầu không khí ngưng tụ lại, lúc này ánh mắt sắc như dao cạo của mẹ nhìn xuyên qua toàn thân tôi, “Sao lại nhiều chuyện vớ vẩn như vậy… Con nên tránh xa chuyện của người lớn.” 

Sau đó, cô ấy quay lại chú ý đến con cặc của tôi và dường như cô ấy đang nhìn thẳng vào nó. Vừa tập trung thủ đoạn, nàng vừa bình tĩnh nói: "Lý Ngọc Thanh... Ta biết ngươi đang muốn dò xét cái gì... Nếu không có ta ở đây, ta làm sao có thể sinh ra ngươi?" 

"Đây không phải là điều bạn nên tập trung vào khi còn là con trai...". 

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi nhận ra mình đã đạt được ước muốn và mang lại cho mình những cảm xúc chua chát. 

Đây thực sự là một sự mâu thuẫn. Nếu cô ấy không có kinh nghiệm trong việc này thì sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy trong mắt tôi sẽ không ba chiều và đa dạng như vậy. 

Nếu một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm, khí chất quyến rũ, chín chắn mà thực sự mới quan hệ tình dục thì sẽ là vi phạm pháp luật và không hợp lý. 

Thật không may, tôi không phải là người dạy cô ấy tất cả những điều này. Tôi dường như đã quay trở lại với những suy nghĩ mãnh liệt khi lần đầu nghe bố mẹ trao đổi thân mật, ước gì tâm hồn mình có thể xuyên qua bố. Đúng vậy, thay vì đuổi bố đi và thay thế ông, lúc đó tôi không thể tưởng tượng được sẽ có ngày như vậy.

Tôi mỉa mai đáp: “Vậy dùng miệng đi, bà cũng nên…”. 

Ngay khi mẹ tôi véo vào rãnh dương vật của tôi, khoái cảm tột độ của tôi lập tức bị dập tắt. Lời nói của cô ấy nghe như tiếng vo ve ở mũi, "Không thể nào... thậm chí không ai có thể nghĩ về điều đó...". 

Cô ấy ngừng cử động, rồi buông ra và ngước mắt lên nhìn tôi. Nhìn chằm chằm một lúc lâu, Phương Hữu Hữu thấp giọng nói: "Lý Ngọc Thanh... Kỳ thật đối với ngươi phương pháp nào cũng giống nhau... Bởi vì thân phận của ta cùng chúng ta quan hệ...". 

Sau đó, hai mắt cô ấy dán chặt vào nhau rồi đột nhiên bị xé ra, cô ấy nói với giọng ấm áp: "Nói trắng ra... tâm lý của anh vặn vẹo... anh chỉ muốn nhìn thấy mẹ mình làm những hành vi vô liêm sỉ này..."

Tôi đã bị sốc. Cô ấy đúng, nhưng cô ấy không hoàn toàn đúng. Mặc dù đều không biết xấu hổ, nhưng đàn ông biết phải mất bao lâu để khiến phụ nữ cảm thấy vô liêm sỉ nhất. 

Hiện tại không còn gì có thể giấu diếm, Lăng Nhiên nói: "Quả nhiên có loại hưng phấn đặc biệt, cho nên ta nghĩ như vậy..."

Mẹ tôi giận dữ tát vào đùi tôi và chửi: “Con ốm quá…”. 

Tôi thoáng bối rối, mới tránh được sự tê dại của gà, rồi hơi nghiêng người về phía trước thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không…”. 

Mẹ tôi bảo vệ với hơi thở hổn hển: “Mẹ không phải con… mẹ chỉ cảm thấy xấu hổ… kinh tởm…” trong khi ánh mắt đờ đẫn không dám nhìn tôi. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi không cần phải mở miệng tranh luận kinh sách mà trong lòng thầm vui mừng. 

Tôi tiếp tục thì thầm: “Vậy…tay không thể thỏa mãn được sự kích thích tâm lý…”. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng tay bà lại tuột khỏi cặc tôi. Có phải do chất tiết khiến nó trơn trượt quá không? 

Đuôi mắt cô đỏ bừng, cô tức giận nói: “Con muốn mẹ kích thích tâm lý kiểu gì… Càng nói càng đi quá xa…”. 

Tôi dừng lại và nói: “Con đùa thôi…nhưng con chỉ muốn trải nghiệm điều khác…cảm giác sẽ rất thoải mái…” Nói xong, tôi nhìn mẹ một cách đáng thương. 

Mí mắt cô ấy rũ xuống một nửa để che mắt, nhưng tay cô ấy đầy thù hận, và cô ấy lại vuốt ve cặc tôi. Nó có cảm giác mạnh mẽ và nặng nề đến nỗi dường như nó đã tránh được tất cả những điểm khiến tôi thấy thoải mái. Tôi chỉ có một cảm giác kỳ lạ là cuộc sống của tôi đang được quan tâm.

“Đừng nghĩ đến việc chạm vào miệng tôi bằng thứ này…” Anh lẩm bẩm như một cô bé. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình lại có cơ hội, tôi lặng lẽ đẩy eo và hông về phía trước cho đến khi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của mẹ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra, nhanh chóng quay mặt đi, vừa xấu hổ vừa tức giận, nghẹn ngào nói: "Anh đang làm gì vậy! Tôi cảnh cáo anh không được cử động...". Dịch vụ đối với tôi vẫn chưa bị đình chỉ. 

"Mẹ... đây là toàn bộ thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ...", tôi bực bội nói. 

Người mẹ ậm ừ trêu chọc: “Hừm… Mẹ muốn con hôn phần dưới của mẹ và thử xem… Miệng con có thể chạm vào những bộ phận này không… Mẹ không biết nó khó chịu đến thế nào…”. 

Kỳ thực tôi biết tâm lý ủng hộ việc mẹ bạo hành của tôi đã rối tung rồi, tức là nếu tôi kiên trì thì khả năng thành công rất cao. 

Nhưng thực lòng mà nói, tôi luôn tham lam những vùng kín của mẹ, theo đúng nghĩa đen. Khi đối mặt với một người phụ nữ hấp dẫn, ham muốn tình dục bằng miệng của tôi không bao giờ yếu hơn ham muốn ở háng cô ấy. 

Khi mẹ tôi nói điều này, sự bồn chồn trong lòng tôi dường như bùng ra khỏi cơ thể và kiểm soát những suy nghĩ khác của tôi. 

Nhìn chằm chằm vào đùi mẹ rồi nhìn vào bóng tối và sự bí ẩn sâu thẳm, tôi chảy nước miếng; những cảnh dâm dục đã hiện ra trong tâm trí tôi. 

Đây là một suy nghĩ bốc đồng. 

Một sự cân nhắc thông minh hơn là nếu tôi hôn cô ấy phía dưới và để cô ấy cảm thấy một làn sóng khoái cảm xen lẫn xấu hổ, phấn khích và bối rối, hãy xem cô ấy có thể từ chối lời kêu gọi của tôi như thế nào; cô ấy không được thực hiện bất kỳ hành vi có đi có lại nào.

Thế nên tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống trước khi mẹ kịp phản ứng. 

"Này... con đang làm gì vậy ~" Khi người mẹ sững sờ, bà lại tiến về phía trước, tương đương với việc quỳ trên háng. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy ra và nhấc gấu sườn xám lên. Thiết kế xẻ tà giúp tôi thoải mái dang chân mà không cần cởi quần áo. Toàn bộ cơ thể tôi nằm giữa hai chân cô ấy. Nói chính xác hơn thì đầu tôi đang ở giữa hai đùi cô ấy. Một nửa làn da đùi mịn màng, lạnh như băng và ấm áp, áp sát vào một bên mặt tôi. 

Hai tay cô chống lên mép ghế cô đang ngồi nên đầu gối cô không phải chịu lực phản lực của mặt đất nên sẽ không gây khó chịu. 

Đôi mắt đào của mẹ mở to, mẹ không quên nhấc mông ra sau, nhưng mẹ đã bị ép vào lưng ghế, không thể lùi lại. 

Thấy mẹ “không chạy thoát được”, tôi ngước nhìn mẹ và hào hứng nói: “Mẹ…vì mẹ không muốn hôn con trước…thì con sẽ hôn mẹ.” 

Cô ấy đặt tay lên trán tôi và nói với giọng an ủi: "Đừng làm phiền, Lý Ngọc Thanh...", với vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ không giấu được. 

Tôi nói: “Không phải là con chưa từng được hôn…”, rồi cúi đầu rúc vào phía dưới đùi mẹ. 

Đập vào mắt tôi là chiếc quần short đen, cái đũng sưng phồng của mẹ và hai lớp vải, nhưng tôi cũng cảm nhận được ở đó có một hơi nóng quyến rũ, béo ngậy, mềm mại đang chờ tôi hết lòng chạm vào; nó cũng giống như một chiếc bánh bao hấp được bọc trong gạc đã được thả ra khỏi lồng, chờ đợi người ta cởi các lớp vải ra và nếm thử. 

“Không…dậy đi…”, mẹ tôi buồn bã nói, đồng thời trong tiềm thức, mẹ muốn khép chân lại để bịt chặt cửa lại, nhưng đầu tôi lại ở giữa, điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn với phần thân dưới của mẹ. 

Chuyển động khép chân của cô ấy thậm chí còn đẩy đầu tôi về phía trước. Đôi khi thật kỳ lạ. Mặc dù có hai lớp vải nhưng tôi cảm nhận rõ mùi tanh của đũng quần mẹ, mùi amoniac thoang thoảng quyện với mồ hôi và mùi bột giặt. Tất nhiên tôi không cảm thấy ghê tởm, nhất là khi nghĩ đến việc mẹ tôi tắm trước khi ra ngoài, tôi lại cảm thấy nơi đây tâm hồn càng thiêng liêng hơn. Tôi ngửi thật sâu, đi lên, mạch máu và lỗ chân lông dường như giãn ra. 

Với tinh trùng trong đầu, lần đầu tiên tôi không tính đến việc cởi bỏ hai lớp vải này. Tôi chỉ biết rằng tôi đang đói khát không chịu nổi, miệng và lưỡi tôi cần cảm nhận được điều gì đó chân thật. 

Cố tình ấn vào chân mẹ, tôi run rẩy gầm gừ: “Mẹ… cho con hôn mẹ đi… con rất thích…” Đây không phải là gạ gẫm mà là một lời thông báo.

"Bạn cũng sẽ cảm thấy thoải mái ~". 

Tôi lao thẳng về phía trước với cả khuôn mặt của mình. Vì có hai lớp vải nên không cần phải suy nghĩ nữa. Sự tiếp xúc hoàn toàn bằng giác quan có thể làm giảm cơn hưng cảm. 

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy một cách vô ích, “Đừng như vậy, Lý Ngọc Thanh... con có sở thích biến thái…” Bà hai tay nắm lấy tay ghế, tự nhiên không thể đẩy đầu tôi ra. 

Mũi tôi mềm mại khi chạm vào lõi chân, mùi thơm của người phụ nữ với phần thân dưới khỏe mạnh có thể miêu tả là nồng nặc, nhưng nó có vẻ chân thực hơn, giống như trái cấm lên men, và tôi có thể cảm thấy nóng bừng khắp mặt. 

Tôi đẩy vài lần rồi bất ngờ dừng lại, như thể hơi ẩm đã thấm vào vải. Tôi tự nhiên nghĩ rằng mẹ tôi vốn đã xúc động rồi, khi mẹ đụ tôi, tôi cảm thấy vui vẻ và phấn khích. 

Mẹ tôi dừng lại động tác đứng dậy vô ích của mình. Cô ấy dường như hiểu được sự nghi ngờ ác ý của tôi và dừng lại. Một sự xấu hổ to lớn bao trùm lấy cô. 

Cô hơi run lên và bối rối nói: "Lý...Lý Ngọc Thanh...đừng làm vậy nữa...". 

Nhưng tôi vùi đầu vào háng mẹ, toàn bộ giác quan của tôi đều bị bao bọc bởi hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng của phần dưới cơ thể mẹ. Giọng nói của cô ấy trở nên nhẹ nhàng êm dịu trong cảm nhận của tôi, và mỗi từ đều truyền cảm hứng. 

Tôi cảm thấy nụ hôn như vậy chưa đủ thoải mái nên ôm lấy đôi chân bụ bẫm của mẹ, kéo phần thân dưới của mẹ ra sau rồi cố ý nâng lên. Chỗ phồng ở vùng kín được làm nổi bật lên rất nhiều. Tôi kêu lên trong lòng, nhếch miệng lên, cầm và gặm một miếng thịt mềm xuyên qua lớp vải. 

Anh cũng dùng lưỡi liếm, vải không có vị gì, anh chỉ muốn dùng nước bọt của mình để kết nối với hơi ẩm do lỗ mỡ này tiết ra. 

Mẹ tôi nói “Ừ” và đẩy đầu tôi nhưng vô thức kẹp hai chân lại với nhau, như thể mẹ nghĩ điều này sẽ bịt kín vùng kín của mẹ. 

"Không... Lý Ngọc Thanh... sao con lại hôn mẹ...", người mẹ liên tục ngăn cản. 

“Tuân lệnh…làm chuyện này để làm gì…Mẹ sẽ giúp con lấy tay ra…”. 

Vâng, mặc quần để làm gì? Tôi ngẩng đầu lên và nâng người lên một chút, như thể tôi đang dùng cổ mình giữ cô ấy giữa hai chân cô ấy. Miệng tôi rời khỏi vùng kín của mẹ, điều này cũng khiến mẹ tôi bớt cảnh giác. 

Anh đưa tay ra nắm lấy mép quần đùi và quần lót của cô không chút do dự. Anh nghiến răng và nhanh chóng kéo nó xuống. Khi hai dải vải mỏng trượt qua mông, cô khẽ rên lên như bị gãi. 

Bãi cỏ tươi tốt hiện ra, vùng kín lộ ra trước mắt tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đại khái một khối thịt mềm có màu sắc rõ ràng khác với da đùi của tôi. Nó ướt, không chỉ với nước, mà còn với thứ gì khác. Xương mu đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng, như được cắt tỉa cẩn thận, có ánh sáng sẫm. 

Nhìn vào mái tóc này sẽ luôn khiến người ta liên tưởng rằng đây là một người phụ nữ có thể chất khỏe mạnh và ham muốn mãnh liệt. Bản thân lông mu cũng tạo cho người ta ấn tượng mạnh mẽ về nét đặc trưng của phụ nữ.

Hai môi lớn hơi hé mở, để lộ môi bé màu hồng bên trong như nụ chờ nở, có sức hấp dẫn khó cưỡng. 

Nhưng tôi không thể không quan tâm đến việc ngưỡng mộ nó. 

Chiếc quần short và đồ lót trượt trên cặp đùi tròn và trắng của cô. Viền của chiếc quần lót màu hồng nhạt có một chút ren. Phần đáy quần lót màu xám bị lật lại có vết dính dính. Nó xuyên qua ngực tôi trong quá trình tách ra, nhưng không có hơi thở thoát ra, rồi rơi xuống chân cô ấy. 

Mặt tôi nóng bừng như lửa, tay tôi run lên không thể kiềm chế. 

Toàn bộ quá trình thực ra chỉ diễn ra trong chốc lát, vì chiếc quần có tính co giãn và mông của người mẹ chưa hoàn toàn ngồi lên ghế. Nó hơi nhô lên, tương đương với việc đầu mông được tựa vào ghế, và nó không thể tạo ra nhiều lực cản. 

“Con… con muốn cởi quần của mẹ làm gì…”, giọng mẹ bối rối, bà cũng có chút bối rối trước sự thay đổi đột ngột này. 

"Mẹ...con...con chỉ muốn một nụ hôn...", giọng tôi khàn khàn.

"Hôn con đi! Đứng dậy đi!", mẹ tôi nói và định khép đùi lại và im lặng. Gò béo trước mặt sắp biến thành một cái khe. Tôi không có thời gian để nói chuyện. Tôi nghiêng toàn bộ phần thân trên của mình về phía trước và tiến lại gần bộ phận kín của mẹ. Miệng, mũi và mặt tôi đều được chạm vào âm đạo trưởng thành mịn màng và mềm mại của người mẹ này. 

Tôi đặt tay dưới đùi mẹ như thể tôi đang nâng cả mông mẹ lên. Bắp chân và bàn chân của cô ấy giờ đã ở trên không, và cô ấy đang ngồi trên lưng ghế, tạo thành hình chữ M trước mặt tôi. 

Mùi tanh và chua thoang thoảng, mùi vị như muốn nổ tung trong mũi và miệng tôi nhưng lại tiêu tan ngay lập tức. Mùi hương chắc chắn khiến người ta choáng váng, nhưng cảm giác bối rối do sự kích thích quá lớn gây ra khiến nó trở nên vô vị và thỏa mãn. 

“A~ Không, ở đó bẩn quá~”, người mẹ chỉ ngượng ngùng nói, không nghe thấy nhiều sự tức giận của mẹ. Vùng kín của cô đã bị hôn và thậm chí còn bị xâm nhập vào cơ quan sinh dục của con trai cô. Khi chuyện như thế này xảy ra lần nữa, lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ, tức giận và xấu hổ là điều hợp lý, bởi vì cái đập cấm kỵ đã thủng lỗ chỗ, và sự tức giận đã lùi lại phía sau. 

Bà đưa tay đẩy trán tôi, nhưng sức lực của bất kỳ bộ phận nào của người đàn ông lúc này thật đáng kinh ngạc, mẹ tôi đã thất bại. 

Sau khi thua trận đầu tiên, mẹ tôi đã thay đổi cách tiếp cận. 

Tôi đang đắm chìm trong sự phấn khích thì chợt cảm thấy có vật gì đó đứng chắn giữa mặt mình và âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy âm đạo màu nâu tím với những nếp nhăn da thịt rõ rệt trước mặt biến thành năm ngón tay tương đối trắng trẻo. 

Người mẹ thực sự đã dùng tay che âm đạo của mình...

Nhưng miệng và lưỡi của tôi đã đói không chịu nổi nên tôi trực tiếp liếm nó. Những ngón tay của tôi quả thực không hề ngây thơ đến thế, và có vị mặn trong miệng. 

"Ừ... ghê quá... Tôi cũng sẽ cắn ngón tay mình." Mẫu thân lập tức mất cảnh giác, nhanh chóng bỏ tay ra, giọng điệu chủ yếu trở nên ghê tởm. 

Liếm ngón tay có thể nói là một cử chỉ gợi tình tinh tế. Nếu mẹ tôi không buông tay quá nhanh, tôi đã mút hết ngón tay của mẹ vào miệng và nhìn thẳng vào mặt mẹ. 

Bây giờ tôi đã bỏ cuộc, tôi không lịch sự và trực tiếp lè lưỡi. Toàn bộ lớp phủ lưỡi gần như dính chặt vào âm đạo. Từ dưới lên trên, tôi mạnh mẽ quét môi và gò âm đạo. Lưỡi tôi mở ra khe thịt và cào vào phần thịt đỏ mềm bên trong. 

“Hmph…” Khi chân mẹ cô run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

“Lý Ngọc Thanh ~ Sao con ghê tởm thế... Con không nghĩ nó bẩn thỉu sao ~”, người mẹ chán nản gọi lên. 

Chỉ cần vuốt ve mấy cái, khe mông của mẹ đã đầy nước, lỗ mật mà đầu lưỡi tôi cảm nhận được rất nóng và ướt. 

Như đang gặm nhấm cơn đói đã lâu, tôi huy động mọi cơ quan trên mặt tiếp xúc gần với ụ thịt phức tạp dưới đũng quần của mẹ, nên tôi lẩm bẩm: “Không có bẩn chút nào… Con thích…”. 

Người mẹ ừ nhẹ, bẽn lẽn nói: “À ừm... Mẹ... Mẹ không thích... Mẹ không thể chấp nhận được...", nhưng sự ngượng ngùng này không tránh khỏi vướng vào những phản ứng sinh lý.

Nhưng tôi nhớ lại những gì tôi đã thấy về việc bố mẹ cô ấy quan hệ tình dục. Cô háo hức thưởng thức nhưng cha cô dường như không thích khoe khoang lời nói của cô; bà không thích và không nhận, nhưng đó chỉ là con trai bà làm cho chính mình thôi, điều này khá hợp lý.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi đoán khu vực xung quanh miệng và chóp mũi của tôi lúc này đều ướt. Mẹ tôi có thể nhìn thấy tất cả, và tất cả đều là chất lỏng nồng nàn của bà. Chất lỏng rỉ ra từ vùng kín tượng trưng cho khoái cảm của người phụ nữ. Những chất lỏng này dính đầy trên mặt và miệng của con trai cô. 

Mẹ nhìn tôi, vẻ mặt thoáng run rẩy, rồi không dám nhìn mặt tôi như thường lệ nữa. Lông mày cô run rẩy khó chịu, như bị tra tấn bởi sự thật đáng xấu hổ trong mắt mình, nhưng cô không biết phải nói gì. 

Tôi cười xấu xa nói: “Sau một thời gian anh sẽ thích… Tôi không tin là anh không thấy thoải mái.” 

“Sao có thể… Mẹ chỉ dùng miệng mà thôi…”, mẹ tôi vặn lại, nhưng mẹ cảm thấy mình quen nói sai nên vội mím môi quay đi, mặt đỏ như máu. 

Tôi như đang muốn thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi… cho con hôn mẹ đi… không cần phải làm gì khác đâu… con sẽ thỏa mãn ngay thôi…”. Tất nhiên, tôi chỉ đang lừa mọi người thôi, việc khác sao có thể không làm được. 

Con cặc cương cứng vẫn đang đợi. 

Mẹ tôi đặt ngón trỏ cong lên trên môi, lông mi hơi run run, nhưng mẹ cũng cụp mắt tránh ánh mắt của tôi, ngượng ngùng nói: “Con là đồ biến thái duy nhất…hôn để làm gì…con luôn không làm chuyện nghiêm túc…”.

Điều này giống như thì thầm qua cửa sổ, dường như tiết lộ một số suy nghĩ sâu kín nhất của anh. 

Nó hấp dẫn nhưng tôi không vội thưởng thức nó. 

Vì ngực tôi bị ép vào mép ghế nên trọng tâm của tôi gần như ở dưới tôi nên việc ngước lên nhìn mẹ khá khó khăn. Cổ tôi đau nhức và đầu tôi lại gục xuống. 

Một mảnh đồng cỏ tươi tốt lại xuất hiện trước mặt tôi. Cỏ đã phủ đầy sương xuân trong vắt. Tôi đã liếm và hôn khắp nơi, nhưng không chỉ có nước bọt mà tôi mang theo. 

Dưới thảm cỏ, hai chiếc vỏ ngao tròn trịa, mềm mại và đầy máu đang khép chặt vào nhau. Có chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ những khoảng trống trên vỏ ngao. Vỏ nghêu tươi và tròn trịa, thịt nóng hổi. Nhìn vào khiến người ta muốn lao lên và cắn một miếng thật mạnh. 

“Con…đừng nhìn mẹ như thế…”, người mẹ nói với giọng run run. Với sự lo lắng, môi âm hộ đóng lại ngay lập tức mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Các môi bé gần nhau nhưng dòng nước suối dồi dào trong lỗ thịt đỏ mọng thanh tú lại bị ép ra ngay lập tức. Cái lồn dính như keo, bướng bỉnh treo trên môi, cám dỗ bất cứ ai muốn nếm thử. 

Như thể âm đạo của mẹ tôi trở nên sống động dưới cái nhìn của tôi, và bà sẽ tự động trở nên căng thẳng. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn và tôi nói, "Thật... nhiều nước quá...". 

“Hừ hừ”, bụng dưới mẹ tôi giật giật, bỗng nhiên ậm ừ một giọng mê hoặc; Tôi chỉ thốt lên từ tận đáy lòng nhưng dường như bà không thể chịu nổi những ý kiến, nhận xét của con trai mình về những điều như vậy. 

Nhưng cơ thể cô dường như đang suy sụp, âm đạo mong manh đến mức không còn lối thoát. Nó chịu đựng sự dò xét của chàng trai và phản ứng một cách tự nhiên, như thể nỗi buồn đã biến thành những tiếng nức nở thầm lặng. Khe khẽ mở ra, phần thịt lồn đỏ mềm ẩn bên trong lộ ra, chất nhầy bên cạnh quả trứng lại rỉ ra ngoài. 

Gudu... Tôi nuốt nước bọt một cách vô vọng, và quên mất sự thật trong giây lát. 

Người mẹ gay gắt nói: "Không... không phải toàn là nước bọt của con sao... phần dưới của mẹ đã dính hết rồi." 

Trong lòng buồn cười, bây giờ tôi sẽ không giả vờ nói vùng kín của mình bẩn, không được hôn. 

Nghe mẹ nói, tôi đương nhiên phải trả lời một cách thót tim: “Mẹ nhìn thấy rồi… ai mà không chảy nước miếng…”. 

Mẹ có chút khinh thường nói: "Nhìn xem tương lai của con...". 

“Mẹ không cho con hôn con nữa… Một thời gian nữa con sẽ chảy nước dãi ra nhiều… Con ghê tởm quá,” cô nói, nhưng người mẹ không hề có dấu hiệu đứng dậy hay khép chân lại. 

Tôi chỉ thích cô ấy giả vờ kiêu ngạo, và nếu điều đó khiến sự xấu hổ của cô ấy nổi lên và sự chìm đắm khốn khổ của cô ấy, tôi có thể có được sự thỏa mãn lớn về mặt tâm lý. 

Tôi cười tinh quái nói: “Chỉ chảy nước miếng thôi, anh còn hôn cả nước bên dưới em… Anh cũng không ghét…”. 

Người mẹ vừa cử động mông vừa nhổ nước bọt: “Được rồi… vậy thì đừng hôn mẹ… kẻo làm bẩn miệng con…”. 

Tôi không quan tâm đến những gì mẹ tôi nói. Tôi chỉ cảm thấy rằng bất cứ điều gì cô ấy nói đều khiến tôi phấn khích. Khi tôi phấn khích, tôi muốn liếm thứ gì đó. Sau đó tôi đưa mặt lên và dùng lưỡi liếm khe âm đạo ẩm ướt và mềm mại. Mặt tôi áp chặt vào vùng kín của mẹ, tinh dịch giữa hai chân mẹ lập tức làm ướt mặt và mũi tôi. 

Mông mẹ tôi đặt xuống, “Ồ… ừm…”, mẹ rên rỉ thoải mái. Nghe được âm thanh này, tôi không khỏi ngước mắt lên lần nữa, nhìn chiếc cổ thon dài của mẹ ngẩng cao, vẻ mặt rất phức tạp, dường như đang đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Suy nghĩ trong thâm tâm của tôi là tôi không thể để mẹ tôi ra đi như vậy được. Tài năng ngôn ngữ của tôi lại trỗi dậy và tôi nói: “Thật ra cái tôi ghét…ghét chẳng có mùi vị gì cả.” 

Nói một cách logic thì ít nhất mẹ tôi cũng sẽ tức giận nếu tôi nói điều này. 

Nhưng những phần riêng tư nhất của cô đều bị phơi bày hoàn toàn trước mặt con trai. Lúc này, cảm giác thể chất của cô là ý thức chủ đạo của cơ thể cô. Cô ấy nhìn tôi một cách trịch thượng, rồi cô ấy nói một cách ngọt ngào và quyến rũ: "Cái gì? Bạn không còn hạnh phúc nữa vì nó vô vị ... nấu ăn ... kỳ lạ ~", cô ấy trợn mắt cho tôi, và trong khi nói, tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào và mê hoặc, dính và hấp dẫn như mật ong. 

Bây giờ mẹ phản ứng như vậy, tôi đã trở nên “nghiêm túc” và phải phục vụ mẹ thật tốt. 

Hương thơm sảng khoái xộc vào mũi, tôi thở dài mãn nguyện và ngay lập tức bắt đầu tham lam hít hà. Hương thơm cơ thể quyến rũ, có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục, khiến tôi cảm thấy như bị thôi miên. Bờ lý trí dần dần bị xói mòn bởi làn sóng dục vọng cuồng nộ. Tôi lè lưỡi ra và ấn nó vào gò thịt trước mặt lần nữa.

“Hmm…ah…”, sự kích thích bất ngờ khiến người mẹ rên lên sung sướng. 

Đầu lưỡi tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và nhiệt độ của âm đạo mẹ. Tôi không khỏi cố gắng hơn, thè lưỡi dài ra liếm dọc môi âm hộ thêm vài lần nữa. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Nước bọt dính dính dính vào lưỡi tôi. Tôi ấn nó vào vùng kín màu mỡ của mẹ tôi và vuốt nó sang trái và phải, như thể tôi đang lập bản đồ hình dạng xương mu và môi âm hộ của mẹ tôi. 

Thực ra, ý thức hiện tại của tôi không hề biết gì về hình dáng và cấu trúc của nơi này. Tôi chỉ biết rằng tôi có thể hôn và liếm tất cả các bộ phận như lỗ thông hơi. 

"Ừm... ừ... Lý Ngọc Thanh... đừng... đừng làm thế... con không thể hôn như thế này..." Người mẹ nghiện ham muốn bị kích thích thì thầm yếu ớt và bối rối, đường hoa vặn ra từng sợi nước tình, hòa vào nước bọt của tôi.

Cô nắm lấy tay cầm ghế bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch. Mặc dù cơ thể cô ấy không run rẩy, nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang cố gắng vùng vẫy nào đó, như thể cô ấy đang cố gắng đứng dậy, hoặc đè nén phần eo và cái bụng không thể không cử động. 

Đúng như dự đoán, một người phụ nữ trưởng thành, thể chất khỏe mạnh và nữ tính càng phải chịu đựng cuộc đấu tranh tra tấn này thì phần thân dưới của cô ấy sẽ càng nhạy cảm hơn. 

Miệng, lưỡi và mũi của tôi rời khỏi cái lỗ ngọt ngào này, mẹ tôi liền nản lòng và không còn phản kháng nữa. 

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ... mẹ có thấy khó chịu không...không có lý do gì cả...". 

Người mẹ tức giận mím môi, đồng tử như vũng nước suối, trong mắt có những ngôi sao nhỏ nhảy múa, nhưng bà lại tức giận nói: “Thật… khó chịu… con biết sao… con chỉ biết hôn bừa mà thôi.” 

Tôi không trả lời mà liếm phần da đùi ở mép môi âm hộ dưới. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự ẩm ướt và mịn màng của làn da mẹ. Khi mẹ tôi bị tôi kích thích, bà dường như cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. “A hm…”, cô ấy rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng, nghiêng đầu sang phải, một đôi chân dài gần như muốn kẹp chặt đầu tôi. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi lo lắng. Những bộ phận này có nhạy cảm không? Tôi sững sờ một lúc rồi ngừng nói và nói. 

"Tại sao bạn lại hôn những nơi đó ..."

Người mẹ lẩm bẩm buộc tội. 

Hai tay cũng đưa lên đỡ lấy bờ mông mềm mại mịn màng của mẹ. Có một cảm giác ấm áp mềm mại trong lòng bàn tay tôi. Tôi xòe ngón tay ra và ấn vào cặp mông đầy đặn theo hình vòng cung hoàn hảo. Mông đã mịn màng. Bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa bề mặt mông như đang vuốt ve đứa con cưng. Chiếc lưỡi ấm áp của tôi chăm sóc vùng da xung quanh âm hộ, gắn nó vào chỗ giao nhau mịn màng của mông và chân, liếm và hôn qua lại. 

“Ồ… được rồi… đừng làm tôi chảy nước dãi khắp phần dưới cơ thể…”, mẹ tôi đưa tay đặt lên trán tôi và nói. Nhưng tôi luôn cảm thấy những gì cô ấy nói có nghĩa là tôi nên quay trở lại con đường đúng đắn. 

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Vậy anh có muốn tiếp tục không…”. 

Mẹ tôi cắn ngón trỏ trái, mặt đỏ bừng rồi quay đi không nhìn tôi. 

Dưới búi tóc, phần đuôi tóc được uốn cong ôm sát vào trán, khuôn mặt có hình trái xoan hơn, phần giữa và phần trên dài hơn, kiểu trần thấp, đường nét mềm mại và đường quai hàm rõ ràng khiến đôi mắt đào ngấn nước càng thêm quyến rũ. Phấn mắt màu đỏ lựu trên lông mày cùng với hàng mi mảnh và chớp nhẹ khiến cô trông như một người xa cách, có chút bướng bỉnh và đầy lo lắng. 

Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói: “Tôi quá lười để ý đến bạn…đồ biến thái vô vọng…”, nhưng những lời cô ấy mắng tôi nghe thật nhẹ nhàng và quan tâm. 

Cảnh tượng này khiến tôi nhìn thấy tất cả những gì tôi muốn đến gần mẹ, đáng để cúi đầu xuống lần nữa nên tôi lại liếm vào khe hở hơi khép kín và mỏng manh ở giữa âm đạo của mẹ. Một mùi tanh nhẹ xộc vào mũi tôi, nhưng tôi không quan tâm. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay, cố hết sức liếm hết phần da thịt mềm mại và đôi môi mềm mại xung quanh âm đạo của mẹ. 

Chiếc lưỡi ép mở môi âm hộ của cô ấy và đưa đến giữa khe hở của cô ấy. Từ dưới lên trên, lưỡi cạo được rất nhiều mật. Khi chạm vào một vết sưng to bằng hạt đậu nành ở phía trên, nó ngừng cử động và liếm vào âm vật vốn đã căng cứng và tắc nghẽn. Đầu lưỡi chạm vào nó và cố tình đẩy nó. 

Một phần nhờ thực hành và một phần do ảnh hưởng từ sách vở, ánh sáng và bóng tối, tôi đã biết được mấu chốt ở đây. 

"A ừm... đây... ừm... ừm... nhẹ nhàng một chút...", điểm nhạy cảm nhất bị tấn công, khiến cô mất cảnh giác. Mẹ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không chịu nổi, mông như muốn bay lên không trung, đẩy về phía trước hết sức có thể, như muốn đưa âm hộ trưởng thành, mềm mại và thanh tú của mình vào miệng tôi, nhét vào miệng tôi. 

Tôi không quan tâm dù có bị ngạt thở đến chết. 

Nói chính xác hơn, tôi điều chỉnh vị trí sao cho chỗ phình ra dưới môi bé tiếp xúc nhiều hơn với đầu lưỡi. 

Tôi ngay lập tức làm việc chăm chỉ bằng tất cả sức lực của mình và lưỡi của tôi hoạt động không biết mệt mỏi. Tôi búng đầu lưỡi vào âm vật nhỏ, búng trái phải, lên xuống rồi mút thật mạnh. Môi tôi mím lại nhưng tôi cảm thấy nó có thể thoát ra bất cứ lúc nào vì kích thước quá nhỏ. 

"A ừm... Lý Ngọc Thanh... đừng... đừng làm ở đây...", người mẹ quyến rũ rên rỉ, háng cũng cử động đáp lại. 

Âm vật được chăm sóc và phản ứng của lỗ mật rất mạnh mẽ. Miệng lỗ mật không ngừng co lại run rẩy, như bị thứ gì đó điều khiển khiến chúng bồn chồn, lộn xộn, lớp thịt mềm bên trong đỏ rực không ngừng rỉ ra hơi ẩm. Tuy có chút tanh nhưng cảm giác ở lối vào khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không khỏi thè lưỡi vào trong lỗ, khuấy qua đẩy lại. Tôi cũng tăng lực mút trong miệng, hút từng chút tinh dịch vào miệng và không thể tránh khỏi việc nuốt nó vào. 

Nhưng tiếng mút của tôi quá chói và mẹ tôi đã nhận thấy. Cô ấy dừng lại những cú đẩy "hợp tác" của mình, và đưa tay ra đẩy mặt tôi một cách hoảng loạn, với đôi mắt run rẩy, "A...ừm...không...không ăn...bẩn...". 

"Nó không bẩn... à, mọi thứ đều sạch đẹp..." Tôi mơ hồ nói, cảm nhận được phản ứng của mẹ. Sự cương cứng của cặc tôi biến thành sự bạo lực của đôi tay tôi. Tôi dùng hai tay véo mông mẹ, ngón tay thọc sâu vào mông mẹ. Lực hơi thô. 

Sau đó tiếp tục tập trung vào việc chăm sóc âm vật. 

“A hm… con… sao con càng ngày càng biến thái… à… con không sợ làm hư dạ dày của mình…”, người mẹ há hốc miệng kinh ngạc, nhưng lại bị khoái cảm phân tán và không có ý định dừng lại. 

Tôi cảm thấy khó chịu, cố ý mút thật mạnh để làm sạch hết mật hoa chảy ra từ người cô ấy, nhưng vô ích, lập tức như nước lại tràn vào núi vàng. 

"Ừm... con... điên... mà con vẫn ăn... ahem..." Mẹ tôi thở hổn hển, nhưng lòng bàn tay của bà vừa chạm vào trán tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên để hít thở không khí trong lành. Tôi đã ngạt thở trên con mèo này quá lâu rồi, nhân tiện tôi nói: "Ai cho em ra nhiều nước thế...". 

"Ừm... Nhiều nước không phải là xấu sao... Nam nhân các ngươi không phải đều thích..." Không biết tại sao giọng nói của mẹ lúc này lại mềm như lụa, mềm mại như lụa nhưng lại có thể quấn lấy lòng người, lại có chút kiêu ngạo và quyến rũ. Nhưng nếu suy nghĩ sâu hơn, bạn có thể hiểu tại sao một người phụ nữ trưởng thành lại xấu hổ vì uống quá nhiều nước. Vốn dĩ cô đang đối mặt với con trai mình nên có thể là vậy, nhưng vào lúc này, ý thức bình thường của cô đã bị dục vọng lấn át. 

Mỗi lời mẹ nói đều đập vào tim tôi như một nốt nhạc đang đập, tôi rùng mình không hiểu. Tôi không nghi ngờ gì rằng mình sẽ đạt cực khoái nội sọ nếu nghe thêm vài lời đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Chương thứ bảy mươi bảy

Theo giọng nói này, tôi tham lam chiêm ngưỡng khuôn mặt của mẹ tôi lúc này. Trong đêm tối, dưới ánh đèn khách, người mẹ tròn trịa đầy đặn đang thở hổn hển, đôi mắt trăng lưỡi liềm quyến rũ phủ đầy sương mù mờ ảo. Lý trí của cô dần dần mất đi và sụp đổ trong dục vọng rực lửa, như thể cô đã rơi vào đầm lầy tà dâm, cơ thể cũng dần chìm xuống...

Mồ hôi ướt đẫm thái dương, vài sợi tóc dính trên đôi má đỏ bừng, mũi hơi hếch và đôi môi đỏ mọng mím lại. Những hạt mồ hôi chảy xuống chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và thấm vào bộ sườn xám bó sát. Mồ hôi ở mép cổ áo khiến người ta có ấn tượng rằng người phụ nữ này đầy nữ tính. 

Có thể anh ấy nhận ra ánh nhìn của tôi, có thể vì âm đạo và âm vật của anh ấy thiếu đi sự kích thích thô bạo và thô bạo của một cậu bé, hoặc có thể anh ấy nhận thấy lời nói của mình không phù hợp với hình ảnh người mẹ đến mức nào…

Người mẹ bỗng mất đi sự quyến rũ, con ngươi đột nhiên co rút lại, thân hình như loạng choạng lùi về sau, bà hét lên: “A, ngươi!…”. 

Nhưng anh không thể nói gì khác. Sự xấu hổ to lớn biến thành những đám mây đỏ tươi nhuộm đỏ khuôn mặt anh, thậm chí còn sáng hơn cả tác dụng của mỹ phẩm. 

Anh không còn cách nào khác ngoài cau mày nói: "Cái quái gì vậy... đừng nói về mẹ anh như thế!" 

Tôi cười nham hiểm và nói: “Có cảm giác như còn có thể nhiều hơn nữa…”. 

Mẹ nghe xong chỉ nhìn tôi như nước mùa thu ngấm khói, hàm răng trên mím môi dưới, không phát ra âm thanh nào. Đó là một sự oán giận rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, lâu ngày tôi cảm thấy gà sưng tấy, đói khát không chịu nổi. Tôi nhớ lại lời yêu cầu của mình không đúng lúc, trong mắt tôi hiện lên vẻ khao khát và thăm dò, tôi thở dài: “Nếu mẹ cho tôi một nụ hôn thì thật tuyệt”. 

“Không thể nào… con thấy nó đẹp mà,” mẹ tôi thốt lên rất nhanh, như thể mẹ biết ý định của tôi trước khi tôi nói gì. Có thể có một số mục tiêu chưa đạt được và cô ấy sẽ không dễ dàng nhượng bộ tôi. 

Tôi van xin: “Mẹ…chỉ vì con đã giúp mẹ nhiều như vậy mà thôi…”. Băng đảng này đề cập đến cả những vấn đề nghiêm trọng lẫn những vấn đề liên quan đến nam giới và phụ nữ. 

Cô quay mặt lại và ậm ừ, "Tôi sẽ không...". 

Tôi chắc chắn không tin, chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó trước đây. Chỉ là hành vi của cô ấy trên giường thôi, chuyện thường ngày như vậy có thể xảy ra sao?

"Anh muốn em làm gì trước khi mẹ em sẵn sàng hôn em?" Tôi cúi đầu xuống, trông rất thất vọng. 

Đôi mắt cô ấy dừng lại trên môi tôi, nhưng cô ấy ngần ngại không nói. 

Nhưng sự mất mát của tôi chỉ trong chốc lát. Lối vào hang mật của mẹ tôi đã ở trước mặt tôi. Tôi nhấc hậu môn của mình lên và dương vật của tôi đã cương cứng lên đến đỉnh điểm. Tôi có một ý tưởng táo bạo hơn, tim tôi đập mạnh, tôi làm động tác đứng dậy…

Gần như cùng lúc đó, vì lý do nào đó, mẹ tôi hét lên: "Con đang làm gì vậy?" Cô có chút lo lắng. Cô vặn vẹo người và chân, nhưng trên ghế chỉ có bấy nhiêu chỗ trống nên chân trái của cô đã kéo đầu tôi xuống! 

Không biết là vô tình hay cố ý nữa! Miệng tôi vừa quay lại với âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. 

Tôi nghĩ, mình đã hài lòng với nụ hôn này nên cứ tiếp tục, thế là tôi vô thức lè lưỡi liếm nó. 

“À ừm…” Người mẹ rên rỉ, như thể đã hài lòng từ lâu rồi. Đùi của cô cũng gây áp lực lên hai bên đầu của con trai cô. 

Tình huống khẩn cấp tế nhị này khiến tâm trí tôi căng thẳng và khiến việc liếm âm hộ trở thành nhiệm vụ trọng tâm hiện tại của tôi, vì vậy tôi phải làm việc chăm chỉ. 

Vào chế độ làm việc nhanh chóng. 

Tôi vùi đầu vào dưới háng mẹ, đầu tôi gần như dang rộng đôi đùi thon dài, duyên dáng và tròn trịa để tôi có thể liếm chúng dễ dàng hơn. Tôi tham lam và điên cuồng mút và liếm âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Tôi vui vẻ mút lấy thứ nước tình yêu ngọt ngào tiết ra từ âm đạo của mình. Âm đạo màu hồng có mùi mặn nhẹ, mịn màng, mềm mại khiến tôi có cảm giác như đang nếm hàu tươi. 

"Hmm...ahhh...đồ khốn nạn...Tôi hôn cậu chưa đủ...Lý Vũ Thanh...", đó là một câu hỏi tu từ hay một lời tuyên bố? Tôi chỉ biết mẹ tôi đang vô thức lắc đầu, một đôi chân dài kẹp lấy đầu tôi, hai tay ấn vào đầu tôi, dường như dừng lại hoặc động viên tôi, đồng thời phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Trong khi tôi nhẹ nhàng mút môi âm hộ của mẹ, tôi không quên dùng lưỡi mình đưa lưỡi vào âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ, run rẩy chống lại nó. Thỉnh thoảng đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật giống như đậu nành của mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi rùng mình không kiềm chế được, mặt mẹ sưng tấy và đỏ bừng. 

"À ừm...Lý Vũ Thanh...con học cái đó ở đâu vậy...uh huh...ah...", cô ấy nói một cách quyến rũ, và mẹ tôi thậm chí còn nắm lấy tóc tôi. 

Chiếc lưỡi cực kỳ khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ, một tay ấn chặt vào miệng không ngừng kêu "Hừm... à...", "A hm... Con không muốn nữa... dừng lại...Lý Ngọc Thanh...Mẹ cảm thấy khó chịu...". 

Miệng tôi cảm nhận được đôi môi của mẹ tôi chậm rãi và mạnh mẽ mở rộng, như có thứ gì đó sắp xuyên qua lớp đất màu mỡ mà chui ra, và âm vật mà tôi đang liếm dường như cũng to lên rất nhiều. Tôi mơ hồ nhận thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Vốn dĩ, sở thích xấu của đàn ông nên dừng lại và trêu chọc. 

Nhưng đôi khi việc theo đuổi chiến thắng để đạt được những hiện tượng kỳ lạ cũng khiến con người trở nên tham lam. Bây giờ tôi không có thời gian để trả lời mẹ.

“A… ừm… đừng… ừm… không… dậy… à”, khi tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và nhanh chóng trêu đùa âm vật của mẹ, mặt mẹ đã đỏ bừng, toàn thân run lên vì phấn khích, mẹ rên rỉ lớn tiếng như đang đau đớn. Tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ vang vọng bên tai tôi.

"Ừ... hử... đừng... dừng lại... Lý Ngọc Thanh... Mẹ không kiềm chế được nữa rồi..." Mẹ tôi ôm đầu tôi giữa hai chân run rẩy, vẻ mặt như xuân, vặn vẹo thân thể vừa đau vừa sướng, một tay giữ chặt đầu tôi. 

Nhưng giọng nói duyên dáng của mẹ lại là chất kích thích đối với tôi, khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi dùng lưỡi mút thật mạnh vào âm vật của mẹ, hạt đậu nhỏ màu đỏ đã phồng lên vì quá hưng phấn. Tôi khuấy lưỡi thật nhanh và thỉnh thoảng cắn nó bằng răng. Tôi lặp lại điều này trong hơn một phút ...

Thân thể mẹ run lên không ngừng, đầu óc gần như không thể suy nghĩ được, nhưng trong đầu vẫn có chút hoảng sợ nên rên lớn hơn: “A hm… dừng lại… đừng liếm chỗ đó… không… Mẹ muốn thế…”. 

Nhận thấy sự phấn khích của mẹ, máu tôi bắt đầu sôi lên, tôi khuấy động lưỡi càng nhanh hơn. 

Một cảm giác tê dại chưa từng có lan từ phần dưới cơ thể của người mẹ và chạy thẳng lên não. Thân thể run rẩy kịch liệt. Người mẹ lên đỉnh và xuất tinh. Sau khi làn sóng nước đầu tiên phun ra từ âm đạo của cô, cô không thể dừng lại được nữa, "A...ah...ah...ah..."

“Uh-huh…tránh ra…ahhhh…đừng…”, mẹ đẩy đầu tôi mạnh hơn, tôi ôm chặt đùi mẹ để chống lại lực nên tiếng kêu quen thuộc của mẹ vang lên muộn.

Tôi mút và cắn thật mạnh vào âm vật của mẹ rồi chơi đùa với nó một cách tuyệt vọng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Hmm...", một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn ngắn phát ra, một dòng chất lỏng nóng hổi lao về phía cái miệng đang khó chịu của tôi, vẫn vô vị như mọi khi, ướt đẫm cả cằm tôi.

Tôi không vội né tránh đã bị nước bắn trúng vào má, nhưng trong lòng cũng không né tránh cũng không ghét bỏ. Điều này sẽ chỉ khiến mọi người hài lòng và phấn khích hơn, nhưng tôi muốn nhìn thấy nó nên tôi quay đầu đi.

Người mẹ ngồi trên ghế giữ dáng chữ M, với cái lỗ xinh đẹp mở rộng. Phần thịt đỏ bên trong lộ ra, co lại, rồi lại lồi ra nhiều hơn, như thể cô đang tập trung sức lực để rút hết nước ra khỏi cơ thể. “À ừm…” Mẹ tôi lại rên rỉ, một tia nước chạm vào ngực tôi và làm ướt quần áo tôi.

Tôi chết lặng trước sự phấn khích tột độ, không nhịn được liếm chất lỏng chảy ra từ cơ thể mẹ quanh miệng.

Nhưng kiểu xuất tinh này dường như không có dư vị lâu dài của cực khoái. Cơ thể người mẹ chỉ phập phồng và thở hổn hển dữ dội, cả âm đạo của bà cũng vậy. Khuôn mặt như mất hồn, chỉ còn lại hơi thở máy móc nhưng vẫn như thủy triều và mưa rào. Khí tức đỏ bừng và gợi cảm hiện rõ trên khuôn mặt, hài lòng nhưng cũng bối rối và hỗn loạn. 

Nhưng một lúc sau, cô che mặt lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ trước phản ứng của mình và cảnh tượng trước mắt. 

Tôi rơi vào những suy nghĩ kỳ lạ.

Ngoài cửa sổ, tiếng chim lạ ríu rít lại gần hơn, dù chúng đang đậu trên cột điện thoại hay đang lang thang trên cành cây rừng. Sau đó, một bóng tối quen thuộc nhưng xa xôi dường như bị vặn vẹo và rút ra trước mắt anh. 

Tôi thấy vào một đêm cuối hè, dòng sông chảy dưới chân tôi, con thuyền chở những kỷ niệm tuổi thơ rời rạc ra khơi vô định về phương xa. Ánh hào quang trên bầu trời vỡ vụn, giống như một trinh nữ bị đâm thủng. Người thanh niên đứng ở mũi thuyền, ánh sáng xiên xiên chiếu vào sau lưng, nhưng yếu ớt khó phát hiện, lại nhợt nhạt đến mức không thể tạo ra bóng dáng. 

Vào lúc này, một điều gì đó giống như bài phê bình sách ngoài vòng tròn “Đền đất và tôi” diễn ra như thế này: Vào mùa hè năm mười ba, mười bốn tuổi, một người đàn ông nhặt được một khẩu súng thật. Vì tuổi trẻ và sự thiếu hiểu biết của mình, anh ta đã bóp cò. Sau này, khi đã ba mươi tuổi trở lên, đang đi trên đường, ông nghe thấy phía sau có tiếng gió khe khẽ. Anh dừng lại và quay lại. Viên đạn găm vào giữa hai lông mày của anh ta. 

Vào mùa hè khoảng 13, 14 tuổi, cậu bé nhìn thấy một luồng sáng lạ phóng ra từ dưới người mẹ, người đã nương tựa vào nhau suốt đời. Ánh sáng mờ ảo và thoáng qua. Cậu bé ngạc nhiên quay lại. Sự khác biệt là anh ấy không coi trọng việc đó. Anh nhớ rõ ràng, không hề đau đớn, máu lan ra như một cú đánh vào tim, như bị tẩm độc. Sau nhiều đêm cảm xúc lẫn lộn, chàng trai ngẩng đầu lên và thấy rõ nước đang phun thẳng vào mặt mình.

Cái nóng ấy giống như những khoảnh khắc thầm kín nhưng đầy sức sống của tuổi trẻ theo năm tháng. 

Cũng giống như thời kỳ bào thai, cậu bé vẫn cảm nhận được một loại kết nối máu khác và được nuôi dưỡng trở lại nhờ hòa quyện với một ít nước trong cơ thể mẹ…

Tiếng rên rỉ lười biếng và yếu ớt của người phụ nữ đưa tôi trở về thực tại. 

Những giọt nước trượt xuống da tôi, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy nên tôi vô thức lau đi.

Vốn dĩ mẹ tôi đang trong trạng thái lơ đãng, như đang suy nghĩ điều gì đó. Đôi mắt của cô ấy đảo quanh, và hình dáng cũng như động tác lau của tôi tình cờ được phản ánh. 

Điều này khiến cô nhớ đến sự thật đáng xấu hổ, tục tĩu và không thể chịu đựng được vừa xảy ra. Chất lỏng phun ra từ vùng kín của cô tượng trưng cho đỉnh điểm cực khoái sinh lý của người phụ nữ và ham muốn tình dục khác thường của cô. Nó nghe có vẻ bẩn thỉu đến nỗi nó đập vào miệng, mặt và ngực của con trai cô, khiến cậu bé bắn tung tóe.

Mẹ tôi không thể chịu nổi cảnh tượng này chút nào. Nó đủ để nghiền nát mọi sự kiên cường của cô. Không có lý do gì để an ủi cô ấy và tìm thấy chút bình yên và kiên định. 

Đặc biệt, cô ấy hiểu sai ý nghĩa những cử động nhỏ của tôi, cho rằng cuối cùng tôi cũng nhận ra sự khó chịu và ghê tởm, dù là về thể chất hay tâm lý. 

Khuôn mặt run rẩy là sự bướng bỉnh cuối cùng của cô,

Khi hết xấu hổ và tức giận, tôi muốn khóc nhưng không khóc; thay vào đó, tôi giả vờ bình tĩnh, quay lại, rút vài chiếc khăn giấy, ném trước mặt và nói với giọng thất thường: "Lau...lau...". 

"Anh đáng bị như vậy... Tôi biết anh sai rồi... Tôi sẽ để anh đi... Nếu anh không nghe hoặc không tin... anh phải...", lông mi cô run rẩy khi nói, lời nói vỡ vụn như một chuỗi ngọc, rải rác không kiểm soát, như muốn tự vệ, như muốn xua tan nỗi xấu hổ. 

Sau khi trải qua cảnh tượng như vậy, tôi thực sự đầy những lời lẽ tục tĩu, đặc biệt là khi tôi vẫn còn bị kích thích tình dục, nhưng trong lòng tôi vẫn nghĩ rằng mình sẽ để chuyện đó vào lúc khác, khả năng cao sẽ có những phản hồi mang tính khiêu khích hơn. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi có cảm giác như mẹ đang rơi vào những cảm xúc bị ngăn cấm. 

Anh nhanh chóng nói với giọng điệu vô cùng phấn khích, hài lòng, ngạc nhiên và chưa hết ý nghĩa: “Mẹ… vừa rồi… là khoảnh khắc thoải mái và thú vị nhất mà con đã trải qua trong hơn mười năm qua…”. 

Và cô ấy nói một cách ngọt ngào, "Mẹ... mẹ thật tốt bụng ~ kể từ bây giờ con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc ~". 

Mẹ tôi sững sờ không nói nên lời, đôi mắt đào mở to, vừa sợ hãi vừa nghi ngờ, nhìn tôi như nhìn kẻ mất trí. Có lẽ cô ấy cũng phàn nàn rằng tên khốn này đang vui vẻ, đối với anh ta nó thật đẹp đẽ. 

Cổ họng cô cuộn lên. 

Cô ấy nhăn mặt và nói an ủi: "Mọi thứ khiến bạn phấn khích sẽ chỉ làm tổn thương bạn ~". 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt trong sáng và chân thành: “Vừa rồi em có thấy khó chịu không…”

Cô ấy cắn đốt ngón tay trỏ và phớt lờ lời tôi nói. 

Một lúc sau, cô ấy hạ chân xuống, vùng kín mà tôi không kịp nhìn kỹ đã bị váy xòe xòe che đi. 

Người mẹ cúi xuống nắm chặt quần đùi và quần lót của mình. 

Đầu óc tôi bối rối, chuyện này... qua cầu rút ván, tháo cối xay và giết con lừa. 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy. Mẹ tôi dừng lại và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Cô ấy giơ quả táo lên, nheo mắt như muốn hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" 

Trong khi cô ấy đang bối rối, tôi nhấc chân cô ấy lên và để quần đùi và đồ lót của cô ấy cởi ra. Cô ấy ngồi thẳng dậy, đôi mắt tối sầm và nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng. 

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: "Mẹ... mẹ chưa hôn con..."

“Vậy tôi không thể mặc quần được~”, cô giận dữ nói. 

Sau đó, gốc tai của anh ấy đỏ lên và anh ấy nói: "Bah, bah, bah ~ Tôi chưa hứa với bạn ~ Tôi vẫn đang nghĩ về điều đó ~". 

Tôi cong môi nói: "Anh đã hôn em lâu lắm rồi~". 

Cô nghẹn ngào, "Anh yêu cầu..." rồi lại nheo mắt, giọng nói mang theo một loại ma thuật nào đó, "Và... tôi cảm thấy anh đang rất thoải mái... anh cho rằng tôi không biết ~ đồ biến thái." 

Tôi gần như nghẹn ngào nói: "Anh không khỏe à?!...Anh xịt vào mặt tôi...". 

Đôi mắt của mẹ tôi nheo lại và vẻ mặt của bà vô cùng mất tự nhiên. Cuối cùng, cô ấy vẫn ép mình nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh có thể nói chuyện khách sáo hơn được không? Con vẫn còn là học sinh cấp ba ~ Hơn nữa, con phải đi tiểu gấp ~". Mẹ tôi không nhận ra rằng những gì mình nói còn không phù hợp hơn. 

Nước tiểu ~ chất bẩn trong quan hệ tình dục ở cấp độ cao hơn, nhưng tôi phấn khích đến mức không thở được. Khái niệm này xuất hiện lần đầu tiên. 

Tôi giả vờ tỉnh táo và phàn nàn: “Ồ~ Nhìn này, nhìn này... bạn đã tè rồi~”, nhưng tôi thực sự không thể nói được chuyện gì đang xảy ra bên dưới. 

Sau đó anh ấy nói thêm: "Vậy em cũng nên hôn anh một cái đi~". 

Lúc đó mẹ mới tỉnh dậy. Sắc mặt bà cực kỳ xấu xí, dù đang đỏ mặt, dù trang điểm nhẹ nhàng nhưng cũng vội vàng tìm cách trang điểm, “Không...không phải...vâng...vâng", mẹ cũng ấp úng. 

"Anh có thể ngừng nói về chuyện này được không~" Tôi không còn cách nào khác ngoài nhổ nước bọt.

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng nó thực sự không giống nước tiểu, vì nó không giống nước tiểu về mùi và màu. Quan trọng hơn, hình dạng nó hiện ra là một vệt nước lớn không đều, không phải cột nước mà chúng ta nghĩ đến khi đi tiểu. 

Nhưng nếu không phải vì nước tiểu thì làm sao phụ nữ có thể phun ra nhiều nước như vậy? Mặc dù phim Tiểu quỷ có cường điệu hơn nhưng tôi coi đó là sự giả tạo trong khâu biên tập. 

Nếu bạn thực sự muốn điều tra dựa trên thực tế, bạn chỉ có thể cẩn thận xem nó chui ra từ cái lỗ nào; nhưng thật khó để nắm bắt được khoảnh khắc đó. Ngay cả khi có dấu hiệu thì chúng cũng xuất hiện tức thời và bạn có thể không có ý định khám phá trong tình huống đó. 

Nếu thực sự là…nghĩ đến điều này, con cặc trong háng tôi nổi lên dữ dội. 

"Vậy hôn tôi nữa đi~" Tôi từ chối. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi lại lao tới, lật khe lên, đẩy vai mình vào chân cô ấy, rồi lại đưa đầu lại gần lõi chân cô ấy, hơi nâng mông lên, để lộ âm đạo đầy bùn của cô ấy lên trên. 

Người mẹ hoảng sợ xô đẩy và hét lên: "Này ~ sao con điên thế ~". 

Tôi bực bội: “Anh không hôn tôi thì tôi sẽ tiếp tục hôn anh… cho đến khi anh hôn tôi rồi xịt thẳng vào mặt tôi…”. 

Tuy nhiên, người mẹ không hề vùng vẫy mà chỉ cúi đầu, hai mắt lóe lên, vừa xấu hổ vừa tức giận không nói nên lời, “Con… đồ biến thái… con nghiện hôn phải không ~” Vừa nói, âm đạo của người mẹ co lại, như đang lo lắng cho trận chiến sắp tới. 

Điều này khiến tôi muốn dùng lưỡi ngăn chặn sự co rút của nó, lập tức lướt lưỡi về phía khe thịt tanh của vũng bùn. 

Chỉ cần liếm nhẹ một cái, “Huh~”, mẹ khẽ ậm ừ, hai âm đạo run lên. 

Tôi không nói tiếp nữa, ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. Cô ấy… dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ và tò mò, xen lẫn những cảm xúc phức tạp khác, đang nhìn đầu tôi đùa giỡn trên háng cô ấy. 

Đôi mắt cô lóe lên sự xấu hổ, và cô nhanh chóng nhăn mặt. 

Tôi tiếp tục cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ thế nào… giúp con với? Nếu không, con không biết phải hôn mẹ bao lâu mới dừng lại”.

Hơi thở của cô ấy nặng nề và nhanh chóng, và cô ấy đang nghiến răng. Ngay cả khi cô quay mặt đi, cô vẫn có thể cảm thấy rằng mình đang đối mặt với một người đàn ông đã làm ô uế mình. Mặc dù người đàn ông này là họ hàng thân thiết nhất của cô, đến lúc nào đó cô sẽ thỏa hiệp, thậm chí chìm đắm, nhưng việc tiến hành một cuộc trao đổi quy mô lớn trước khi việc xây dựng tâm lý chưa hoàn thành vẫn khiến cô khó chịu và bực bội. 

Nhưng anh lại không muốn làm tổn thương người đàn ông này, dù là lời nói hay hành động. 

Đôi khi, vẫn có chỗ cho sự thỏa hiệp; khi nói đến sự thách thức, nó hoàn toàn sụp đổ. 

Mẹ tôi đấu tranh để duy trì một sự cân bằng nhất định. 

Cô giả vờ tức giận và nói: "Anh muốn gì cũng được ~ dù sao thì tôi cũng không làm được." 

Tôi biết điều đó không hề dễ dàng, nhưng lúc nào cũng “thuận lợi” như vậy không phải là câu trả lời. 

Tôi nhìn lại vị trí của mình, cái lồn của mẹ. 

Bản chất đồi trụy của anh lại nổi lên. Dường như việc thân mật với âm đạo của cô không thể khiến mẹ cô đến mức xấu hổ và đầu hàng. Đánh giá phản ứng của cô ấy, mặc dù cô ấy vẫn còn “kín đáo và dè dặt”, nhưng rõ ràng là cô ấy đã quen, thích thú và rất đẹp đối với cô ấy. 

Mặc dù đây là điều mà một đứa con trai nên làm và bản thân tôi có thể có được sự thỏa mãn rất lớn về mặt tâm lý, nhưng tôi vẫn phải có được sự thỏa mãn thực sự về mặt thể xác. 

Ở cảnh “thân mật” vừa rồi, hố mật của mẹ đang róc rách nước. Không lâu sau đó, chu vi đùi, gốc chân, đường nối cánh tay và hậu môn vẫn là những “vùng màu vàng”. (Bạn đang soạn thảo à? Khi tôi viết từ này, tôi muốn chửi rủa Jiang Hói)

So với màu đỏ mềm và nâu đỏ của môi và thịt âm đạo, vùng da quanh hậu môn có màu nâu. Khi mật ong lan rộng, các đường nhăn và nếp nhăn ban đầu sẽ bị ẩn đi. Bây giờ có vẻ như nó chỉ là một vết sắc tố. Ai có thể nói rằng có một cái lỗ nhỏ. 

Không phải là tôi có thiện cảm với việc này mà chỉ là nơi này quá gần hố mật và quá xa với những quan niệm tình dục thông thường. 

Bất kể miệng, lưỡi hay dương vật của bạn có lọt vào lỗ mật phía trên hay không, hậu môn sẽ luôn lộ rõ ​​trước mắt bạn và nó cũng sẽ bị các cơ quan của bạn quét qua. 

Điều tự nhiên nhất là khi vùng kín của phụ nữ nuốt chửng cơ quan sinh dục của bạn, bạn thực sự không thể không nghịch nghịch hậu môn ngượng ngùng. Hơn nữa, còn có một loại kích thích để bạn thực hiện thành công ý đồ xấu xa của mình, bởi vì trêu chọc ở đây cũng đủ khiến phụ nữ thuộc mọi tính cách đều cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất an. 

Tôi nhận ra rằng đây là một bước đột phá, và tất nhiên đó là một phần trong tôi mà tôi đã muốn trêu chọc từ lâu. 

Tôi đẩy lưỡi vào âm vật của mẹ một cách khéo léo rồi rút lại. 

“Ừ…”, người mẹ rên rỉ với giọng thoải mái và quyến rũ. Không có từ nào khác là cần thiết. Giọng nói quyến rũ này có thể thôi thúc một người đàn ông tiến về phía trước và là nguồn động viên tốt nhất. 

Lần liếm tiếp theo, đầu lưỡi chạm vào hậu môn, lưỡi tôi có cảm giác se lại. Khi ham muốn tình dục của con người cao, bản chất con người là bạo lực. Tất nhiên, bạo lực không có nghĩa là họ sẽ thực hiện hành vi bạo lực mà đó cũng là những lời nói và hành động bất thường, và họ sẽ không nghĩ ra điều gì khiến họ khó chịu. Tất cả chỉ là bản năng, không có sự tao nhã.

“A…”, mẹ chắc chỉ cảm thấy ngứa ngáy, mông hơi vặn vẹo. Như một phản ứng né tránh tự nhiên, hậu môn co thắt lại như một con mimosa bị chạm vào. 

Cô ấy dường như không nhận ra "sự nghiêm trọng" của vấn đề. 

Tiếp tục, tôi đẩy lưỡi lên, vuốt ve nếp gấp hậu môn nhỏ của mẹ rồi cử động lưỡi. Các mẫu hậu môn được in trên lớp phủ lưỡi của tôi. 

Tôi cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, bụng dưới lại càng nóng hơn. 

Một nụ hoa cúc khỏe mạnh, nhỏ nhắn dễ thương, có cảm giác như một cô bé giả vờ dè dặt. Khó mà không bị bỏ sót và bắt nạt; nó có thể khơi dậy sự khó chịu, xấu hổ và bối rối nhất của người mẹ. 

"A! Chúa ơi! Lý Ngọc Thanh~ Cậu hôn tôi ở đâu thế?" Giọng mẹ tôi chợt vang lên như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, sắc bén và giật mình như tiếng chim vừa thức giấc. Cô ấy đột nhiên nắm lấy đầu tôi và nâng đầu tôi lên một chút. Đôi mắt cô đầy kinh ngạc và khó tin, má cô lập tức đỏ bừng. 

Như một tử tù đã từ bỏ hy vọng sống, tôi ngoan cố cúi ​​đầu, không những quét đầu lưỡi qua hậu môn mẹ mà còn cố tình thọc sâu vào bên trong. Dù tôi không thể mở được cái lỗ nhỏ đó nhưng nó vẫn gây ra một cơn co thắt khó chịu ở đây và khiến khe mông của mẹ tôi run lên. 

“Ừ~ đừng... đừng làm ở đây... anh điên rồi~ chỗ này bẩn quá~", cô ấy kêu lên hết lần này đến lần khác, đẩy đầu tôi và cố gắng di chuyển mông ra sau, nhưng không còn nhiều chỗ. Tôi bắt kịp liền mạch, lưỡi tôi tàn phá cái hậu môn quyến rũ. 

“Đừng…Lý Vũ Thanh~thả nó ra~ahhh~”, nhưng trong khi đang loay hoay tìm lời, mẹ cô lại ngân nga một âm thanh kỳ lạ. 

Tôi nghĩ là sắp xong rồi nên ngẩng đầu lên nói: "Mẹ... Con ở đó không phiền đâu... Con biết mẹ đã tắm rồi ~ Mẹ không hôn ở đây cũng được... Vậy thì đến lượt con ~"

Ngoài sự kinh ngạc và tức giận, một sự xấu hổ khó tả dần dần hiện lên trên khuôn mặt người mẹ. Sự xấu hổ giống như một ngọn lửa, lan rộng trên khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô, thiêu đốt từ cổ đến tận mang tai, khiến khuôn mặt vốn duyên dáng vốn có của cô lúc này có vẻ hơi méo mó. 

Toàn thân cô run rẩy, cô rít qua kẽ răng một câu: "Anh! Anh đi quá xa rồi!" 

"Sao con lại đi quá xa vậy? Có vẻ như mẹ ở đây có thể cảm nhận được khi được hôn... phải không?" Tôi thực sự muốn tìm hiểu một bí mật nào đó và nói. Tim tôi đập như muốn thoát ra khỏi lồng ngực, máu chảy trong huyết quản với một cảm giác phấn khích không thể giải thích được và một chút cảm giác tội lỗi. 

Bây giờ ngay cả những yêu cầu cũng đã bị bỏ lại phía sau. Có vẻ như việc trêu chọc thực sự rất thú vị. 

Tôi ấn vào mông và chân mẹ, ngay dưới mắt mẹ, tôi tham lam liếm hậu môn của mẹ. Tôi muốn làm phẳng đi những đường nhăn, nếp nhăn trên đó, muốn đầu lưỡi của mình luồn vào quy đầu con cặc và thâm nhập vào vùng kín đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi. 

"A ~ đồ biến thái..." "Dừng... dừng lại Lý Ngọc Thanh... sao anh có thể hôn chỗ đó...", cô cuối cùng không nhịn được, giọng gần như sắc bén và hét lên, giống như một con thú cái bị thương. 

Nhưng cuối cùng, cô ấy sẽ rên rỉ, "Humph... ừm...", và ngay cả âm đạo của cô ấy cũng tham gia vào cuộc vui, tràn ngập chất dịch trong suốt và mịn màng. 

Bàn tay còn lại của mẹ cuối cùng cũng đưa xuống nắm lấy cánh tay tôi, móng tay của mẹ gần như cắm sâu vào da thịt tôi. Sức mạnh của cô ấy mạnh đến mức khiến tôi đau đớn, nhưng cơn đau giống như một sự kích thích hơn, khiến dây thần kinh của tôi càng hưng phấn hơn. 

Đầu không bao giờ nao núng. 

"Đừng...ah hum...đừng tiếp tục...Mẹ ơi, làm ơn", tôi làm ngơ trước tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Đầu lưỡi của cô thậm chí còn lướt qua hậu môn. 

"A... chúng ta không thể làm được điều này... nơi này... tôi xấu hổ quá... Ôi chúa ơi... à...", cô hoảng sợ hét lên và bắt đầu giữ tay cầm ghế bằng cả hai tay, cố gắng duỗi thẳng phần thân trên để có thể trốn thoát. 

Nhưng trừ khi cô ấy bóp nát cánh tay tôi, nếu không cô ấy sẽ bị tôi mắc kẹt. 

Cuộc trốn chạy không có kết quả. 

"Ân... nghe lời Lý Ngọc Thanh... con hôn chỗ khác, mẹ sẽ không nói cho con biết... nhưng không phải ở đây." 

Thực ra trước đây tôi đã từng chạm và hôn cô ấy, nhưng hôm nay, nó hiện rõ trước mắt cô ấy và kéo dài lâu như vậy, thảo nào nó khiến cô ấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ tột độ. 

"Dừng lại đi~ Mẹ đã hứa với con rồi... Mẹ sẽ giúp con." 

Tôi phản ứng nhanh hơn cái máy mà tôi được lập trình để làm. Tôi lập tức ngẩng đầu lên, giấu đi niềm vui thành công, có chút cảm động hỏi: “Thật sao?” 

Người mẹ chớp mắt như muốn gạt đi những giọt nước mắt, vừa thở vừa hé môi. Ánh mắt cô không còn là xấu hổ và tức giận nữa mà là một cảm xúc phức tạp xen lẫn tủi nhục, đau đớn và một chút không thể tin được. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, môi cô mím lại thành một đường thẳng, như muốn đè nén mọi cảm xúc sắp trào ra. 

Tôi đã an ủi mẹ bằng những lời an ủi đúng lúc: “Mẹ ơi… con thực sự không sao đâu… Nếu mẹ không thể chấp nhận… thì tốt nhất sau này con sẽ không làm điều gì tùy tiện nữa.” 

“Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì khiến bạn khó chịu!”, tên cặn bã hứa hẹn một lần nữa. 

Tôi nói xong, trong mắt mẹ lóe lên tia lửa, tôi phải mất rất lâu mới thích nghi được. Tôi cảm thấy tất cả sự quyết liệt và kiên trì của cô ấy giống như nước sôi đổ trên tuyết, biến mất không dấu vết, nhưng tôi cũng cảm thấy cô ấy không thể dễ dàng để tôi vượt qua. 

"Ngươi có bao nhiêu sở thích biến thái? Làm sao ngươi lại có được một thứ như ngươi?" người mẹ chửi rủa. 

“Anh đã sinh ra một học sinh giỏi, học giỏi và làm việc nhà ~”, tôi trêu anh. 

Người mẹ mở to mắt và nhổ nước bọt, "Đừng nở nụ cười tinh nghịch đó với mẹ nữa ~ Nhìn xem con đã làm gì thế này~". 

Sau đó cô ấy đẩy tôi và ra lệnh: "Dậy đi!" 

Tôi làm theo lời mẹ, mẹ cũng đặt chân xuống và đứng dậy. Chiếc váy xòe che mất phần háng của cô. 

Lúc này tôi đang trong trạng thái phấn khích và mong chờ, háo hức được cho ăn. 

Nhưng tôi tò mò không biết làm thế nào mẹ tôi có thể bật nó lên và liệu bà có giữ được lời hứa hay không. 

Tôi giống như buộc một bậc thầy huyền thoại đã từ giã thế giới nhiều năm phải hành động lần nữa. 

Nếu bị ép buộc thì chắc chắn trông anh ấy sẽ không đẹp, tôi có thể đoán trước được điều đó. Tuy nhiên, đây là loại dưa có độ xoắn nhẹ nhưng vẫn có vị ngọt và giải khát. 

Cô ấy đi ngang qua tôi, khịt mũi và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Nhưng tôi nhìn cô ấy lắc lư cơ thể, vặn hông tròn trịa và bước về phía cửa. 

Vẻ mặt hưng phấn của tôi cứng đờ, như thể con vịt luộc sắp bỏ đi, người chồng nội tâm của tôi hét lên. 

"Này ~ Mẹ, mẹ đi đâu vậy... mẹ không muốn à?" 

Cô ấy dừng lại ở cửa và nhìn tôi chăm chú, vẫn còn khó chịu. 

Một lúc sau, cô tắt đèn. Hóa ra là do công tắc ở cửa. 

Ôi, chắc cô ấy xấu hổ lắm mới cho tôi thấy rõ bộ dáng nũng nịu sắp xấu hổ của cô ấy. 

Nhưng khi tắt đèn cũng không có gì khác biệt lắm, vì đèn hành lang vẫn sáng, bức tường gần như được làm mờ hoàn toàn bằng kính, còn phần trên vẫn trong suốt. Bằng cách này, không có ánh sáng nào có thể lọt vào phòng và tầm nhìn hoàn toàn không bị ảnh hưởng. 

Nhiều nhất thì nó không sáng đến thế. Thứ duy nhất tối tăm là bộ sườn xám màu xanh hoàng gia và thái dương của cô. 

Mẹ tôi cũng ngạc nhiên. Cô cảm thấy việc tắt đèn không hiệu quả lắm và thực tế cũng không như cô mong muốn. 

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn tôi rồi dựa một tay vào cửa, như đang đấu tranh trong lòng. 

Công tắc đèn ở hành lang chắc cách đó một khoảng, nhưng cô lại không muốn nói thêm lời nào. 

Cô ấy giậm nhẹ chân và nhìn tôi với ánh mắt tức giận, tức giận, buồn bã và xấu hổ. Tôi chỉ cảm thấy quyến rũ và tinh tế. 

Cảm xúc bắt đầu chuyển động và tôi bước trở lại. Đôi giày da mũi tròn màu đen của tôi không phát ra tiếng động khi tôi bước xuống đất, nhưng tim tôi bắt đầu đập dữ dội…

Một cơn gió thơm ùa vào, mẹ nghiêng người sang một bên như không dám nhìn tôi. Cô cúi đầu rồi lại ngẩng lên, một tay giữ bàn, tay kia cầm quần áo, giật mạnh một cách khó chịu. 

Vẫn còn khó để mở nó một cách bình tĩnh. 

Tôi nhìn xung quanh, rồi nhìn vào độ cao giữa phần thân dưới của tôi và mặt đất. Tôi thấy quần soóc và quần lót của mẹ treo trên đất, tôi cúi xuống nhặt lên rồi đặt lên ghế. Tôi cũng ngồi xuống. 

Này, có chút ẩm ướt và mát mẻ, giống như có nước đổ xuống đây vậy. Tất nhiên tôi biết đây chính là “kiệt tác” vừa rồi của mẹ tôi. 

Chiếc ghế lạnh và trái tim tôi nóng. 

Dựa lưng vào lưng ghế, dang rộng hai chân, duỗi người về phía trước, cảm thấy thoải mái và đứng thẳng với cặc giơ lên ​​trời. 

Không có điều kiện để nằm, nhưng đây là sự lựa chọn có chủ ý của tôi. Tôi cảm thấy rằng ở tư thế này, mẹ tôi ngồi xổm và đầu bà tựa vào háng tôi, có thể dễ dàng nhìn thấy rõ ràng mọi chi tiết cử động và biểu cảm của bà. Bức ảnh có tác động rất lớn. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một cô gái trẻ hơi xấu hổ chờ người khác giới cởi quần áo và thay quần áo ở phía sau. Cô cố gắng làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy nhìn khắp nơi nhưng không quay lại nhìn tôi. Toàn bộ cơ thể cô được bao phủ bởi những cử động nhỏ để che giấu sự nhút nhát của mình. 

Nó hoàn toàn không phù hợp với quần áo và kiểu tóc của cô ấy, cũng như không phù hợp với thân hình bụ bẫm và thẳng tắp, đôi chân thon gọn với cảm giác mạnh mẽ vững chắc, chiếc cổ thon với cái đầu và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Cô ấy nên có một tính cách xa cách và mạnh mẽ. 

Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng kéo quần áo cô ấy. 

Cô ấy vặn nhẹ, nắm lấy tay tôi và ném nó đi. Anh ấy dường như chưa sẵn sàng và tỏ ra miễn cưỡng. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi~”.

Cô run rẩy như sợ hãi. 

Cô hỏi bằng giọng yếu ớt, "Bà thực sự... thực sự muốn bà làm điều này à?" 

Tôi thản nhiên trả lời: “Không phải là anh chưa từng làm việc này…” Cảm xúc và tâm lý của con người trong tình huống này rất phức tạp và đa dạng nên những gì họ nói cũng thiếu tổ chức. 

Người mẹ bảo vệ với hơi thở hỗn loạn, có chút tức giận, "Đã bao lâu rồi con không...", rồi đổi chủ đề, "Nếu con cứ cố trách mẹ thì con có thể ngừng nghĩ về bất cứ điều gì ~".

Đàn ông thật đáng khinh và trong lòng có loại mãn nhãn này. Đối mặt với một người phụ nữ đã được giao phó cho bạn, bạn vẫn muốn nhớ lại những hoạt động thân mật trong quá khứ của cô ấy với người khác giới, biết rằng điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu. Hầu hết phụ nữ sẽ phẫn nộ với kiểu rình mò này, như thể họ không được tôn trọng, như thể họ đang bị coi thường.

Tất nhiên, một số ít nam nữ sẽ cho rằng đây cũng là một loại trò vui; nhưng nếu quá nhiều hoặc lỡ nói sai thì vẫn xảy ra bất hòa. 

Mẹ tôi vẫn chưa cảm nhận được bản chất tồi tệ nhất trong lời nói của tôi như khách quan, thiếu tôn trọng, so sánh bệnh lý; chỉ vì tôi là con của bà, không phải nam nữ yêu nhau, mà vì người trải qua chuyện đó chính là bố tôi và chồng bà. Cô ấy không có tư cách gì để đổ lỗi và cảm thấy xấu hổ vì điều này; và tôi không có tư cách gì để đổ lỗi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy cay đắng và ghen tị không thể kiềm chế được. 

Người mẹ sẽ chỉ xấu hổ và tức giận, nhưng nó sẽ không đạt đến mức độ ghê tởm và chán ghét trong lòng. 

Ngoài ra, dưới góc độ của một người mẹ, tôi chỉ là một đứa trẻ có tâm hồn. 

Cảm nhận được sự không hài lòng của mẹ, tôi nhận ra những gì mình nói không phù hợp nên nói: “Con không có ý gì khác…Mẹ ơi~ Mẹ ơi, con hôn mẹ rất nhiều lâu rồi~ Việc mẹ sinh ra thì có gì phải cự tuyệt~”. 

Tôi nhìn thấy thân hình mẹ tôi đang lên xuống từ từ. Bà ngẩng đầu lên, như thể thở phào nhẹ nhõm: “Ừ… ta là mẹ của con… mảnh thịt nào trên người con không rơi ra khỏi tay mẹ…”. 

Nghe cũng có vẻ như đang tìm kiếm sự tự chủ cho chính mình. 

Cảm thấy thời cơ đã gần đến, lần này anh kéo ngón tay cô ra, giống như một đứa trẻ đang cầu xin mẹ. 

Mẹ tôi lần này không vứt tay tôi đi nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Được rồi... mẹ hiểu rồi... Sao con vội vàng thế! Khó chịu quá!" 

Dường như tôi cần phải rặn nên tôi dùng hai tay ôm lấy eo và hông của mẹ, buộc mẹ phải đối mặt với tôi, đồng thời dùng lực hướng xuống. 

Mẹ tôi dường như cam chịu số phận của mình và để cho người khác thao túng, nhưng dường như bà đang đối mặt với sự thật tàn khốc. 

Tôi nghĩ cô ấy cần một kiểu chủ nghĩa anh hùng, để nhận ra bản chất của sự việc mà vẫn yêu thương chúng. 

Cô ấy chỉ làm theo sức của tôi và ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi, trước con cặc đang đứng của tôi. 

Theo góc nhìn của tôi, giữa hiện thực và hiện thực, cơ quan sinh dục của con trai tôi giống như một cây thước, đứng ngay giữa khuôn mặt trái xoan mềm mại của mẹ, che sống mũi và chia khuôn mặt của mẹ ra làm hai. 

Chỉ có đôi mắt ngơ ngác, bối rối và ngượng ngùng là sáng lên và hàng mi hơi run run.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Chương thứ bảy mươi tám

Chạng vạng cuối hè mới sáng làm sao

Thật tươi sáng biết bao khi em đi ngang qua tôi

Bạn cho tôi cảm giác của cơn mưa sắp tới

Tôi mang cảm giác này vào đêm tối mùa thu

Cả hai chúng tôi đều rơi vào trạng thái bất tỉnh ngắn ngủi. 

Trong tư thế ngồi xổm, viền sườn xám rủ xuống sàn, đùi và bắp chân đầy đặn gập lại, để lộ toàn bộ cơ thể. Đường chân dài hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. Nó kéo dài lên trên và có thể nhìn thấy rõ đường cong đầy đủ của mông; Đôi môi ngọt ngào của khuôn mặt quen thuộc vừa dịu dàng mẫu tử vừa quyến rũ nữ tính, nằm ngay trong tầm tay của con cặc của con trai bà. 

Dù biết trước chuyện gì sẽ xảy ra nhưng tôi vẫn tưởng tượng ra chuyện “cho vay”. Tôi tưởng tượng rằng cái miệng hơi hé ra sẽ sớm mở rộng thành hình chữ “O”. 

Cảnh này đã có tác động rất lớn đến tôi. Cảm giác lúc này như có thứ gì đó đang cố hút hết máu và không khí trong cơ thể tôi. Ngực tôi đang cố gắng hết sức để thở và sống sót. 

Cổ họng mẹ tôi cũng cuộn lên, nuốt xuống mọi cảm xúc phức tạp, như thể có thứ gì đó đang bốc cháy. Tôi bắt đầu cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của mẹ phả vào con gà của tôi. 

Người mẹ là người đầu tiên không thể kìm lòng được, ý tôi là rút lui khỏi trạng thái hỗn loạn này. 

Cô hơi quay mặt lại, cúi đầu và nhíu mày. Lông mi của cô che khuất đôi mắt của cô. Chỉ có môi dưới bị cắn nhẹ là ươn ướt, cô ấy bối rối nói: "Anh... anh rửa rồi à~". 

Tôi đã theo dõi biểu hiện và phản ứng của mẹ tôi, bà không hề tỏ ra cau mày, ghê tởm hay bất kỳ hành vi kỳ lạ nào. 

Tôi thực sự đã rửa nó và không quá lời khi nói rằng nó sạch sẽ. 

Khi học lớp một trung học cơ sở, tôi học bài “Những người bạn” với các bạn trong lớp. Có trường hợp một người đàn ông không chú ý đến vấn đề vệ sinh ở đó. Bụi bẩn quá nhiều, dẫn đến nhiễm trùng theo năm tháng, cuối cùng anh phải chịu đau đớn. Điều đó khiến tất cả các bạn nam trong lớp chúng tôi sợ hãi và mọi người đều im lặng. Từ đó trở đi, khi tắm, tôi chú ý chăm sóc cuộc sống của mình hơn trước. Khi đi vệ sinh, tôi sẽ lắc mình cho đến khi không còn điều kiện. Nếu thuận tiện, tôi sẽ làm ướt khăn giấy bằng nước và lau bằng nước.

Đáng lẽ bây giờ chỉ có mùi hương nam tính thuần khiết, không có mùi hôi thối nồng nặc. 

Đúng như tên gọi, tôi có thể kiêu hãnh giơ cặc của mình lên trước mặt phụ nữ. 

Tôi trả lời như thể đang khen ngợi: "Tôi đã giặt rồi~".

Mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. Sự thật nói to hơn lời nói. Có cảm giác như cô ấy chỉ hỏi những câu hỏi như thường lệ để che đậy bầu không khí. 

Cô ấy bắt đầu đưa tay ra, dùng những ngón tay dịu dàng nắm lấy gốc cặc tôi, kéo nó về phía mình, môi cô ấy tiến lại gần hơn. 

Tôi không dám tỏ ra tức giận vì sợ bỏ lỡ dù chỉ một chút khoảnh khắc lịch sử này. 

Ánh mắt của người mẹ dường như cố tình không tập trung vào con cặc của con trai mình, vẻ mặt nghiêm túc, dường như đang cố ý nghĩ đến những chuyện khác để cho phép mình thực hiện hành động đáng xấu hổ này. Đôi quy đầu màu tím đã chạm vào đôi môi tô son mượt như nhung của cô. Sự tiếp xúc thật đẹp đẽ và ngớ ngẩn. 

Hành vi của cô lúc đầu dường như đang thử thách điều gì đó. 

Cảm giác như con cặc của tôi đang chọc vào cái lỗ ngọt ngào ở phần dưới cơ thể cô ấy, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và chuẩn bị chui vào...

"Ừ!" Tôi chưa kịp hưng phấn thêm nữa thì mẹ tôi chợt bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, như thể mẹ vừa chạm vào thứ gì đó nóng hổi trên môi. Môi cô ấy rời khỏi quy đầu của tôi như một tia chớp, và toàn bộ cơ thể cô ấy hơi mất thăng bằng. Càng nhiều sợi tóc tuột ra khỏi búi tóc, xõa xuống trán và một bên mặt, khiến cô có chút hụt hẫng và xấu hổ. 

Nhưng sức hấp dẫn của một người vợ trưởng thành và gia đình tốt còn mạnh mẽ hơn. 

Tôi lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?” 

Đôi mắt cô ấy đảo quanh và trông có vẻ hoảng sợ, nhưng cô ấy vẫn nói: "Không có gì đâu~ Chỉ là lâu quá rồi thôi~". 

Đột nhiên, cô ấy cau mày và nhìn tôi một lần nữa, với vẻ mặt và giọng điệu có chút oán giận và nhục nhã, giống như khúc dạo đầu cho một tiếng kêu buồn, "Không... bạn có thể ngừng nhìn tôi không...", sắc mặt của cô ấy tăng vọt, và sắc hồng sinh lý tách ra khỏi màu trắng hồng do trang điểm tạo ra, khiến mọi người nhìn thoáng qua có thể thấy khuôn mặt cô ấy nóng bỏng như thế nào. 

Tất nhiên mẹ không phải là người mới nhưng mọi việc lúc đầu đều khó khăn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên bà làm điều này với con trai mình. Đó là một bước đột phá khác. Nguyên nhân chủ yếu là do tên khốn này đã nhìn thấy rõ ràng. 

Dilly-dallying là con đường để đi. 

"Được rồi được rồi...Tôi không muốn nhìn thấy nó."

Trong ánh mắt mẹ nghi ngờ, lông mi rung rinh như bướm, tôi giả vờ quay mặt đi và nhắm mắt lại. Nhưng mọi người đều biết phản ứng này quá giả tạo. Tôi gần như không thể không nhìn vào, nhưng thường thì đối phương bất lực không thể vạch trần. 

Khi mắt mẹ tôi chuyển sang cặc tôi, tôi ngay lập tức tiếp tục kiểm tra. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, như để tự động viên mình. À, hơi thở này cụ thể hơn là tiếp xúc với gà của tôi. 

Tất cả đều đan xen vào nhau một cách rõ ràng, nên về bản chất không có gì khác biệt so với việc thực sự tiếp nhận nó, miễn là trong lòng không có cảm giác khó chịu. 

Tôi háo hức chờ đợi sự tấn công của môi mẹ vào cặc tôi. 

Những ngón tay còn lại của cô ấy cũng quấn quanh người tôi, giống như một đoàn tàu cao tốc khởi hành, từ từ rồi nhanh chóng, cô ấy di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Tôi rít lên và đầu tôi tê dại. 

Mẹ Ru cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn, thỉnh thoảng lại túm tóc cô một cách ngẫu nhiên. Vừa cố gắng kiềm chế những cảm xúc phức tạp của mình, bà vừa cố gắng vuốt ve cây gậy cứng cáp của con trai mình lên xuống thật nhanh. 

Tôi có cảm giác nhạy bén rằng điều này không trái với quy định; Mẹ tôi bảo nên dùng miệng nhưng bây giờ mẹ dùng tay nên tôi không nghĩ là trái quy định. 

Con cặc dường như dày và cứng hơn rất nhiều trong tay mẹ tôi. Quy đầu có màu tím đậm hơn và nóng, gần như bốc hơi.

Tôi cảm thấy mẹ vẫn đang thích nghi. Dù sao thì cô ấy cũng đã dùng tay rồi, bây giờ cô ấy có thể từ đây tiếp tục, tự nhiên có thể chuyển sang bước tiếp theo. Con cặc của con trai cô, vốn có phản ứng sinh lý cực độ, cũng có thể khiến cô rơi vào tình huống khiêu dâm bị cấm đoán. Nói một cách đơn giản, khi vuốt ve cô ấy, cô ấy có thể trở nên bối rối và bối rối…

Dù cơ thể tôi hơi run lên nhưng tôi vẫn không phát ra âm thanh nào vì sợ phá vỡ “ma thuật” của mẹ. 

Mức độ nhận thức sâu hơn thì vi tế hơn và nó cũng khiến tôi nóng nảy hơn; tức là có vẻ như mẹ tôi đã quen với việc oral sex với một con cặc cực kỳ cứng, khỏe, dày và dài. Chỉ bằng cách này, nó mới có thể xứng đáng với sức mạnh của miệng và lưỡi của cô ấy. 

Đây là ngưỡng tự nhiên để một người phụ nữ trưởng thành tiếp cận vấn đề này. 

Thế là cô ấy thủ dâm tôi... Dịch tuyến tiền liệt rỉ ra giống như dầu động cơ cao cấp mới được thay, khiến nó chuyển động mạnh mẽ hơn...

Nhưng điều buồn cười là cô ấy lại bịt mắt lại. 

Thời gian trôi qua, sự tỉnh táo của người mẹ dần bị nhấn chìm. Má cô đỏ bừng, bàn tay trái che mắt dần dần rơi xuống môi. Cô vô thức mở môi và cắn hai ngón tay. Đôi mắt đào của cô không còn có thể điều khiển được nữa, dần dần trở nên mờ mịt và trống rỗng. Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt. Tay phải của cô ấy vẫn giữ chặt cặc tôi nhưng tốc độ càng ngày càng chậm. 

Đôi mắt mà ban đầu cô cố tình tránh né giờ đây đang nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng và cứng rắn trong tay mình mà gần như không chớp mắt. Lặng lẽ, sau khi thả ngón tay ra, má cô càng ngày càng gần con cặc, cổ họng nuốt nước bọt không kiểm soát, như thể miệng khô khốc. 

Tôi không thể nói nên lời, cảm giác như đây là khoảnh khắc của mẹ, và sự im lặng lúc đầu là thể hiện sự tôn trọng đối với người mẹ dày dạn, trưởng thành này. 

Tôi cũng nắm chặt tay ghế, cảm thấy muốn đẩy eo và hông về phía trước…

Tôi thấy chân mẹ khẽ cử động, như đang phát ra tín hiệu ham muốn. Lúc này, tôi đang đối mặt với con cặc to và cứng đang ở rất gần trong tầm tay. Quy đầu có màu tím và nóng khủng khiếp. Hơi nóng khiến người phụ nữ bối rối, đôi mắt rối như tơ, trong mắt tràn ngập nước suối. 

Cô không thể kiềm chế được nữa, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"Xì...aha...Mẹ!" Tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc trong một cái chạm ấm áp. Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi định giả vờ như mình vô tình chạm vào má và môi của mẹ trước khi đưa ra yêu cầu. Không ngờ vừa bước tới, dì đã chủ động ngậm con cặc vào miệng. 

Đầu óc tôi tê dại đến mức tê dại, sự kết hợp giữa kích thích thể chất và kích thích tâm lý tạo nên một cảm giác hạnh phúc như mơ. 

"Im đi! Con đang hét cái gì vậy..." Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng và tiếng kêu ngạc nhiên của tôi, má bà càng đỏ hơn, xấu hổ và tức giận đến mức nhổ con cặc vào miệng và hét lên với giọng nghiêm khắc: "Mẹ... Mẹ làm điều này với con vì gần đây con làm rất tốt! Nhắm mắt lại và đừng nhìn bà nội!" 

Nhưng tôi không nghe, và cô ấy dường như cũng không mong tôi lắng nghe. Cô ấy chỉ hét lên như thường lệ để khoe ra khí chất của mẹ, cố gắng che giấu điều đó. 

Gà mẹ vẫn được mẹ cầm trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần cho đến khi quy đầu hoàn toàn thoát ra khỏi bao quy đầu. Một tia sáng lóe lên trong mắt người mẹ, như thể trạng thái này đã làm bà hài lòng. Sau đó, tôi cảm thấy hơi nóng ở phía trên hình bầu dục, và phần đầu xe ngay lập tức bắt đầu tê cứng. Giống như có một luồng điện chạy từ cột sống ra sau đầu. Quy đầu mím chặt đôi môi đỏ mọng của cô, chìm hoàn toàn vào miệng cô. Mẹ tôi lại đưa quy đầu của tôi vào miệng.

“Mẹ…~” Niềm vui sướng khó tả vẫn khiến tôi há hốc mồm, giọng tôi run run, muốn nói gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Dù tôi hét lên với ý nghĩa sâu sắc nhưng mẹ tôi không trả lời mà chỉ vỗ nhẹ vào đùi tôi để thỏa mãn sự bất mãn của tôi. Sau đó tôi cảm thấy cặc mình dần đi vào một nơi ấm áp, êm ái và ẩm ướt, cảm giác đó khiến cơ thể tôi bồng bềnh như một chiếc lá. Ngay sau đó, lưỡi mẹ cuộn tròn, ngậm que trong miệng và bắt đầu nuốt. 

Có vẻ như sự kích thích và hài lòng về mặt tâm lý là nguyên nhân chính khiến da đầu tôi tê dại. Đầu tôi cũng nóng khủng khiếp, nóng đến mức có hơi nước đọng trong mắt.

Xin lỗi vì lần đầu tiên tôi được hưởng loại hạnh phúc này. Có bao nhiêu người cùng tuổi có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc này? Cảm giác cấm kỵ, khoái cảm thể xác thuần khiết và sự tương phản của việc một người phụ nữ trưởng thành dùng khía cạnh quyến rũ và khéo léo nhất của mình để phục vụ một chàng trai trẻ đều là những cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng, không thể diễn tả được, và nó thực sự sẽ khiến người ta bật khóc. 

Sau đó là một sự kinh ngạc mạnh mẽ, đó là mẹ tôi dường như đã nhập cảnh nhanh như vậy? Hành động của cô ấy rất chuyên nghiệp và tận tâm? Mặc dù tôi chưa từng trải nghiệm dịch vụ của phụ nữ khác. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài của mẹ tôi lại có cảm giác như vậy. 

Tôi lại hét lên, gần như xúc động: “Mẹ ơi”. 

Dường như người mẹ cũng có thể nghe thấy giọng nói dịu dàng của con trai mình mà không hề có ý nghĩ xấu xa nào. 

Cô nhổ con cặc của con trai mình ra và cầm con cặc cứng rắn của con trai mình trong tay. Vẻ mặt cô bất lực, nuông chiều và trách móc, ánh mắt tan như mật, nhưng miệng lại tức giận nói: "Anh hài lòng chưa? Nhanh lên... Tôi không ngồi xổm lâu như vậy được ~". 

Nói xong không còn ánh mắt nào khác nữa. Người mẹ tự nhiên mím môi, đưa đầu quy đầu của con trai vào miệng. Cô ấy thực sự có vẻ đang tập trung vào công việc và có cảm giác cấp bách phải hoàn thành công việc một cách nhanh chóng. Cách cô ấy nhẹ nhàng vén lại mái tóc xõa của mình thật quyến rũ trong mắt tôi. 

Tôi nắm chặt tay ghế bằng cả hai tay và tận hưởng cảm giác mẹ bắt đầu nuốt thêm nhiều phần dọc theo trục thanh. Con cặc dài của tôi đang bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy ăn mòn từng chút một, tôi cảm nhận được bầu không khí ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng ở thành trong miệng cô ấy. 

Vì phần đế chưa được ngón tay của mẹ đỡ nên chưa coi là toàn bộ chiều dài đã vào miệng nhưng cảm giác cũng không có gì khác biệt. 

Khi đôi môi đỏ mọng chạm vào ngón tay, miệng cô bắt đầu từ từ rút lui, thân que phủ đầy nước bọt bắt đầu lộ ra từng chút một. Tôi chưa bao giờ cảm thấy nước bọt lại dâm đãng như bây giờ. 

Con gà trống ướt át, lấp lánh dưới ánh đèn được miệng gà mẹ làm ẩm. 

Đó không phải là thói quen xấu của đàn ông. Tôi vừa nhìn mái tóc đen quyến rũ của mẹ. Lúc đó tôi đã thua lỗ. Cuối cùng tôi không nhịn được giơ tay ôm đầu mẹ. Tôi chỉ muốn chạm vào tóc cô ấy. 

Phần thân dưới cũng theo hành động nuốt chửng của cô, từ từ đẩy về phía trước, muốn nhiều cặc đi vào hơn, muốn hoàn toàn đắm chìm trong cái miệng nhỏ nhắn thoải mái của cô. 

Bằng cách nào đó, bàn tay tôi bị ấn xuống. 

Mẹ tôi thốt ra vài tiếng “Ừ ừ” rồi hất tay tôi ra. 

Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu xanh sapphire và mái tóc được buộc cao sang trọng, khiến khí chất của cô ấy trở nên quyến rũ và mạnh mẽ, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. Cô vừa cao quý vừa có chút bất khả xâm phạm, lại lạnh lùng và kiêu ngạo. Nhưng lúc này, cô ấy đang cúi người xuống để phục vụ con trai mình, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng cặc tôi. Tôi dường như đã tìm thấy cực khoái khi kiêng khem.

Trong văn phòng, người vợ ngồi xổm trên háng anh. Cảnh này giống như một âm mưu ẩn giấu; Tôi cười thầm trong lòng. Dường như tôi đã đạt được thành tích của cấp trên khi còn trẻ. Nó rất giống vào lúc này. 

Đánh giá từ những trải nghiệm trong tương lai, tôi không biết tại sao mình lại không thoát ra nhanh như vậy khi bị đụ. Niềm vui ngừng tăng lên sau một thời điểm nhất định. Ngoài ra, khi phụ nữ được làm tình, cô ấy sẽ không lúc nào cũng do dự nên luôn có khoảng đệm. 

Bị bú một lúc lâu, mẹ cũng không “thúc giục con nhanh lên”. Có cảm giác như cô ấy đã rơi vào vùng an toàn của chính mình?

Sau cú sốc tâm lý, tôi bắt đầu cảm nhận được nhiều chi tiết hơn từ miệng mẹ. 

Ngày càng có nhiều hơi ẩm trên bi của tôi, được tiết ra từ miệng mẹ và rỉ ra từ lâu. 

Khi nước bọt tiết ra quá nhiều, con người tự nhiên muốn nghỉ ngơi. 

Với một tiếng “bốp”, quy đầu tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng mẹ vẫn tiếp tục thao tác bằng tay. Việc giữ cho dương vật của người đàn ông cương cứng dường như là một hành động theo thói quen. 

Trên trán cô đã có một lớp mồ hôi mỏng, tóc ướt và rối bù, trên chóp mũi nổi bật còn có những giọt mồ hôi. Tôi nhìn thấy quả táo Adam của cô ấy lăn tròn, và những giọt mồ hôi mịn tích tụ ở chỗ lõm trên xương đòn của cô ấy, trông giống như bụi vàng dưới ánh đèn. Lớp vải sườn xám mềm mại và chín mọng bám vào bộ ngực nhấp nhô của cô, để lộ đường viền chiếc áo ngực bên dưới.

Con cặc cương cứng dường như cố ý chĩa thẳng vào mẹ tôi, tôi nóng lòng muốn quay lại cái miệng ấm áp. Tôi chỉ vào cặc của mình để ra hiệu cho mẹ rằng mẹ có thể tiếp tục.

Quên đi, chúng ta hãy nói: "Mẹ...tiếp tục...tiếp tục". 

Người mẹ sững sờ một lúc, sau đó cảm thấy xấu hổ và tức giận, lông mi rũ xuống nhanh chóng, "Bah!", người mẹ nhẹ giọng nói, "Mẹ để mẹ con làm chuyện như vậy, con lại là một tên khốn nạn dễ dãi ~ Sau này không nghe lời, con sẽ chết ~". 

Nói xong mẹ tôi chợt vỗ vào quy đầu một cách tinh nghịch. Tôi cảm thấy hơi đau và tê, khiến tôi vô thức đẩy mông lên. 

“Đừng di chuyển lung tung, nghiêm túc đấy,” mẹ tôi nhẹ giọng mắng. Sau đó tôi lại cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và bao trùm. Khi chiến kê đã quấn được một phần ba, một chú gà con thông minh bắt đầu quậy dọc theo quy đầu. 

"Chào~aha..." Tôi không khỏi rên rỉ. Nó thật thú vị. Mỗi lần cái lưỡi nhỏ của tôi cử động sẽ có một lực hút. Cơ thể tôi rung chuyển. 

Phản ứng của tôi đột nhiên trở nên bạo lực.

Mẹ ngừng bú và hơi ngước nhìn tôi. Chiếc búi tóc dường như được nâng đỡ một cách vất vả, tựa vào gáy mẹ. Một sợi tóc nhỏ buông thõng nghịch ngợm ở bên trái khuôn mặt. Do ngạc nhiên hơi há miệng, một vệt nước bọt từ khóe miệng của mẹ chạm tới đỉnh quy đầu. 

Anh ấy đặt tay trái lên chân phải của tôi và nhìn tôi như thế. Đây là một cảnh tượng khó quên và đầy dục vọng. 

Tôi một lần nữa lại có sự nhầm lẫn ban đầu về những điều cấm kỵ. Tôi thực sự không thể tưởng tượng rằng người mặc sườn xám, để lộ đôi chân dài, ngồi xổm dưới háng tôi, lại là bà nội trợ thường xuyên thúc giục tôi sống nghiêm túc và dạy tôi từng chi tiết trong cuộc sống. 

Trong lòng tôi tức giận kích động, gà mẹ muốn nhảy vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi, chủ yếu là vì bà cảm thấy nỗ lực của mình đã có hiệu quả, và phản ứng của tôi có thể đã khẳng định sức hấp dẫn của chính bà. Đôi mắt cô trở nên xảo quyệt và tự mãn. 

Sau đó tôi bắt đầu mút sâu hơn. Khi đã quấn được hai phần ba con gà, tôi thấy trước quy đầu không có đường đi nên đành chịu thua. Bằng cách này, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ đặt bên dưới gà con, miệng bú lên xuống từ chậm đến nhanh, thỉnh thoảng liếm quanh rãnh quy đầu. 

Tôi thở hổn hển, và căn phòng bắt đầu tràn ngập những âm thanh xèo xèo mà mẹ tôi tạo ra khi bú, và những tiếng thở dài dài vì khó thở. Dường như cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong đó. 

Thế là tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn, đó là giả vờ vuốt tóc mẹ. 

Chà, hành vi này giống như luôn trêu chọc hậu môn của phụ nữ khi cô ấy đang trong tư thế doggy. 

Tôi ấn mạnh! 

Tôi cảm thấy quy đầu đột nhiên bị ép từ một môi trường thích hợp vào một cái ống đang phun ra hơi thở nóng hổi, ​​giống như tiếng bốp. Nó có cảm giác chật chội, tắc nghẽn, ngột ngạt và khiến tôi sốt ruột muốn rút ra. 

“Ừm…”, mẹ tôi bực bội vỗ vào đùi tôi, sau vài tiếng “rùng ục, ùng ục”, cổ họng mẹ như thắt lại, mẹ nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, ho dữ dội, trong mắt dường như có một làn sương mỏng bay lơ lửng. 

Tôi ôm cổ họng, dùng tay phải kéo dương vật của mình, thấp giọng hét lên: "Đồ khốn nạn... ngươi đang tìm cái chết... xông vào như vậy... ta muốn bóp chết mẹ ngươi ~ khụ khụ ~", giọng tôi rất trầm, đầu đuôi run rẩy như một lưỡi dao. 

Tôi không có vẻ tức giận đến thế... Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên... Chỉ là lần đầu tiên đối với con trai tôi mà thôi... Tâm trạng tôi lại phức tạp nữa. 

Cô móc mắt cảnh báo: “Nếu còn dám làm gì nữa, anh sẽ phải tự chơi mình!” 

Sau đó cô ấy trở nên rất kiên nhẫn và nói: “Nhanh lên! Tôi sẽ bị chuột rút nếu ngồi xổm xuống.” Nói xong mẹ tôi không quan tâm nữa mà ngồi nghiêng mông xuống. 

Tôi muốn làm dịu bầu không khí và thở dài: "Mẹ... con không ngờ miệng mẹ lại thoải mái đến thế." 

Cô ấy trợn mắt với tôi và nói thẳng: "Thật thoải mái đã lâu rồi mà tôi vẫn chưa ra ngoài ~". 

Tôi mỉm cười đầy ẩn ý và nói: “Mẹ... mẹ không ngờ con trai mẹ lại chào đời sớm thế phải không?” 

Vẻ mặt mẹ tôi trở nên lạnh lùng và bà tránh ánh mắt của tôi. Cô ấy có vẻ lẩm bẩm một cách không hài lòng, “Không phải việc của tôi… Tốt hơn là nên nhanh lên đây…”, điều này nghe có vẻ hơi dối trá đối với tôi. 

Sau đó anh ấy lại nhìn tôi, đôi mắt long lanh, “Để xem em có thể chịu đựng được bao lâu…em đẹp quá ~”, nhưng tai anh ấy đỏ bừng và vai anh ấy hơi run. 

Như thể có chút nóng nảy trong tay, cô ấy kéo cặc tôi lại và từ từ mở miệng. Đầu tiên cô dùng răng cắn vào quy đầu như để kiểm tra độ cứng của nó. Con cặc của tôi không hài lòng với sự trêu chọc của cô ấy và nhảy cẫng lên hai lần. Cô ấy nhìn tôi một cách phức tạp, "Hãy gây rắc rối", và giọng cô ấy nhẹ nhàng như đang thì thầm vào tai tôi. 

Con gà trống cứng đến mức muốn nhảy. 

Cô nuốt khan, để lộ hàm răng trắng nõn, dùng hai môi đỏ mọng nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa rồi đặt lưỡi lên đó. Trong chốc lát, quy đầu biến mất trong miệng nàng, mút một hai lần, nước tràn ra không biết. 

“Này~ha~chậm lại…mẹ ơi”, có lẽ cô ấy dừng lại một lúc rồi nói tiếp, đột nhiên có chút không chịu nổi; Mẹ tôi hình như cũng biết cảm giác của tôi, nhưng tay còn lại ấn mạnh vào đùi tôi, như muốn ngăn tôi trốn thoát hoặc di chuyển trước? Điều đó có nghĩa là không phá hủy bài tập về nhà của cô ấy?

Tôi cảm nhận được lưỡi của mẹ linh hoạt và linh hoạt, mềm mại và mịn màng, không ngừng bơi lội quanh mắt ngựa, rãnh vành và thậm chí cả hai hòn bi của tôi, chiếm lĩnh mọi bộ phận nhạy cảm của cặc tôi. Khi mẹ tôi đưa cái lưỡi đỏ mọng ướt ra liếm bìu, tôi như bị sét đánh. 

Tôi có một cảm giác hồi hộp tham lam, như thể sắp chứng kiến ​​một động thái lớn của mẹ; Tôi không còn tập trung vào việc do dự nữa...

Đầu của mẹ cũng bắt đầu chuyển động tới lui, môi mẹ bao bọc toàn bộ con gà trống một cách mạnh mẽ, mút mạnh theo chuyển động tiến và lùi. “Zi...gu...zhi...gu”, trong không gian nhỏ hẹp chỉ có tiếng miệng mẹ mút dương vật. Âm thanh này khẳng định sự quen thuộc của cô...

Từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, quy đầu dương vật nằm trên phần thịt mềm của thành trong miệng. Điều quan trọng nhất là khi quy đầu dương vật được kẹp giữa má và răng, một đường viền hình tròn lồi rõ ràng sẽ xuất hiện ở bên ngoài má, giống như khi ngậm cả viên kẹo vào miệng. Sau khi chọc vào bên trái mặt, lại chọc vào bên phải, đi sâu và nhổ ra. 

Người ta sẽ mắng một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình vì quá quen thuộc với vấn đề này; nếu đó là một gia đình ngây thơ và tốt bụng, nghĩ đến sẽ khiến họ ngứa ngáy. 

Sự quen thuộc của mẹ tôi trong vấn đề này khiến lòng tôi run rẩy. Bản thân điều này đã là nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. Dù là Oedipus hay người quen, ngoài sự kích thích cấm kỵ, thứ người ta yêu không chỉ là sự quyến rũ được hình thành bởi kinh nghiệm. 

Tôi bị mê hoặc bởi nó đến mức gần như chảy nước miếng. Cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung trong miệng mẹ. 

Tác động lớn như vậy, vì không dùng được tay nên phải dùng miệng, nếu không tim mình như bị kiến ​​ăn mất. 

"Mẹ... mẹ thật tốt...con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy ~" Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng lời nói của mình có nguy cơ "tự đào hố chôn mình". 

Cái lưỡi đỏ mềm mại của cô ấy trêu chọc phía sau quy đầu của tôi, và có nước quanh môi cô ấy. Cô ấy ngước mắt lên, Cô ấy nhìn tôi với khóe mắt nở hoa đào, trong sáng và cảm động, cô ấy bật tiếng nhẹ, luồng khí nóng phả vào cặc tôi, "Ồ... Thật vậy... Vậy từ giờ trở đi...", trước khi lời nói dứt, tôi đã cảm nhận được giọng nói dài và mềm mại, được bao bọc bởi một nụ cười nông cạn và một chút trêu chọc. Tôi không khỏi chìm đắm trong những vần điệu thanh tao và lạc vào tiếng ồn êm dịu như nước của cô ấy. 

Nhưng tôi lắc đầu, trông nơi này giống như một cái hố. 

"Ý tôi là... tôi không ngờ hôn lại thoải mái đến thế~ Tất nhiên, làm như vậy còn thú vị hơn..." Tôi thở ra một câu dài. 

Cô nghe vậy, giữa lông mày hiện lên một cảm xúc phức tạp, vừa xấu hổ vừa có chút ham muốn? Giống như một vùng biển mù sương, dường như nó đang chờ đợi một vụ nổ vào một lúc nào đó. Tôi nghi ngờ liệu một người mẹ có trở nên xúc động chỉ khi ôm bộ phận sinh dục của con trai mình hay không. 

“Đừng nghĩ ngợi gì nữa ~” Vừa dứt lời, con gà trống đã quay trở lại miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt, mềm mại và nóng bỏng trượt trên quy đầu của tôi, linh hoạt di chuyển theo vòng tròn và liếm từng tấc da thịt. Nước bọt của cô ấy trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, tạo ra âm thanh "tsk tsk" nhẹ khiến da đầu tôi ngứa ran. 

"Mẹ... mẹ... mẹ như thế này... vậy... vậy...", tôi nghiến răng nghiến lợi. Niềm vui gần như khiến tôi gục ngã. Tôi muốn "mắng" ai đó. 

Người mẹ dừng lại một lúc rồi dùng hai ngón tay rút cặc của con trai ra khỏi miệng thay vì từ từ nhổ ra. 

Trên bộ phận sinh dục nam cứng ngắc, nổi lên những đường gân xanh ngoằn ngoèo, uốn lượn ở một bên. Mẹ tôi cũng hơi nghiêng mặt, nhưng tôi cảm thấy đường quai hàm mềm mại ban đầu lộ ra vẻ lạnh lùng; ngón tay tôi “ đỡ” con cặc cứng ngắc của cậu bé, đầu lưỡi hoạt động từ dưới lên trên, chuyên nghiệp liếm vào bên con cặc, giống như dùng đầu lưỡi cảm nhận những đường gân xanh, cuối cùng cắn một miếng vào quy đầu. Quá trình diễn ra tự nhiên và suôn sẻ.

Âm thanh “bốp” khiến quy đầu của tôi bị kích thích đến tê dại. Mẹ tôi ngước mặt lên nói: “Có gì ngon thế?” với đôi mắt nhúng mật ong, khóe mắt nở một nụ cười vô cùng khó hiểu. 

Điều đó tạo ấn tượng rằng cô ấy phải hoàn thành “công việc” trước khi dành thời gian ngẩng đầu lên và nói chuyện với bạn; nó cũng giống như một người đói nói chuyện với bạn trong khi ăn. Trên thực tế, bản năng của cơ thể cô ấy cho rằng thức ăn là trọng tâm của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy giọng nói của cô ấy giống như một con rắn thư xuyên qua những sợi tóc sau gáy, nhưng giọng điệu lại giống như một chiếc móc móc tẩm mật ong, khoan thẳng vào sâu trong ốc tai của tôi. 

Khi cô ấy nói điều này, tay trái của cô ấy định kéo thịt đùi của tôi lên, và những ngón tay giữ gốc nam của con trai cô ấy bằng tay phải hành động giống như véo; Đôi mắt của cô ấy được nhúng trong mật ong và rõ ràng là chúng đã được nhúng trong thạch tín của mật ong. 

Tôi đành phải gượng cười nói: “Có nghĩa là mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất…”. 

“Hừm ~ Vậy thì cậu phải hài lòng nhé ~ Sau này hãy giúp đỡ mẹ cậu nhiều hơn nhé ~” Lúc đầu anh ta tỏ ra kiêu ngạo, nhưng sau lưng tựa như có một mảnh lụa giấu trong cổ họng, những lời nói nhẹ nhàng mà anh ta niệm ra khiến người ta mộng mơ, giống như một chút mật ong nhỏ giọt vào vị giác, khiến người ta mê mẩn, dường như lặng lẽ dâng lên một chút lửa trêu chọc. 

"Đừng nói nữa...", sau đó giọng cô ấy trầm xuống, mang theo chút ra lệnh, "Đợi đã...".

Chúng ta nên nắm bắt những gì? Thời gian? Cơ hội? Tôi có nhiều suy đoán khác nhau.

Nói xong mẹ tôi mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Lưỡi nàng linh hoạt khuấy động trong miệng và quấn quanh cặc tôi. Răng của cô ấy nhẹ nhàng cạo bao quy đầu của tôi, mang đến một cảm giác hơi đau; môi cô mím lại, mút quy đầu, như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành. Hông tôi nâng lên không kiểm soát, và khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như dòng điện. 

"Mẹ... thật... thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển và nắm chặt tay cầm bằng một tay. 

Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo vô ý: "Anh thật vô dụng ~ Tôi đã bảo anh đừng nói nữa..."

Ngay sau đó, đầu lưỡi mềm mại, nóng hổi và béo ngậy như đang nhảy múa, mang đến cho tôi một cảm giác tuyệt vời mà tôi còn nhớ rõ. Không thể kiềm chế được, tôi phát ra một tiếng “uh” trong cổ họng, đẹp đến mức tôi gần như mất trí. Bắp chân của tôi bắt đầu run rẩy như trấu, thể hiện sự nhẹ nhõm của tôi.

Đây dường như là một sự khích lệ đối với người mẹ. Cô nghĩ rằng trận chiến sắp kết thúc và cô đã làm việc chăm chỉ hơn rất nhiều. 

Tôi có cảm giác như đang chạm vào đáy lưỡi ấm áp của mẹ. Đầu cô ấy vặn vẹo vài lần một cách khó chịu, nhưng cuối cùng cô ấy bỏ cuộc và bắt đầu mút thật mạnh. Cơ thể gà trống bị nhiễm trùng do nhiệt độ cực cao trong khoang của nó. Mẹ cho tôi tận hưởng vẻ đẹp của cái miệng ấm áp của mẹ, mút thật sâu và chặt một lúc rồi bất ngờ nhổ ra con cặc ướt át của tôi. 

Đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, tôi cau mày trách móc nói: "Sao vẫn chưa lành? Cô muốn bao lâu nữa ~" Tôi cảm thấy người phụ nữ đó phàn nàn nhiều đến mức đầu cô ấy suýt rơi xuống đùi tôi, nhưng trách móc không thể chịu nổi, thậm chí cô ấy còn hiểu rằng đây không phải là chuyện xấu ...

Mẹ tôi có thể mệt mỏi. Cô ấy dường như đang nhìn và chơi đùa với con cặc của tôi vì buồn chán. Cô ấy không ngậm nó vào miệng. Cô ấy chỉ thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra và liếm cây gậy. Sau khi quét nó một lần, cô ấy mút quy đầu. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình như muốn nổ tung... Dù không dùng miệng chạm vào toàn bộ cơ thể mỏng manh nhưng động tác này càng sống động và oi bức, như thể cô ấy đang liếm một cây kẹo mút, nếm vị ngọt ngào của nó, như thể con cặc của con trai cô ấy là báu vật mà cô ấy không thể bỏ xuống. 

Đôi mắt tôi có lẽ đã run rẩy khi nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên và phấn khích. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi lại liếm cây gậy của tôi... Đôi mắt bà ngây thơ và bối rối, bà lại ngậm cả cây gậy vào miệng, càng nghiêng đầu hơn. Sau khi vén vài sợi tóc ra sau tai, cô lại nhổ chúng ra, chỉ để lại lưỡi trêu chọc rãnh vành tai. 

Khi anh ta cầm con gà trống và liếm nó, đôi mắt anh ta mờ đi và say sưa. 

Anh ấy nhìn tôi, chớp mắt, như thể đang nói "hả?", như thể anh ấy muốn hỏi, thế này có thoải mái hay không? 

Tôi vui mừng đến mức phải thốt lên: "Mẹ...con...". 

"Đừng nói nữa," cô ấy nói và tiếp thu toàn bộ sự việc một lần nữa...

Có vẻ như cô ấy đã tìm ra thủ thuật. Tôi không thể chịu được ánh mắt của cô ấy, hay cách cô ấy nhìn tôi. Dù đôi mắt đờ đẫn, càng bình tĩnh, tôi càng cảm nhận được một loại ngọn lửa đang đung đưa.

Càng khó chịu hơn. Bạn có thể xem chi tiết chuyển động lưỡi của cô ấy. Bạn không thể nhìn thấy toàn bộ sự việc khi cô ấy tiếp nhận nó. Bạn chỉ có thể cảm nhận được nó.

Cổ họng tôi nghẹn lại đến nỗi tôi cố gắng nói: "Mẹ...con...con...mẹ...". 

Cô ấy không nhìn tôi, như thể con gà trống là kho báu của cô ấy và tôi không còn là kho báu của cô ấy nữa. 

Chỉ là một tiếng "ừm" mơ hồ. 

Tôi sắp phát điên rồi, tiếc là không chạm được vào âm hộ của cô ấy, nếu không thì tôi phải liếm cô ấy luôn. Chết tiệt, 69 thực sự là một phát minh vĩ đại. 

Tôi đang gãi bằng tay phải và chạm vào thứ gì đó. Tôi ngay lập tức vui mừng. Đó là quần short và đồ lót của mẹ tôi. 

Cảm nhận được sự mềm mại và nhẹ nhàng, tôi từ từ đưa nó lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi quần short quen thuộc, rõ ràng của cô ấy, mang theo hương thơm cơ thể, bột giặt và một chút mồ hôi, ngay lập tức tràn ngập giác quan của tôi. 

Mùi quần lót, háng quần lót thật riêng tư, thật đậm đà, như thể âm đạo của mẹ đang ở ngay trước mặt, rất gần.

Con gà rất thích sự phục vụ của mẹ nó và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Miệng và mũi của tôi bị nó từ trên xuống. Tôi nhắm mắt tham lam ngửi ngửi, ước gì mùi hương đó có thể tan vào xương và máu của mình. Lỗ mũi tràn ngập hương thơm độc đáo của phụ nữ trưởng thành. Đó không phải là loại nước hoa được cô cố ý xịt mà là xạ hương tỏa ra từ cơ thể cô một cách tự nhiên, mang hơi thở ấm áp và đầy sức sống. Tôi cảm thấy choáng váng lạ lùng, như thể mình vừa rơi vào một vòng xoáy mềm mại, bị bao bọc và nuốt chửng. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy hành vi tục tĩu của tôi. Nước da nhợt nhạt của cô ấy chuyển sang màu đỏ khi trang điểm, và đường viền hàm tròn ban đầu của cô ấy chặt chẽ như một lưỡi dao cạo. 

Cô xấu hổ yếu ớt đưa tay ra muốn nắm lấy nhưng không thể với tới nên đành bỏ cuộc...

Vì mẹ đã rơi vào trạng thái rất không ổn nên ánh mắt mẹ tôi ngơ ngác. Dù đôi mắt rất choáng váng nhưng cô ấy vẫn cẩn thận cầm cặc tôi, nhìn, ngửi, liếm trước rồi từ từ mút vào. Tuy nhiên, cô ấy rất “mất tập trung” khi ăn và thường dừng lại để nhìn vào mắt tôi. 

Mỗi lần nhìn thấy con cặc non nớt và cứng rắn hầu như biến mất trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, cổ họng tôi lại ngứa ngáy. Trong mắt tôi, mẹ ngày càng xinh đẹp và tự nhiên hơn. Cô ấy nên như thế này. Bản chất nghiêm khắc, kiêu ngạo và cao thượng thường ngày của cô chỉ là ảo ảnh.

Cô ấy tiếp tục quá trình vừa rồi, nhìn tôi không chút đắn đo, dùng đầu thè lưỡi ra liếm cặc tôi. Cô ấy nhìn tôi với những nếp nhăn ở khóe mắt, một đường cong khó nhận thấy ở khóe miệng, rồi cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi...

Thực ra tôi có chút cảm giác như mình chưa từng nhìn thấy thế giới, mẹ chắc hẳn đang cười mắng tôi khi nhìn bộ dạng vô dụng của tôi. 

Mẹ tôi luôn nhổ cặc tôi ra từ từ, giống như một nữ thần quyến rũ đang hút tinh chất, phun ra cơ thể con mồi. Ý nghĩ đó khiến tôi vô cùng hưng phấn, sẵn sàng rơi vào đây mãi mãi giống như đang ở trong âm hộ của cô ấy. 

Khi cô kéo miệng lại, cô mím chặt môi và mút quy đầu với một tiếng vo ve rất quyến rũ. Tiếng rên sung sướng đó khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi nổ tung. Liệu cô ấy có phản ứng sinh lý chỉ bằng cách ngậm cặc của con trai mình vào miệng không? Hay cô nên thêm vào một số nguyên liệu để tôi có thêm kích thích. 

Dù thế nào thì hóa ra đây mới là nữ tính, giống như con cặc của tôi là một cây kẹo mút thơm ngon, khiến mẹ tôi cảm thấy vui vẻ cả về thể chất lẫn tinh thần. Vẻ quyến rũ của cô ấy kích thích mạnh mẽ niềm đam mê của tôi. Tôi thậm chí còn quên hít quần áo riêng tư của mẹ vào mũi. 

Đôi môi thơm của cô ấy giữ chặt quy đầu của tôi, và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cạo qua đưa lại. Thành trong ấm áp của miệng cô ấy mang đến cho tôi những làn sóng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, sau đó đầu tôi chuyển động lên xuống nhanh chóng. Có lẽ anh ấy muốn tôi giải thích nhanh vì anh ấy có vẻ đang làm việc rất chăm chỉ. 

Bằng cách nào đó, phụ nữ chỉ biết khi nào bạn đạt đến điểm đột phá. 

Đầu mẹ tôi không còn nghiêng nữa, mẹ nằm dưới tôi. Đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống, như thể cô ấy đang "nghiêm túc", và cô ấy đang háo hức nuốt chửng con cặc của tôi. Má cô hóp vào, tạo ra một cảm giác trêu chọc cực kỳ tuyệt vời ở phía trước phần thân dưới. 

Khi cô nhìn anh với đôi mắt tươi cười và lặp lại điều này, cảm giác tê dại cuối cùng cũng tăng lên một cấp độ khác, và dây thần kinh sinh sản chuẩn bị bùng nổ. 

Cuối cùng, tôi lại chống lại Tiangang. Khi tôi đưa tay ra đặt lên trán mẹ thì mẹ dừng lại. Cô ngước lên, mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, còn có những sợi tóc ướt bù xù dính vào thái dương. Khi tôi đang bối rối vì khoái cảm trên đỉnh cao, tôi cảm thấy đây là một khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ. 

"Không thể được à?" Khi mắt cô ấy lóe lên, giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như một làn khói ngọt ngào truyền đến, "Đồ khốn... đừng giữ nó nữa... Tôi muốn làm anh mệt muốn chết... đi ra...", giọng điệu của cô ấy hơi dài, và âm điệu hơi cao lên, có chút ngứa ngáy, quyến rũ.

Cơn ngứa này thật chết người. 

Vì lý do nào đó, cô ấy thốt ra một tiếng "ahhhh" quyến rũ và hài lòng rồi lại ngậm cặc tôi vào miệng, ngậm miệng quanh nó và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. Cảm giác khoái cảm đã chiếm hết ý thức của tôi và tôi không thể cảm nhận được thêm chi tiết nào nữa. 

Ngay cả đũng quần lót của mẹ trên mũi tôi dường như cũng mất mùi. 

Từ khi đẩy mẹ vô ích, tôi nhớ đến phương pháp truyền cảm giác và véo mạnh vào phần thịt trên đùi mình. Tuy nhiên, cơn đau đến từ tôi lại phù hợp với cơn ngứa ngày càng tăng của con gà. 

Đàn ông lúc này cũng có hai thái cực. Một là nói chuyện ngọt ngào đến mức muốn hiến mạng cho bạn; hai là tiết lộ những mong muốn thầm kín của họ. Hiện tại tôi là người đến sau. 

Lời nói đầy nhiệt huyết, “Mẹ... làm ơn... con không muốn ra nhanh thế... con... con muốn vào chỗ mẹ…”. 

Tôi cảm thấy mình không có thẩm quyền để nói từ “đụ” một cách đơn giản nên nếu tinh tế hơn thì mẹ sẽ hiểu. 

Mẹ tôi không nói gì, bà di chuyển nhanh hơn, như thể bà đã mất đi hình ảnh của mình và không quan tâm khi một lượng lớn nước bọt tràn ra. Đồng thời, tay còn lại của cô ấy giải mã một cách chắc chắn và mạnh mẽ những động tác “tự cắt” nhỏ của tôi trên đùi cô ấy; có cảm giác như cô ấy đã quen với những chiêu trò nhỏ nhặt của đàn ông. 

Đáng tiếc mẹ tôi không rảnh miệng, nếu không tôi rất muốn nghe xem mẹ sẽ đáp lại yêu cầu cuối cùng của tôi như thế nào. 

Tôi cố gắng cuối cùng và nói một cách khó khăn: "Mẹ... dừng lại... nhổ ra... nó sẽ... vào miệng mẹ mất...". Vì lý do nào đó, tôi không nỡ để mẹ chấp nhận điều này. 

Chính tôi đã ấn vào trán cô ấy. 

Phong thủy đang chuyển biến, thời điểm này cũng giống như thời điểm đó. 

Niềm khoái cảm trào dâng sâu trong bộ phận sinh dục cuối cùng cũng tràn qua con cặc, và con cặc trở nên cương cứng hơn bao giờ hết trong miệng mẹ tôi. 

Có lẽ nhận ra rằng việc tôi phun trào là một kết cục đã được định trước, mẹ tôi đã bớt bướng bỉnh, điều này cũng khiến tôi đẩy mặt mẹ ra, và con cặc đã rời khỏi đôi môi đỏ mọng của bà trong lúc phun trào. 

Khuôn mặt cô giống như một bông hoa đào bị gió xuân thổi bay. Màu đỏ lan từ má đến tận tai cô. Lông mày của cô chứa đầy sự tức giận, oán giận và xấu hổ. Cô mắng: "Giữ lại có ích gì... anh muốn làm gì?" Âm thanh kết thúc luôn có hơi hướng lên và bay bổng, giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng cọ vào vành tai khiến lòng người rung động. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã bộc phát. Tôi cảm thấy một lỗ nhỏ xuyên vào miệng cô ấy. Khi cô ấy nói, tôi thấy một dòng nước đục nhỏ màu trắng xuất hiện, sau đó dường như miệng và cổ họng của cô ấy không thể cử động được nữa. 

Lời cuối cùng của cô là bột cho pháo, vừa nói xong, chiếc máy bay phản lực thực sự cuối cùng cũng đuổi kịp. 

Đồng tử của người mẹ co rút lại, bà bất lực nhìn thứ chất lỏng màu trắng đục bắn tung tóe lên khuôn mặt hiếm khi được trang điểm của mình. 

Giống như một cựu chiến binh ngồi ở hàng ghế sau, cặc cô giật giật và mẹ cô cau mày... Cô dường như đã hoàn toàn mất ý thức để né tránh. 

Mí mắt, chóp mũi và vùng chữ T của má đều chứa đầy thứ chất lỏng tà ác phun ra từ cặc của con trai ông. 

Nó vặn vẹo từ từ trên mặt cô, vẽ ra những vệt dài. 

Quần áo của cô ấy rất thanh lịch và tươi sáng, tóc và trang điểm của cô ấy rất quyến rũ và trang nghiêm, nhưng lúc này chúng lại dính đầy những thứ xuất ra từ cơ quan sinh sản của đàn ông. 

Giống như một bức tranh sơn dầu không thể chạm vào, một vài nét vẽ trái ngược được buộc phải thêm vào để bóp chết vẻ đẹp của sự tàn ác, nhưng sự tàn ác đôi khi cũng có thể là một loại vẻ đẹp. 

Đẹp đến nghẹt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Sau khi lạc lối được một lúc, sự xấu hổ và tức giận vô cùng dâng trào trong lòng tôi. Mẹ nhìn tôi, cố kìm cơn giận nhưng lông mi lại khẽ run lên. Cô vội che miệng lại và đứng dậy. Khi đứng dậy, cô ấy chộp lấy quần áo riêng tư của mình trong tay tôi và ném sang một bên. Rồi cô quay đi, với một đường hằn trên cổ. Cô lôi vài chiếc khăn giấy ra khỏi trật tự, hơi cúi xuống và nhổ vài ngụm vào thùng rác. 

Tôi có thể nói gì khác? Cô ấy không yêu cầu điều này sao? Tôi cũng có thể nói như vậy về cô ấy. Không, cuối cùng cô ấy không có ý định nhổ cặc tôi ra. Tôi đã tự mình đẩy nó ra...

Mẹ cẩn thận lau nó lên mặt. 

Và dưới nhiều tâm lý phức tạp khác nhau, tôi có dư vị của sự kích thích cấm kỵ mới, sự tác động của khía cạnh thuần khiết và cực kỳ quyến rũ của người phụ nữ, nỗi nhớ nhung về sự dịu dàng của người mẹ và nỗi lo lắng không biết mẹ sẽ đối mặt với tôi như thế nào. 

Tôi cũng vội đứng dậy, ôm chặt mẹ từ phía sau, cảm nhận hơi ấm và xạ hương của cơ thể này, áp mặt mình vào lưng mẹ. 

Một số con gà yếu ớt chạm vào quần áo của cô cũng không còn quan tâm nữa. 

Mẹ tôi vẫn đang lau chùi, hoàn toàn phớt lờ hành vi đột ngột của tôi. 

Phụ nữ dễ xúc động hơn nhiều. Nếu bạn không thể hiện sự phản kháng, họ sẽ không thể làm gì bạn trong hầu hết thời gian. 

Cô vứt thêm vài chiếc khăn ướt đã qua sử dụng. Những món đồ mỏng manh như vậy có lẽ thuộc về nữ đồng nghiệp trẻ bên cạnh. 

Tay mẹ buông thõng tự nhiên nhưng mẹ cho phép tôi ôm mẹ như thế này. 

Không khí tràn ngập dư vị nóng ẩm, tiếng côn trùng kêu ngoài cửa sổ dần dần nhạt đi, làn gió chiều mang theo hương thơm của những loài thực vật không quen thuộc vào phòng, mang theo một chút mát mẻ, nhưng sự mát mẻ này lại tiêu tan theo nhiệt độ cơ thể của mẹ mà tôi cảm nhận được. 

Có lẽ còn có sức nóng tâm lý truyền qua. 

Cậu bé hồi phục rất nhanh, thậm chí còn hơn thế nữa dưới sự phù hộ của sự cám dỗ cấm kỵ. Đó là một thực tế rất đơn giản. Tất cả đã được nói. Theo một nghĩa nào đó, nói ra có thể thể hiện sự chấp nhận về mặt tâm lý tốt hơn là thực sự làm điều đó; hơn nữa, đâu phải là tôi chưa từng làm việc đó trước đây. 

Tôi nghĩ đến vẻ mặt và giọng điệu của mẹ tôi trong vở kịch cấm kỵ đó, và tôi cảm thấy bước cuối cùng là chuyện đương nhiên và không gặp khó khăn gì. 

Con cặc từ từ phồng lên và ấn mạnh vào mông mẹ. 

Không có phản ứng khó chịu "như mong đợi". Mẹ chợt nắm tay tôi vỗ nhẹ vài cái, an ủi và ân cần. 

Cô ấy nhìn nghiêng tôi, tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy hơi nheo lại, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lông mi khẽ run lên, giống như đôi cánh bướm rung rinh, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Khi con cặc của tôi cố tình dùng lực nặng nề đẩy vào mông mẹ được bao phủ bởi tấm sườn xám của mẹ tôi, "Ơ...", môi tôi phát ra một tiếng rên trầm, giống như một tiếng thở dài từ sâu trong lòng, mang theo chút bất lực và mong đợi. 

Nhưng anh ấy lại nói: “Tại sao~ em vẫn muốn đến…đừng còn quá trẻ mà không biết gì ~”, giọng anh ấy yếu ớt và thanh tao. 

Đầu tôi vẫn tựa trên lưng mẹ, giọng tôi run lên vì hưng phấn: “Mẹ… vừa rồi con vui quá… Để con hôn mẹ lần nữa…”

Tất nhiên tôi biết rằng tôi muốn thực sự đi vào cô ấy vào lúc này, nhưng theo thói quen, tôi muốn cử động miệng và lưỡi để chào. 

"Hôn mẹ lần nữa... chuyện này xảy ra khi nào vậy...", mẹ tôi hét lên, nhưng trước khi tôi kịp hiểu ý nghĩa thực sự, mẹ đã ngồi xổm xuống. 

Ngay khi váy áo được vén lên, giống như chú rể nâng đầu cô dâu lên, đầu sát vào cô. 

Mông đầy đặn và nhiều thịt. Nếu tôi muốn úp mặt vào chúng, tôi không thể nhìn vào chúng. 

Tất cả những gì cô có thể làm là kéo mông và chân của mẹ rồi hôn về phía vùng màu nâu đỏ và nâu tím khó hiểu. 

Không ngờ và hợp lý, hai bên chân và khối mềm đều ướt át, như được phủ một lớp mỏng lòng trắng trứng, còn khối thịt như được cho thêm bột bắp, khiến nó mịn hơn, mềm hơn, mùi vị đậm đà hơn. Trong vị ngọt tanh có một chút quyến rũ, giống như một loại hơi thở nguyên thủy nào đó xông thẳng vào não tôi, khiến ý thức của tôi hỗn loạn. 

So với sức mạnh mỏng manh của lưỡi tôi, thịt ở mông và chân của mẹ tôi rắn chắc và đàn hồi, vùng mềm mại bên dưới khe mông của mẹ mềm đến mức chỉ cần chạm vào một ngón tay là tan chảy. 

Tôi chỉ thản nhiên liếm nó vài lần mà không chọn ra những phần cụ thể. 

"A... ừm...", người mẹ rên rỉ theo tiếng rung, giọng nói mềm mại và dính, phần thân trên như cúi xuống.

Bạn thấy đấy, bây giờ không còn một lời từ chối nào cả, cũng không còn sự giả vờ nữa. 

Lòng tôi động đậy, tôi lùi lại, đứng dậy, vòng tay qua eo mẹ, ghé sát vào cổ mẹ. Hơi ẩm xung quanh miệng in dấu trên làn da hơi đẫm mồ hôi và thơm tho của cô. Tôi nói như đòi nợ: “Mẹ… con vẫn nhớ lời mẹ nói ở văn phòng này mấy ngày trước~”.

Mẹ vặn vẹo nửa khuôn mặt, làn da ấm áp hồng hào do trang điểm, áp vào môi tôi, giọng ngọt ngào nói: “Mẹ đã nói gì…”. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ trước hành động của mình lúc này, nắm lấy vạt áo sườn xám của cô ấy, đẩy áo choàng của cô ấy lên qua khe hở. Cô ấy thậm chí còn có vẻ đang lắc lư một cách bình tĩnh và nói "hợp tác". 

Tuy nhiên, mông quá đầy đặn và dính chặt vào đầu mông, tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ rách, lại sợ làm xáo trộn bầu không khí lúc này vì cảm thấy “thô lỗ”. 

Cuối cùng tôi đã đẩy nó lên nhưng nó vẫn rơi xuống. Vì mẹ tôi vẫn gần như đứng thẳng nên tôi không thể nhìn rõ toàn bộ phần mông. May mắn thay, nó không cản trở sự tiếp xúc da thịt của tôi và cặc tôi đã chạm vào rãnh mông không bị cản trở. 

Nhưng mẹ tôi liền nhận ra miệng tôi vừa hôn vào phần dưới của mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra để tránh xa má, giả vờ chán ghét nói: "Này... miệng anh vừa hôn đâu đó... và anh đã chạm vào mặt tôi." 

Tôi thấy buồn cười là bạn vẫn không thích đồ của mình, và tia nước từ háng tôi tát thẳng vào mặt bạn...

Tôi nói: “Con không dám nhắc lại ~”, đồng thời ôm eo mẹ quay mặt về phía sau, mông nâng lên, mẹ tôi “theo xu hướng” hạ thân trên xuống nhiều, đặt tay lên bàn. 

"Chà... mẹ không dám nói... vậy bây giờ con... đang làm gì...", mẹ tôi cố tình dừng lại. Những lời còn dang dở như dòng nước trong lành xèo xèo trong không khí, từng cơn run rẩy của dây thanh âm của cô ấy dường như là một lời mời gọi thầm lặng đối với tôi, nhưng tôi phải chủ động khám phá. 

Con cặc của tôi đã được khuấy động cho đến khi nó hơi trơn và mềm, nhưng phần thân dưới của tôi lại có cảm giác như cặp mông đầy đặn đang ấn vào eo và bụng của tôi. Nếu vòng eo của mẹ không còn lõm nữa, dường như tôi đã hơi vượt quá tầm với của hồng tâm đích thực. 

Cảm giác đã mất từ lâu khiến tôi gần như choáng váng, nên tôi nói: “Để tôi cảm nhận lại…”

Người mẹ thở hổn hển nói: "Ồ... con còn muốn cảm thấy gì nữa? Lý Ngọc Thanh... miệng mẹ con đã mang đến tai họa cho con... con có biết xấu hổ đến thế nào không...".

Con cặc như thép nóng đỏ đâm ngẫu nhiên vào giữa mông cô, nghiến chặt vào một gò đất mềm và nhờn. “A hừm…” Mụ mẹ rên lên một tiếng mê người, mái tóc cuộn bấp bênh của mẹ đung đưa, hai chân dường như không vững, vòng eo hơi hạ xuống. 

Khi quy đầu đi qua hậu môn phía trên, nó vẫn ở đó, sẵn sàng tiến về phía trước, nhưng sự tiếp xúc ở đây giờ giống như một bức tường. Nếu không nhìn vào, bạn sẽ không cảm thấy ở đây có một cái lỗ rất mỏng manh.

Mẹ sợ quá, lập tức dùng một tay ấn vào đùi tôi, nói bằng giọng nhờn bóng: “Thôi… đừng cử động… được rồi… về nhà rồi.” 

Tôi thấy nóng toàn thân, thờ ơ nói: “Về…nhà nào…”.

Mẹ tôi tập trung một lúc, hít một hơi thật sâu và điều chỉnh cảm xúc mà tôi không biết, nhưng cơ thể bà vẫn có dấu hiệu run rẩy. 

Đột nhiên, cô ngửa đầu ra sau rồi quay người lại, tựa cằm lên bờ vai hơi run rẩy của mình. Tôi nhìn thấy khuôn mặt to lớn của cô ấy. Lúc đầu trông như thể cô ấy đang nhìn một kẻ ngốc không hiểu được sự quyến rũ. Một lúc sau, đôi mắt quyến rũ của em như một sợi tơ vướng víu, trói buộc tâm trí tôi. "Tại sao... muốn về nhà nào ~", giọng nói vừa nhẹ vừa cao, nghe xong toàn thân tôi bắt đầu ngứa ngáy. 

Trong mắt ẩn chứa một ngọn lửa dục vọng và tranh đấu, một sức hấp dẫn khó tả đang âm thầm thiêu đốt. Tôi cảm thấy sự bồn chồn trở nên mãnh liệt hơn, như thể không khí trở nên đặc hơn, và tôi đang mong chờ khoảnh khắc đột phá từng giây phút.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được nữa? Tôi ấn mạnh vào cột sống thắt lưng của mẹ, thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước. Khi nhìn thấy, tôi đã kịp thời vén gấu sườn xám của mẹ lên và để nó treo trước mặt mẹ. Cặp mông to của cô không còn được che chắn nữa. Màu xanh sapphire của phần thân trên và màu trắng của mông cô ấy tạo thành một sự tương phản rất lớn, khiến tôi bị sốc. 

Lúc này, đường cong của đường mông càng cong hơn, hình dáng chia cắt hai mông cũng sống động hơn. Đây là hình dáng của cặp mông ngọt ngào hướng lên trên. Ít nhất khi cúi đầu xuống, về cơ bản tôi có thể nhìn thấy hậu môn màu nâu và phần thịt lõm của cấu trúc da thịt tuyệt đẹp.

Vị trí gần như giống nhau. Nếu con gà tiến về phía trước, nó có thể lao thẳng vào miệng núi lửa nơi dung nham có thể phun trào bất cứ lúc nào.

Tôi không biết thời gian, nhưng quy đầu của tôi đã xuyên qua tuyến phòng thủ đầu tiên do môi lớn hình thành, tiếp xúc với phần thịt đỏ mềm bên trong thấm đẫm mật ong. 

“Ừ ừ…”, người mẹ mím chặt môi, cau mày, khịt mũi phát ra chút kích thích này. 

Mặc dù tôi biết nó đủ ẩm và tôi cũng biết rằng âm hộ mập mạp của bà mẹ trưởng thành này có thể chứa được con trai tôi, nhưng đó chỉ là trêu chọc hoặc chỉ là bản chất của tôi. Tôi luôn cảm thấy mình nên thử nghiệm nó từ từ vài lần, từ nông đến sâu. 

Dương vật xuyên qua lỗ mật của mẹ còn chưa đến một nửa, tôi rút ra tự nhiên như theo nhịp.

Người mẹ cúi đầu, một tay run rẩy nắm chặt lại. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng chịu một đòn. Cô ấy dường như cảm thấy rằng mình đã đoán trước được nhịp điệu này. 

Mặc dù con cặc của tôi cương cứng nhưng tôi không thể nói rằng tôi cảm thấy một chiều hướng thoải mái khác chỉ trong chốc lát. 

Tôi không cố tình dừng lại mà lập tức đẩy quy đầu vào trong lần nữa. Lần này, toàn bộ quy đầu xuyên vào trong cái miệng nhẵn nhụi của lỗ mật, tôi càng cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm càng tăng cao, lớp thịt mềm mại và mịn màng bao bọc lấy nó. 

Cuối cùng tôi có một cảm giác nhẹ nhõm khác. 

“Á…”, người mẹ phát ra một âm thanh, cơ thể như muốn lao về phía trước, đồng thời lại cảm thấy một tiếng rên rỉ càng quyến rũ và sảng khoái sắp phát ra.

Nhưng tôi đã không tận dụng được hoàn cảnh và đẩy nó đi bằng mọi cách. Tôi rút eo và hông lại, quy đầu cũng rút lại. Tiếng rên rỉ đứt quãng của mẹ tôi chuyển thành "Uh-huh..." Mẹ thở, và cơ thể đang đổ về phía trước của mẹ cũng dừng lại đúng lúc.

Âm đạo dường như đã được chuẩn bị tốt. Khe ban đầu mở rộng khi tôi chọc vào quy đầu, và phần thịt mềm bên trong lộ ra nhiều hơn. Khi tôi lùi lại, không đợi khách tiến sâu hơn, dường như nó đã rút lại và đóng lại một cách bất đắc dĩ. 

Thân xác và tâm trí của mẹ, ngay tận hố mật của mẹ, đã phải hứng chịu một cú bắn nhầm.

Tôi không biết con trai ông ấy cố tình hay làm điều gì đó, nhưng thực ra nó đang giả vờ. 

Mẹ không nói gì, nhưng hơi thở của mẹ gấp gáp và gấp gáp, như đang lo lắng. 

Theo nhịp điệu của tôi, tôi đâm về phía trước nhiều lần liên tiếp. Với mỗi cú đánh, quy đầu hoàn toàn được đưa vào, thậm chí một nửa con cặc đã biến mất trong vết nứt trên mông mẹ tôi. Tôi đã có thể cảm nhận được sự siết chặt hơn của thành trong âm đạo của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ thâm nhập vào nó hoàn toàn. 

Con cặc nóng bỏng của con trai cô đang bơi giữa đôi môi mọng nước của háng cô và trong đường hầm nóng ẩm, thỉnh thoảng nó lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn khiến cô càng xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và khó chịu khác lại dần dần đến từ mảnh đất màu mỡ của vườn đào dưới háng cô, khiến mẹ cô muốn khóc. 

Con cặc của cậu bé lần lượt chọc nhẹ vào ụ thịt đũng quần quyến rũ của mẹ, giống như giẫm phải vũng lầy đầy nước rồi rút chân ra. Ban đầu nó được kéo dài ra để tạo thành một cái khoang phù hợp, nhưng nó ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, chỉ còn đọng lại nước trên đó. 

Sau khi quay đi quay lại như vậy, tôi đã phần nào thoải mái hơn khi thực hiện cú đánh sai. 

Trong lúc này, tôi đưa tay về phía cánh tay của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Hơi thở của mẹ tôi lại trở nên gấp gáp, “Uh... hm... ừ...", những tiếng rên rỉ nhỏ và tiếng thở bằng mũi lần lượt phát ra từ miệng mẹ. 

“A… hm…”, mẹ rên rỉ rất mạnh, cảm thấy âm đạo của mình đã sẵn sàng cho sự kích thích của cặc, đồng thời mẹ cũng cảm nhận được sự cương cứng và ngứa ngáy, đã có dấu hiệu khoái cảm. Tuy nhiên, cơ quan sinh dục của chàng trai luôn ra vào một nửa, khoái cảm giữa chừng trở thành một sự hỗn loạn và tra tấn không mong muốn. 

Cái mông hơi đung đưa không bao giờ nhận được sự thoải mái sinh lý tương ứng, thậm chí chủ động đẩy lùi cũng không nhận được sự thoải mái đáng kể. Sau vài lần, cô đã ngẩng đầu lên và duỗi thẳng cổ. 

Nếu bạn không tận mắt nhìn thấy nó, nó sẽ giống như một người phụ nữ đang nỗ lực thể chất. Hơi thở của cô ấy rất bình thường và bạn sẽ không nghĩ nó liên quan đến tình dục. 

Đặc biệt là cú đánh cuối cùng, cực kỳ chậm. Khi quy đầu quét qua môi bé sưng tấy, xuyên qua lớp thịt mềm như gelatin, cây gậy dần biến mất vào khe nứt trên mông mẹ dưới lớp quấn nóng hổi, ​​có cảm giác ngày càng chật hẹp. 

“A… hừm… mạnh quá… a a a hừm…”, giọng mẹ như bị nhiễm dòng điện cực nhỏ, tiếng rên rỉ run rẩy và càng ngày càng quyến rũ, giống như tiếng mưa rơi lộp độp trong đêm hè, kéo dài mà cảm động. 

Như thể bà đang thực hiện một “nỗ lực” cuối cùng để chờ đợi sự xâm nhập chân thành của cơ quan sinh dục của con trai mình. Âm thanh “khóc” đầy quyến rũ đó khiến tôi choáng váng nghe như cảm xúc thật sự của cô ấy và là “sự khích lệ” đối với tôi. 

Còn về một sáng kiến ​​đơn giản hơn, làm sao mẹ tôi có thể thực hiện được? 

Chưa kể tôi vẫn còn non nớt. Lúc này, phần lớn thời gian tôi chỉ quan tâm đến nhịp điệu của bản thân nên vẫn rút lui. 

"Hả? Li...Lý Vũ Thanh", người mẹ hơi quay mặt lại, giọng nói cuối cùng cũng đầy xấu hổ. Giọng nói của cô ấy tuy rất thấp nhưng cuối âm lại có sự run rẩy lo lắng như dao. Khi cô cắn môi, gân cổ bên cổ hơi hiện lên, đầu ngón tay trái đã nhéo vào lòng bàn tay. 

Nhưng tôi giả vờ nghiện, và nói với giọng rất ngớ ngẩn: “Mẹ... mẹ đừng lo... con không vội đâu... con sẽ để mẹ quen dần…”. 

“Thường ngày” vẫn vậy, vẫn tự nhận mình là “chu đáo” và thể hiện sự “sành điệu” của mình. Con gà trống giống như đang trêu chọc một lỗ thịt đang hoạt động và đầy sức sống. Nó thâm nhập được nửa chừng rồi rút ra trước khi cảm nhận được các chi tiết bên trong...

Mẹ tôi giậm vào lòng bàn chân tôi như giận dữ, thậm chí còn cố ý giẫm nát vài lần. Sự tức giận và oán giận mạnh mẽ đến mức tôi cảm thấy đau lòng. 

Và cô ấy cố gắng hết sức để nói một cách hung dữ: "Lý Ngọc Thanh, anh cố ý làm vậy à? Nếu không sửa được thì về nhà đi!"

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng thực tế mong muốn không thể chối cãi của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Con gà cần gấp để dập lửa. 

Thực ra, nếu mẹ tôi không nói gì thì tôi cũng sắp đạt được mục đích rồi. Tôi thực sự không có ý định tiếp tục sự “trêu chọc” vô ý này. Tại sao cô không thể dè dặt hơn? 

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp đến mức như muốn bật ra khỏi lồng ngực.

Một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, tay kia giữ con cặc căng phồng dưới háng cô và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi ôm lấy con cặc của mình và ấn đầu quy đầu vào lỗ. Tay trái tôi nắm lấy thân cần và phối hợp với thắt lưng, từ từ xoay quy đầu khổng lồ vào cái lỗ chật hẹp và nhạy cảm. 

Sự run rẩy trong cơ thể và tâm trí khiến tôi không thể đâm sâu vào trong. 

“Xì…” Khi tôi cảm nhận được từng chi tiết, tôi trở nên nhạy cảm hơn trước. Niềm vui lớn lao khiến tôi há hốc mồm. 

"Ừm... ừ ừ ừ ừ ~". 

Người mẹ không thể kiềm chế được, tiếng vo ve ngọt ngào của bà không ngừng. Như thể được kết nối bởi thứ gì đó, cô phát ra một chuỗi dài những tiếng rên rỉ run rẩy từ sâu trong cổ họng. 

Nghe tiếng mẹ, xích mích trong tôi như tan biến. Cùng lúc đó, tôi nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo đầy đặn và trơn trượt của mẹ với một tiếng “xèo xèo”. Người khổng lồ dài cứng không thể ngăn cản, ngay lập tức xé toạc khe mềm mại của cô, cào qua bức tường dài trong khoang của cô, đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, tạo ra âm thanh "bốp" ở giao lộ. 

Cơ thể người mẹ nghiêng về phía trước, toàn bộ cẳng tay tựa lên bàn, toàn bộ lưng gần như song song với bàn, rãnh mông được lộ diện tối đa để mông có thể đưa vào lỗ mật nhiều nhất có thể mà không cản trở cơ quan sinh dục của cậu bé. 

Với cú bật này, chiếc kẹp tóc pha lê khó có thể kiềm chế được mái tóc tết và nó lắc lư. 

Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến người mẹ trong sáng, trưởng thành từng tấc cơ thể đều toát ra dục vọng, thở ra như một đóa lan. Cô không khỏi nói: "A... ừm... Lý Ngọc Thanh... khốn nạn...", cô vừa hét vừa chửi, giọng điệu trong đó ẩn chứa sự thỏa mãn, an ủi và thích thú vô hạn. Lời nguyền không thể ngăn cản rõ ràng là sự bất mãn với tôi mà tôi đã mài giũa bấy lâu nay. 

Những nếp thịt đan chéo nhau trên thành âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức quấn quanh quy đầu của tôi. Một cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ xâm chiếm tôi. Tôi gần như muốn rút ra, nhưng một nếp thịt đã cắm vào rãnh vành. Tôi không thể kéo nó ra được. Anh muốn nhét nó vào sâu hơn nhưng không thể tiến thêm được nữa. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ tôi ngày càng siết chặt. Bây giờ tôi chỉ có thể chờ xem mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Cảm giác như tôi đã bước vào một vực thẳm ấm áp. Những bức tường thịt căng cứng quấn quanh cặc tôi, siết chặt đến mức tôi gần như nghẹt thở. Âm đạo của cô ấy ẩm ướt và nóng bỏng, những lớp nếp gấp cọ sát vào cặc tôi, mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. 

"A hm... Mẹ sẽ không dịu dàng hơn đâu...", người mẹ nhổ nước bọt, giọng đầy trách móc, nhưng một bên mặt và cổ đỏ bừng cho thấy sự nhút nhát của bà. Ngượng ngùng một lúc, cẳng tay của cô dường như hướng về phía trước, eo và đầu cúi thấp hơn nữa, khoe ra cặp mông tròn trịa, như muốn tạo điều kiện thuận lợi cho chàng trai phía sau đánh đòn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi dần cảm nhận được sự thoải mái ấm áp và nhỏ gọn trong chiếc âm hộ chật hẹp và chật hẹp. Khi cảm giác nhạy cảm dâng trào đột ngột lắng xuống, tôi nhéo vào cặp mông mịn màng và đàn hồi giống như hai vầng trăng tròn của mẹ. Mắt tôi nóng bừng và miệng tôi khô khốc. Con cặc dưới háng tôi đang đập như thể đang cố thoát khỏi áp lực của âm hộ ngọt ngào của cô ấy. 

Tôi đã nỗ lực rất nhiều, chịu đựng cảm giác sung sướng lạ lùng, ngạc nhiên thì thầm: “Mẹ… ở đây vẫn… ở đây vẫn thoải mái lắm…”. 

“Pah…pah…pah”, trong khi nói, tôi bắt đầu đâm mạnh theo bản năng. Mỗi lần tôi đưa dương vật vào, toàn bộ con cặc được đưa vào mà không hề có ý định rời khỏi bất kỳ khoảng trống nào. Chỉ có hai quả trứng bị chặn khỏi môi âm hộ. Khi tôi co giật, chúng đập vào lối vào của mẹ tôi. 

Cặp mông tròn trịa, khi bị đánh hơi run lên như thạch, lấm tấm mồ hôi. Mỗi lần tôi đánh chúng, làn da lại rung lên như những gợn sóng trên mặt nước, hình thành nên ý thức đạo đức của cậu bé. 

“A…ừm…chỉ…ai nói miệng thoải mái hơn…kiêu ngạo?~”, nhìn tôi nói, mẹ như bị cuốn vào khoái cảm thỏa mãn, mẹ tôi vô thức khó khăn quay đầu lại, nước suối tràn vào mắt. Tôi thấy cô ấy nghiến răng, ghép lại một câu và ngân nga qua chiếc mũi trông thẳng tắp sau khi trang điểm.

Nghe có vẻ không giống như cô ấy tự nguyện đưa nó ra ngoài, nhưng lực tác động của tôi và sự xâm nhập của cặc tôi đã mở ra đường dẫn riêng tư của cô ấy, làm rách các nếp gấp thịt mềm mại của âm đạo và nghiền nát phần lõi mềm mại của âm đạo cô ấy. Cô không thể chịu nổi, bản năng trong cơ thể bộc phát.

Chẳng mấy chốc, trên mông mẹ đã xuất hiện vài giọt mồ hôi nhỏ, đặc biệt là nước ở thắt lưng, khiến cơ thể như tỏa ra mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ, khiến trong suốt như ngọc và quyến rũ. 

Tôi ôm chặt mông mẹ. Mông mềm mại và đàn hồi, khi ngón tay thọc vào giống như véo một miếng đậu phụ mềm. Nó mượt mà đến nỗi tim tôi run lên. Động tác đập thình thịch của tôi trông quen quen. "A... hừm... a..." Mái tóc thanh nhã dường như cũng được đưa vào trạng thái. Khi lắc lư một cách tao nhã, nó trở thành biểu tượng của sự chìm đắm, dần dần trùng khớp với nhịp điệu thì thầm quyến rũ khiến người ta choáng váng. 

Khi nghĩ đến cách cô ấy nói chuyện với tôi, tôi biết rằng bây giờ tôi sẽ không còn nghĩ đến việc tỏ ra dè dặt nữa. Trước khi tôi có thể dần dần phát triển “tính khí” của mình, tôi sẽ phấn khích và nói theo ý mình, nhưng trước khi câu hỏi được đưa ra, nó giống như đổ dầu vào cặc và trái tim tôi. 

Tôi mở miệng nói: “Bà nội thì sao… được con hôn có thoải mái không… hay bị va vào như thế này có thoải mái không?” Khi tôi nói những lời cuối cùng, sức lực và giọng nói của tôi trở nên to hơn một chút.

Mặc dù cô ấy vẫn nhìn lại nhưng mắt cô ấy không giống tôi. Dường như một cơn gió nóng đang thổi bay mái tóc đen của cô. Một số sợi tóc quấn quanh cổ cô, một số dính vào đôi má hồng hào của cô. Cả người vô cùng xinh đẹp và quyến rũ một cách tự nhiên. “À… ừm… bây giờ mẹ không biết… à ừm… không thể… con không biết giờ sao… ừm…”, người mẹ ậm ừ khe khẽ và nhớp nháp, ngọt ngào đến mức khiến người ta run rẩy.

Nhưng dù vậy, những tiếng rên rỉ này vẫn truyền cảm hứng cho tôi. Tôi đang nín thở trong lòng, tần suất đẩy trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tay tôi thậm chí còn thô bạo kéo khe hở mông, làm cho cái lỗ nhỏ trên nếp gấp màu nâu hiện rõ hơn, cuối cùng biến thành một cái lỗ sâu quyến rũ. 

Nhìn nơi cậu bé và người mẹ trưởng thành ân ái, con cặc cứng ngắc liên tục ra vào âm đạo của người mẹ. Mỗi lần rút gà ra, bạn có thể thấy rõ vật cứng trở nên nhờn.

Vòng eo và mông màu anh đào của mẹ phủ một lớp mồ hôi mịn, còn háng thì đầy thứ bùn trắng đặc do chất nhầy đặc lại. “A... ừm... ừ... ừm", miếng thịt hồng thành bị rãnh vành kéo ra ngoài, khi đã đi sâu lại bị ép vào lỗ mỡ. Những cuộn thịt màu nâu đỏ ứ huyết và phần thịt âm đạo đỏ mềm không ngừng tách ra và hòa quyện vào nhau, gần như hòa làm một. 

Tình huống này khiến người ta có cảm giác chàng trai trẻ đang thúc đẩy không thương tiếc, không hề để ý đến sự mềm mại và dịu dàng của đũng quần người mẹ trưởng thành. "Hmm... nhẹ nhàng... ừ... nhẹ nhàng thôi." Khuôn mặt quen thuộc của mẹ tôi sáng lên, đôi lông mày gợn sóng, bà cố chịu đựng một tiếng rên rỉ trầm thấp. Nó mềm đến nỗi khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Mái tóc đung đưa trước mắt nhưng tôi để ý thấy những lọn tóc dưới khuôn mặt được uốn cong duyên dáng, uốn lượn từ đỉnh đầu đến hai bên má, ôm sát khuôn mặt một cách hoàn hảo. Một vài sợi tóc gãy rải rác càng làm tăng thêm sự phóng khoáng, vui tươi. Dái tai chuyển sang màu đỏ mỏng, giống như bông thu hải đường run rẩy đầu tiên trên cành vào đầu mùa xuân, thậm chí cả đường gân ở một bên cổ cũng được nhuộm màu hồng. 

Nhưng một người phụ nữ ở nông thôn chắc chắn xinh đẹp và trong trẻo như vậy lại thích thú với háng của tôi, và âm đạo hẹp, ẩm ướt và nhạy cảm của cô ấy đã phản bội cô ấy trước. Cô không chỉ đáp trả cú đẩy cặc của con trai mình mà còn khiến người phụ nữ lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng không thể che giấu. Tâm lý của cô ấy cũng rơi vào mạng lưới dục vọng dày đặc, khiến tôi có cảm giác thành tựu và thỏa mãn không thể giải thích được rằng mình vượt trội hơn người khác. 

Khi không để ý đến khuôn mặt của cô ấy, tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy chỉ là cặp mông trắng nõn gợn sóng. Vòng eo của mẹ càng thấp, bạn càng có thể thấy khoảng cách ở hai đầu mông vượt quá bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Cậu bé mặc dù chiều cao không tệ nhưng so với cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ, cậu luôn cảm thấy mình gầy gò, cậu càng muốn trẻ trung hơn để bù đắp sự khác biệt này. 

Con gà trống không sậm hơn màu da là bao, chọc thủng ụ thịt nâu, khuấy động phần thịt đỏ mềm của một con phụ nữ trưởng thành. Vốn dĩ nó có vẻ ngoài trẻ con, nhưng may thay độ cứng như thép nhìn có vẻ góc cạnh, lại được bao phủ bởi một lớp bùn nước mịn màng, đủ để khiến người phụ nữ cảm nhận được cảm giác tim đập mạnh mẽ và mãnh liệt. 

"Ừm... Ờ..." Mẫu thân hếch mũi, kiềm chế ngâm nga nhịp nhàng, đôi mắt hơi nhướng lên, trong mắt hiện lên một tầng sương mù màu đỏ. Tôi vốn tưởng rằng sức chịu đựng của cô ấy đủ cao, nhưng khi cô ấy thực sự làm một việc cấm kỵ như vậy ở văn phòng, sự xấu hổ trên mặt cô ấy không bao giờ rời khỏi khuôn mặt. Không phải vì cô sợ cái chết xã hội mà đơn giản là cô cảm thấy mình đã sa ngã quá dễ dàng. Đầu cô choáng váng, toàn thân cảm thấy thoải mái đến mức không thể thoát ra được. 

Càng ngày càng có nhiều nước giữa hai chân mẹ, tôi có thể nghe thấy tiếng dính nhớp “lạch cạch” như có người giẫm phải vũng nước. 

Cậu bé thở hổn hển, con cặc của mình đập vào lỗ rèm nước sâu một cách máy móc và không thương tiếc như máy đóng cọc khiến nước bắn tung tóe. Mẫu hậu môn bị bao phủ bởi nước nhưng vị trí này là từ trên cao. Chắc hẳn là do cặc của cậu bé sợ bị đánh. Nền xi măng sẫm màu vốn đã ướt át nay lại nhuộm một màu khác. 

Một tiếng rên trầm phát ra từ miệng mẹ, giống như tiếng rên rỉ trầm của gió thổi qua ngọn cây trong một đêm hè. Nó không cần phải ồn ào nhưng nó chân thực, cảm động, quyến rũ và buồn bã. 

Tôi ngẩng đầu lên, đầu óc hỗn loạn, khoái cảm như ngọn lửa cuồng nộ, thiêu rụi mọi lý trí. Một tay từ từ nâng lên, không khỏi chậm rãi vỗ về cặp mông quyến rũ, bởi vì dưới tác động nặng nề và mạnh mẽ của chàng trai, tôi có thể nhìn thấy nó chủ động chuyển động nhằm truy đuổi khoái cảm nhiều hơn, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo đóng mở, âm hộ hơi trũng xuống. Những nếp gấp mềm mại quấn quanh cặc cậu bé từ mọi phía, tôi cảm thấy rõ ràng là chật cứng và ngột ngạt. 

Thân trên vẫn mặc quần áo, mái tóc xinh đẹp uốn lượn nhẹ nhàng như rắn, nhẹ nhàng quyến rũ; nhưng cuối cùng, tôi giơ tay lên cao và nhẹ nhàng, chỉ cần nắm chắc cánh tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Ở vùng tôi điều khiển, cánh tay đầy sóng nhưng điều đó cũng chứng tỏ cánh tay của người phụ nữ rất dẻo dai và khỏe mạnh. Sự run rẩy trên bề mặt và sự mềm yếu của thế thượng phong trong những hoàn cảnh nhất định chỉ là những sửa đổi không thể tránh khỏi của năm tháng. 

Tôi thì thầm, tiếng động như nhặt được một bí mật đáng xấu hổ và khó chịu, “Mẹ…mông của mẹ…to quá~”, khi nói đến đây, tôi muốn rên rỉ để đáp lại khoái cảm. 

“Ừm…ah…con…con nói gì…”, giọng mẹ tôi trầm như tiếng muỗi vo ve, nhưng trong giọng điệu lại có chút quyến rũ, như thể đang kìm nén điều gì đó. Giọng nói của cô ấy lúc đó thật dễ nghe, nhưng bây giờ nó giống như tiếng nước tan chảy, dính vào tai tôi. 

Không biết vì lý do gì, cô hạ thấp eo xuống một chút, mông cô càng trở nên đầy đặn hơn trong tầm nhìn của chàng trai, lấp đầy cả khu vực đó. Nó khiến tim tôi đập như muốn vỡ ra khỏi lồng ngực và máu tôi chảy dồn dập. 

Thấy phản ứng của mẹ: “Mẹ… có chị Golden Retriever từng trêu chọc… đây~”, tôi tiếp tục hỏi, dùng tay nhéo mông mạnh hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi tức giận vỗ vào đùi tôi liên tục: “Ừ… nhẹ nhàng…”, giọng nói và thân hình đều hơi vặn vẹo, như thể bà không hài lòng với việc đứa con bí mật của mình bị đối xử tùy tiện và thô lỗ, bà cũng không còn xấu hổ nữa. 

"Hmm... Uh-huh... phụ nữ... mông phụ nữ... chẳng phải họ đều như thế này sao?" 

Tính khí của mẹ khiến tôi càng đẩy càng nhanh, như muốn đốt hết lửa trong lòng vào mẹ. Âm đạo của cô mịn màng đến mức trông như được bôi dầu. Mỗi lần tôi đẩy vào, tôi có thể cảm thấy bức tường của cô ấy run rẩy và con cặc của tôi bị hút vào. Eo và bụng của tôi phải chống chọi với mông cô ấy để chiếm ưu thế áp đảo, để quy đầu của tôi có thể va vào phần thịt sâu của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run lên. Hơi thở của mẹ hỗn loạn như con diều bị đứt dây, “Ờ... ừm... ừm." 

Sau nhiều cú đánh liên tiếp, rồi một đòn nặng nề, cơ thể người mẹ đột nhiên run lên, bà phát ra một tiếng kêu kìm nén, như thể bị vật gì đó đánh trúng, và bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, gần như mất kiểm soát. 

Lợi dụng điều này, tôi hít một hơi và hít một hơi. Bây giờ không còn sự mài và đẩy, tôi càng hiểu rõ hơn rằng cặp mông đầy đặn có những yêu cầu nhất định đối với đồ của đàn ông từ phía sau. Cặp mông săn chắc luôn đóng vai trò như một tấm đệm. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy rất nhiều phần gốc của con cặc đã lộ ra ngoài. Quy đầu thấm đẫm phần thịt nhớp nháp và tôi có được một lúc để thở. 

Tôi không quên tiếp tục tìm kiếm sự kích thích qua lời nói. 

“À mẹ ơi…con không có mù…Nhìn thoáng qua là con thấy ngực mẹ to hơn, to hơn và khỏe hơn…”. 

Nói xong, tôi tiếp tục cái điệu chết tiệt đơn điệu, "À ừm..." Sau một tiếng rên dễ chịu, phần thân trước của mẹ muốn nâng lên vặn vẹo đã "mài giũa" sẵn sàng "nằm xuống"; Tôi nhìn thấy nó trong mắt tôi và hối hận. Nếu tôi không hành động nhanh như vậy, có lẽ cô ấy đã sẵn sàng chủ động một cách trắng trợn hơn. 

Người mẹ thầm lặng cũng quyến rũ và ngoạn mục. Tôi như một cỗ máy lạnh lùng, im lặng thực hiện những chuyển động mạch lạc. Thân hình nóng bỏng của mẹ như làn sóng dâng trào, quấn lấy từng lớp từng lớp. Phần thịt khoang mềm mại và đàn hồi ôm chặt lấy tôi thật chặt và đều, không ngừng co lại. 

"A hm..." Kèm theo một tiếng rên rỉ ngây ngất, cô ấy nâng cổ lên hạ xuống, hất nhẹ mái tóc tết, một luồng hơi nóng từ sâu trong cô ấy trào ra, bao bọc lấy tôi, xâm nhập vào trong tôi. Đột nhiên, tôi và mẹ cùng ngâm mình trong làn nước ấm. 

Cô buông một tay ra, trông càng run rẩy hơn, vươn người ra sau và nắm lấy khoảng không. 

Nếu có mối liên hệ nào đó giữa mẹ và con trai, tôi biết ý cô ấy là gì. Khi cô ấy nâng phần thân trên lên, tôi cũng ấn phần thân trên của mình càng gần cơ thể nóng bỏng này càng tốt, rồi tựa đầu vào vai và cổ cô ấy. Tôi nhìn cô ấy từ khoảng cách gần. Cô ấy đang đỏ mặt, lông mày hơi nhíu, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp có một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. Nếu nhìn xa hơn, tôi sẽ không thể cưỡng lại được với tư cách là một người mới.

Ngửi thấy mùi thơm của trái cây và rượu lên men, "Hmm... hum... ah uh...", thở hổn hển và lẩm bẩm đan xen, giống như một làn khói nhẹ, với hơi thở mơ hồ, từ từ trôi nổi trong không khí, khiến chàng trai trẻ say mê. 

Một bàn tay của mẹ đang vuốt ve má tôi một cách hỗn loạn và yếu ớt. Có lẽ cô ấy biết lúc này tôi không thể nhìn thấy mông cô ấy, eo và hông dần dần bắt đầu chuyển động khêu gợi, đầy mời gọi và đầy thoải mái đối với cơ quan sinh dục của con trai mình.

Trong khoái cảm thể xác, cuối cùng cô cũng nói xong một câu, "Ừm...uhhh...Lý Vũ Thanh...đồ khốn nạn...không nhìn...không cho phép...ah hm...nói...nói về mông bà nội...", cô thở ra như xanh, từng chữ đều ngây ngất, từng chữ đều say mê.

Nói xong cô lại tự mình đặt cẳng tay lên bàn, nằm úp thân trên. Cặp mông tròn trịa như tượng bạch ngọc dựng đứng cao. Cô ấy kiêu ngạo và cứng rắn, nhưng những chuyển động trong tiềm thức của cô ấy như một con rắn khiến cô ấy trông như sắp suy sụp.

Khi cặp mông đầy đặn của mẹ tôi nâng lên, cặc tôi có thể nhét trọn vào đó. Tôi có thể cảm thấy âm hộ bên trong âm đạo của mình bị đẩy về hướng đưa con cặc vào. Bức tường bên trong chật hẹp và trơn trượt, có cảm giác bùn và mềm, giống như đất thấm nước mưa, dính và ấm. Tôi không cần phải tăng cường lực đẩy của mình. Với sự thúc đẩy của chính mẹ, tiếng rên rỉ của tôi dần trở nên to hơn và du dương hơn tiếng vo ve của chim sơn ca trong đêm hè. 

Cặp vú kiêu hãnh vẫn còn quấn trong quần lót và quần áo dường như đã đặt một gánh nặng lớn lên mẹ tôi dưới tác động của trọng lực. Khi thò đầu ra ngoài, thứ tôi nhìn thấy là một núi ngực nhỏ đung đưa qua lại theo bộ quần áo, lộ ra kích thước và trọng lượng đáng kinh ngạc. 

Đã đến lúc phải chăm sóc nơi này, nhưng vì bộ sườn xám vừa vặn nên tôi không còn chỗ để cử động khi thò tay vào trong váy. Tôi không muốn cô ấy cởi chiếc váy này ra, điều đó sẽ khiến cô ấy mất đi ý thức nên đã tóm lấy một con thỏ trắng nghịch ngợm xuyên qua chiếc váy. Tôi phải dùng tay kia giữ mông mẹ. Chiếc áo ngực mỏng và mềm, vẫn có thể cảm nhận được độ mềm mại của bộ ngực qua hai lớp vải. 

"A hm...Lý Ngọc Tình...đừng chạm vào..." mẹ tôi nhẹ nhàng nói, một tay che mu bàn tay đang ôm lấy ngực mẹ của tôi. Tôi không thể biết đó là để giảm sức mạnh của tôi hay để khuyến khích tôi. 

Ôm ngực mẹ, tôi hào hứng nói: “Mẹ…đây…mẹ phải công nhận là chúng to hơn người bình thường…”. Thế giới nội tâm của tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, các chuyển động của cơ thể tôi ngày càng bạo lực, lên xuống thất thường, liên tục giáng cho chính mẹ tôi những tác động mạnh mẽ cả về tâm lý lẫn thể chất. 

Trước sự phản bác của con trai, người mẹ dường như sắp mất thăng bằng nên đành phải đặt tay xuống để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

"Ừm... Hừ... Ta vừa mới nói ngươi là người xấu... Ngươi tuổi còn trẻ như vậy vẫn luôn nhìn chằm chằm vào phụ nữ... những năm này... a ừm... ngươi đọc sách gì vậy, Lý Ngọc Thanh?" Người mẹ hít vài hơi trước khi thốt ra một câu dài. 

Tôi ngụy biện: “Tôi chỉ để mắt tới anh ấy thôi… Mẹ kiếp… Tôi là một thanh niên bình thường… Làm sao tôi có thể kiểm soát được…”. 

Vừa nói, tôi gom hết sức lực, rút ​​toàn bộ dương vật ra, kéo qua lối vào mềm mại và trơn trượt của lỗ mật. Sau đó, dùng một đòn nặng nề, quy đầu thô bạo đập vào phần lõi thịt nằm sâu trong hố mật. 

Vòng eo của mẹ cong lên, như thể không thể chịu nổi, nhưng mẹ lại rên rỉ một cách hào phóng: “Ờ… quá… lớn… à…”, giọng nói chân thành và tràn đầy thủy triều. 

Hơi nóng gần như xuyên thẳng vào lồng ngực, tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Mẹ ơi, có chuyện gì thế…”, ánh mắt tôi thật giống như đứa trẻ đang cầu xin khen ngợi, háo hức mong chờ. 

Mẹ khó khăn quay lại vì khó bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô hạ giọng quyến rũ và cắn môi dưới. Đôi mắt đào mờ ảo của cô đầy nước. Mũi cô ấy lấp lánh những viên ngọc trai và cô ấy đang thở nặng nề. Cô ấy trông rất mệt mỏi. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”, khi nói vậy, tay cô ấy che lấy bàn tay đang ôm lấy ngực của tôi. 

Sự xuất hiện của mẹ khiến tôi choáng váng một lúc, thậm chí tôi còn quên mất việc đụ mẹ. Đôi mắt cô nheo lại vui tươi, "Con có thích người nhỏ tuổi không? Lý Ngọc Thanh... Mẹ không thích người nhỏ tuổi..." Tôi không biết giọng nói của cô ấy có đầy vẻ trêu chọc, quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hay không, nhưng giọng nói này lại có một sự ngứa ngáy quyến rũ, nhẹ nhàng cù vào tim tôi. 

Lời nói của cô ấy đã gieo một chất độc vào trái tim tôi và những nghi ngờ mà tôi không dám khám phá. 

Dù sao thì điều đó cũng không thành vấn đề, cô ấy đang tận hưởng niềm vui trên háng tôi và dù sao thì mọi phản ứng của cô ấy đều là thật. 

Cô ấy dường như có khả năng dự đoán tương lai. Khi tôi bạo lực, cô ấy quay đầu lại, nhưng khuôn mặt và giọng nói của cô ấy đã xuyên thấu trái tim tôi. 

Tôi không dám nói những lời đó. Khi cô ấy giúp tôi nói ra điều đó, tôi chỉ muốn nói ra cảm giác của mình. Thời cơ vẫn chưa đến. 

Tôi đặt một chiếc đồng hồ vào háng của mình và đụ cái lồn dưới mắt tôi một cách dữ dội. Có lẽ mọi chuyện vẫn như thường lệ nhưng tâm lý của tôi đã khác. Tôi có cảm giác như mình đang bị đánh gục trên con đường chinh phục phải không? Những đầu ngón tay của mẹ tôi trắng bệch vì bị véo, và cánh tay mẹ giơ lên ​​run rẩy. Tóc và đầu của cô ấy rối bù, vặn vẹo và lắc lư một cách có trật tự. 

Nước trong lỗ bây giờ đã chuyển thành chất lỏng. Do tác động liên tục của con gà đã bị đánh thành bọt trắng và tích tụ ở miệng âm hộ, tạo thành hình tròn. Trông cực kỳ dâm đãng, giống như cái bóng ấy. Trong lúc tôi còn đang đút, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi đang siết chặt lại, sự căng cứng đó như muốn bóp nghẹt con cặc của tôi. 

Vòng eo và cánh tay dường như đã hấp thụ lực va chạm của tôi, rồi tự động cử động, giống như một con rắn xinh đẹp bị đóng đinh bảy tấc. Nó không thể trốn thoát, nhưng cơ thể nó vẫn đang bơi lội trong không trung một cách bấp bênh, “A... hm... nhẹ nhàng... đừng... Li Vũ Kỳng... đừng thô lỗ... tê liệt... hm...", tiếng rên rỉ như tiếng khóc, buộc tội hành vi cấm kỵ, và khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của một chàng trai trẻ. 

Nghe phản ứng của mẹ, cơn bạo lực của tôi dịu bớt nhưng tôi vẫn hét lên đầy phấn khích: “Mẹ ơi… con của mẹ lớn thế này… sao ở đây còn chật thế nhỉ…”. Theo cách hiểu đơn giản của chúng tôi, chúng tôi cảm thấy phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ đã sinh con sẽ không có tình trạng căng cứng như vậy. Nhưng một lần nữa, tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì khác. Bây giờ nó xuất phát từ tận đáy lòng tôi.

Tất nhiên, lời nói của tôi làm mờ đi rất nhiều thứ, chẳng hạn như ý nghĩa của tuổi tác, nghĩa là...kinh nghiệm...nhưng nghe có vẻ không hay. 

Vừa nói tôi vừa ấn vào vai và cổ mẹ tôi lần nữa. Tôi thực sự muốn cảm nhận cảm giác quyến rũ này thật gần, nhưng tôi chỉ thể hiện nó trực tiếp hơn qua giọng nói và ánh nhìn của mình. 

Mẹ tôi cũng duỗi thẳng thân trên và dùng một tay đỡ đầu tôi. Ở tư thế này tôi không thể thâm nhập sâu và mạnh được nữa nên chỉ có thể di chuyển chậm rãi. 

Đôi môi ướt át của mẹ chạm vào tai phải của tôi, tiếng thở hổn hển xuyên vào tai khiến da đầu tôi tê dại, "Ừm... ừm...", phần thân dưới của tôi cử động mấy lần, như muốn tiếp tục một loại khoái cảm nào đó, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi, mang theo cảm giác ẩm ướt. Sau khi thở hổn hển, cô ấy nhẹ nhàng thì thầm với giọng run run, một tiếng rên rỉ thực sự: "Nó chật thật à? Vậy bạn có thấy thoải mái không ~".

Tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình. Làm sao tôi, một cậu bé yêu mẹ, có thể chịu đựng được thái độ của một người mẹ trưởng thành? Tôi cảm thấy như bị trúng một viên đạn và choáng váng. Mẹ tôi không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của tôi, và bà cũng có thể cảm nhận được tiếng “hưng phấn” buồn tẻ và cái gật đầu máy móc của tôi. 

Khi mẹ tôi lên tiếng lần nữa, giọng mũi nhớp nháp: “Ừm… vậy từ nay con phải ngoan ngoãn nghe lời… giúp đỡ bà…”

Tôi lại gật đầu. Đây không phải là trạng thái mà tôi có thể trao cho bạn cuộc sống của mình sao? Vốn dĩ mạng sống của tôi là do người phụ nữ này ban tặng. 

Tôi không thể cử động được nữa nhưng cảm giác con cặc quấn quanh âm hộ của tôi vẫn rất mãnh liệt. Còn có thể là gì nếu không phải những động tác lặng lẽ của mẹ tôi?

“A…ah hừm…ừm hừm”, vì cử động không lớn nên mẹ chủ yếu thở hổn hển và rên rỉ. Đôi môi trên dái tai lại hơi hé mở, mẹ nhẹ giọng nói: “Vậy con còn kết bạn với những cô gái không nghiêm túc trong xã hội à…”

Nó có ý thức phán xét.

Bạn đang nói về Yun'er? Đã đến lúc giải quyết tài khoản sau mùa thu? Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu như một tiếng lục lạc trái với ý muốn của mình. 

Nhưng tôi nghĩ thế vẫn chưa đủ nên tôi nói thêm, “Những cô gái đó không có mông to như vậy và”, tôi dừng lại, “ngực”. 

“Ang hum…”, người mẹ hài lòng thốt lên, rồi nói: “Biết vậy là tốt rồi ~”, giọng nói ẩn chứa một loại từ tính oi bức, trầm nhưng dịu dàng. 

“Một cô bé có thể khiến anh thoải mái như vậy sao?” Câu tiếp theo khiến tôi muốn từng chữ thấm vào tâm trí qua đôi tai. Nói xong, cô ấy dường như cười nhẹ, đẩy đầu tôi ra, cúi người xuống; âm thanh không có thật, nhưng cảm giác là có thật. Trong chốc lát, trong văn phòng vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng cười quyến rũ, tiếng gà khuấy nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Vì vậy, tôi bắt đầu di chuyển một cách máy móc, còn mẹ tôi thỉnh thoảng lại quay lại, dường như cố tình cho tôi xem mặt và mắt để tăng thêm sự phấn khích cho tôi. Đây là kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy biết đây là việc đàn ông làm. 

Người mẹ cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, chịu đựng những làn sóng va chạm vô tận từ con trai mình. Cô ấy ngân nga và rên rỉ trong bối rối, và tiếng rung với cái đuôi dài dường như không thoải mái và vui vẻ, hoặc đau đớn và hạnh phúc cùng một lúc. 

Những tiếng rên rỉ như phàn nàn hay khóc, như những bài hát mà không phải bài hát, như những âm thanh thần tiên, không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong lòng. Mắt tôi càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, cặc tôi cương cứng đến mức có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cả hai chúng tôi cùng chìm vào nhịp quên lãng, âm đạo của mẹ càng tiết ra nhiều nước, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. Thoạt nhìn cô không còn xa lạ hay trẻ con nữa. 

Có lẽ đó là vì tôi đã từng bị đụ một lần, hoặc có thể đơn giản là vì tôi đang ở trong trạng thái tốt. Thời gian chết tiệt cứ trôi qua, tôi dần cảm thấy như thiếu thiếu một điều gì đó. 

Tôi trụ được lâu hơn và dường như mẹ tôi trụ được lâu hơn. Cô ấy ra vào càng uyển chuyển bao nhiêu thì cô ấy càng có vẻ bình thường bấy nhiêu. Mặc dù cô ấy rên rỉ đầy xúc động và có khuôn mặt quyến rũ nhưng tôi chưa bao giờ đưa cô ấy đến một chiều không gian cao hơn. 

Tôi không thể không nhìn vào văn phòng này. Bàn làm việc của mọi người có rất nhiều đồ vật và nó khá bừa bộn. Ngoài ra còn có những hộp tài liệu xếp chồng lên nhau khoảng ba bậc thang dưới lòng đất. 

Nhìn tư thế của mẹ, mẹ dường như không bị ảnh hưởng bởi văn phòng…

Công dụng của văn phòng PLAY này là gì? 

Có lẽ nhận ra sự thay đổi trong trạng thái của tôi, mẹ tôi quay lại và nhìn tôi đầy khó hiểu. 

Thấy tôi thờ ơ, cô ấy cúi đầu quay lại, hạ thấp eo và mở rộng bả vai để phù hợp với cú va chạm của tôi một cách nhịp nhàng hơn. 

Một lúc sau, cô ấy nói với vẻ vừa giận dữ vừa quyến rũ, "Hmm... hum... nhanh lên... mấy giờ rồi~". 

Tôi đưa tay lên, khống chế sự rung chuyển của một bên ngực của mẹ, “Sao có thể nhanh như vậy?” 

“Đừng chạm vào… ừm… tập trung vào…”, mẹ tôi nắm lấy tay tôi không chịu chào đón, quay người cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt lại càng ngượng ngùng duyên dáng, “Vậy con muốn thế nào…”, mẹ giống như một cô gái nhỏ đang trốn trong vòng tay của một người đàn ông, lén lút bẽn lẽn quyến rũ nhưng lại không khỏi tức giận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thật sự tập trung địt mẹ thật mạnh, chỉ để khơi dậy tâm lý của mẹ. 

Sau đó bé nói: "Con...con muốn bà phun thật nhiều nước như vừa rồi...". 

“Ờ-huh…” Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, cơ thể tự động dừng lại, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy bối rối và bối rối. 

"A hm... anh... đừng nghĩ tới chuyện đó... không dễ dàng như vậy đâu..." Cô lẩm bẩm, giọng khàn khàn và gợi cảm, đôi mắt nheo lại một khe, lông mi ướt và dính vào nhau, như những cánh hoa bị mưa đập nát, nhưng đầy kiêu hãnh và kiêu hãnh. 

Tôi cảm thấy như mình đã bị đánh bại và khá nản lòng. Tôi dường như di chuyển ít nhiệt tình hơn. 

Tôi chỉ khẽ hét lên: “Mẹ ơi… thật sự không thể được sao…” Dù dục vọng đã trào dâng nhưng háng tôi lại không còn sức lực, cũng không biết tại sao mình lại muốn nói.

Khuôn mặt mềm mại và đỏ bừng của mẹ tôi lại một lần nữa lộ ra vẻ bối rối và do dự. Đôi mắt cô đỏ hoe và làn da nơi khóe mắt sắp rưng rưng nước mắt. Cô cắn chặt môi dưới như đang chảy máu. Có một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô ấy cảm thấy xấu hổ vì bị vướng vào, nhưng sự kích thích của sự vô đạo đức cũng trở nên vô cùng mãnh liệt dưới cái nhìn của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy cạn hết can đảm và đột nhiên kêu lên khe khẽ: “Vậy thì anh đi nhanh đi…” và đặt tay lên đùi tôi, “Đừng… dừng lại…”, giọng cô ấy trầm như một con muỗi. Nghe những lời cuối cùng của cô, nếu có một cái lỗ, có lẽ cô sẽ khoan nó mà không chút do dự. 

Nhưng tôi đụ anh ấy không ngừng đã lâu và cũng không có dấu hiệu gì đặc biệt. 

Tuy nhiên, những lời chủ động của mẹ vẫn khơi dậy niềm đam mê trong tôi. Eo và bụng tôi đập vào mông cô ấy một cách không thương tiếc và không ngừng nghỉ, cặc tôi tiếp tục vật lộn với phần thịt nóng hổi trong âm hộ cô ấy. 

“A hừm… ừm… làm điều đúng đắn đi… đừng lãng phí thời gian…”, mái tóc của người mẹ vẫn còn bị chiếc kẹp tóc pha lê làm rối tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, cơ thể toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục, và cô ấy đang rên rỉ một cách quyến rũ. 

Ngược lại, nếu bạn cảm thấy buồn ngủ, bạn sẽ có một chiếc gối. 

Khi điều cấm kỵ giữa hai mẹ con trong văn phòng đang diễn ra, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu: "Có ai ở đó không... Chị X, chị còn ở văn phòng không..."

Mẹ cứng người và quay đầu ra khỏi cửa. Khuôn mặt đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt vì hoảng sợ. Cô ấy vô thức ấn vào đùi tôi lần nữa. Lần này cô ấy thực sự ra hiệu ngăn tôi tiếp tục. 

Chỉ là mông cô ấy hơi nhô lên do căng thẳng, tôi cảm thấy quy đầu bị màng nhầy trói chặt, áp lực siết chặt còn tệ hơn trước. 

Việc di chuyển con cặc của tôi ra vào trở nên khó khăn hơn nhiều, như thể nó đang đi sâu vào vũng lầy, và khi nó ra ngoài, rất nhiều thịt đỏ mềm lộ ra, như thể chúng đang bám vào con cặc. 

Càng siết chặt và thu hẹp thì cảm giác tiếp xúc giữa cặc và thành trong âm đạo của mẹ sẽ càng mạnh, càng căng thì càng nhạy cảm. 

Chân mẹ tôi đã hơi run lên. Cô ấy quay lại lần nữa, nghiến răng và cau mày, với vẻ mặt bối rối và lắc đầu với tôi. 

Nhưng tôi không sẵn sàng từ bỏ. Với một tiếng “bốp”, cánh tay mẹ cuộn tròn, con cặc của con trai xuyên thủng hàng phòng ngự thần kinh của mẹ, chọc thủng bức tường chật hẹp của lỗ mật, như thể chạy qua một đường hầm trong một quả bóng thịt mềm, đâm mạnh vào lõi sâu của da thịt mẹ. 

Tiếng bước chân của người bảo vệ đang làm nhiệm vụ ngày càng gần. 

Đôi mắt đào của mẹ mở to, bà hít một hơi khí lạnh, trong miệng thậm chí còn không nói lời “tạm biệt”. 

Như bị sét đánh, toàn thân run lên nhanh chóng, trong miệng phát ra một tiếng “A” nhanh chóng bịt miệng, khép hai chân lại, một dòng điện nhỏ ấm áp từ từ rỉ ra từ ống âm đạo… Hai chân lắc lư như bị điện giật, biên độ không lớn nhưng run rẩy lại quá mức. 

"A... hừm..." Dù che miệng cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn tiếng rì rầm liên tục, nhưng giọng nói của cô lại như treo lơ lửng, không dám ngã xuống đất; Người mẹ cau mày thật chặt, mở to đôi mắt quyến rũ, nứt đôi môi đỏ mọng và cắn chặt hàm răng bạc. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Tôi chưa kịp nếm thử phản ứng trong âm đạo và tình trạng ở miệng âm đạo, cô ấy đã run rẩy đứng thẳng, đẩy tôi ra, và một tiếng “bốp”, con cặc tách ra khỏi lỗ thịt căng cứng, chảy ra rất nhiều chất lỏng và nhỏ giọt xuống đất. Mẹ bước về phía cửa... Rất nhiều mật ngọt chảy ra từ tận trong chân mẹ khi mẹ bước đi...

Mẹ tôi nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. 

Trực giác mách bảo tôi rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc... Tôi làm theo...

Mẹ bật đèn lên... Mẹ đang đứng bên phải cửa... Rất có lý. Bạn phải trả lời, vậy tại sao bạn không bật đèn nếu bạn ở đây? 

Còn bên phải cửa chính là bức tường. 

Bên trái có vách kính, tuy mờ và mờ nên nếu nhìn thấy gì đó thì mặt dưới và mặt trên của vách kính ở chỗ ngồi khác hoặc ở xa đều trong suốt, đề phòng trường hợp có người muốn nhìn trộm, cúi đầu hoặc nhảy xuống...

Mẹ duỗi thẳng tóc theo thói quen và cau mày khi tôi đến gần. 

Dưới ánh đèn sợi đốt, khuôn mặt và vùng da hở trên cơ thể cô không còn màu da đồng nhất nữa, dưới dấu vết của thời gian, các mạch máu, tĩnh mạch, những vết nám nhỏ và vết máu hiện ra từng kẽ hở; Nhưng thân thể đầy đặn này đã từng giao hợp, đẫm mồ hôi, phản chiếu ánh sáng yếu ớt, trộn lẫn với mồ hôi và một loại mùi khó tả nào đó, xông thẳng vào mũi tôi, nóng ẩm. 

Và một khuôn mặt đỏ bừng. Mọi thứ sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy chân thực, sống động và nữ tính, với cảm giác khỏe mạnh, trưởng thành và quyến rũ, toát lên khía cạnh đa tình tột cùng của thời đại này. 

“Dong dong dong”, nhân viên bảo vệ gõ cửa, “Chị X… chị có ở văn phòng không…”, nhân viên bảo vệ ngoài cửa hét lên. 

Mẹ tôi vừa định trả lời thì tôi đã nâng eo bà lên và kéo cặp mông tròn trịa của bà lại gần mình hơn. Không ngờ mẹ tôi lại chống tay vào tường. 

Cô ấy lập tức quay lại, lắc đầu và dùng một tay tóm lấy cánh tay tôi, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt tôi. 

Sức mạnh của cô ấy mạnh đến mức khiến tôi đau đớn, nhưng cơn đau giống như một sự kích thích hơn, khiến dây thần kinh của tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống dữ dội của cơ thể mẹ tôi, hơi nóng truyền thẳng vào da tôi qua lớp vải mỏng.

Đôi mắt cô nhắm chặt đến mức sắp trào nước mắt. Ngoài sự kinh ngạc và tức giận, trên mặt cô dần dần hiện lên một vẻ xấu hổ khó tả. Sự xấu hổ lan khắp khuôn mặt cô như một ngọn lửa, thiêu đốt từ cổ đến mang tai, khiến khuôn mặt vốn dĩ vốn quyến rũ của cô lúc này có chút méo mó.

Cảnh tượng này nhìn quen quen đến mức khiến người ta thích thú. Người ngoài cửa đã thay đổi, nhưng một kích thích cấm kỵ khác lại càng mạnh mẽ hơn... Ý nghĩa của văn phòng cuối cùng đã trở nên cụ thể...

Một cảnh đặc biệt. Chỉ mất một lúc thôi. Con cặc của tôi đã rúc vào dưới cánh tay nàng, đầu quy đầu của tôi đang chạm vào miệng lỗ mật của nàng trong cái khe mềm đầy bùn. 

"Có ai ở đó không...", nhân viên bảo vệ gõ cửa lần nữa và hỏi...

Mẹ vô thức quay lưng về phía cửa...

Ngay khi tôi đẩy xuống phía dưới, âm đạo của tôi dường như thậm chí còn bị siết chặt hơn trước và tôi gần như không thể giữ được âm đạo của mình trong giây lát. 

“Ừm…tôi…cái tôi (có tổ chức) bấm vào tài liệu cuộc họp…”, người mẹ thở hổn hển đáp lại, giọng run rẩy dữ dội, như thể đang che đậy, nhưng cũng như đang suy sụp. 

Tôi từ từ rút con cặc ra, những nếp thịt ở miệng lỗ mật dính vào con gà và trở nên đỏ tươi.

Tôi không biết có chuyện gì với nhân viên bảo vệ này. Tôi không biết liệu anh ấy có cảm nhận được điều gì đó không ổn hay không. Có lẽ là do mẹ anh qua cửa nói lại, có chút thiếu tôn trọng. Anh ấy nhất quyết nói “những lời hay ý đẹp”. 

"Ồ... Tôi vừa tuần tra tầng ba xong... Tôi thấy đèn ở hành lang tầng hai vẫn sáng... Không biết cậu đã đi chưa. Lại đây nhìn xem," người đàn ông nói. 

“Ồ~ mẹ cũng sắp xong rồi,” mẹ tôi nghiến răng nói, từng chữ như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Khuôn mặt cô ấy đầy hoảng loạn, đôi mắt cô ấy lóe lên sự sợ hãi, và hai chân cô ấy bị kẹp chặt hơn, nhưng tôi cảm thấy bên trong cô ấy thắt lại và bỏng rát, cố gắng bóp khô tôi bằng mỗi cú đánh. 

"Đã muộn như vậy... Dù sao ngươi cũng là nữ nhân... Về sớm đi..." Bảo vệ hiển nhiên có chút nói bậy. 

“Ừm…ừ…” Lần này mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mặt đầy mây đỏ, mồ hôi trên đầu, vài dòng nước trong vắt chảy trên chiếc cổ dài. Tôi có thể cảm nhận được sự tức giận và nước mắt trong giọng nói của cô ấy. 

Tôi đâm nông vài lần, không phát ra âm thanh lạ nào khác, cố ý không đánh vào mông cô ấy quá mạnh. 

Khi con cặc bị đẩy ra sau, mẹ tôi lông mày giãn ra, nhưng khi nó bị đẩy ra sau, mẹ lại cau mày, thân hình run rẩy, mẹ che môi, nhìn tôi với vẻ oán hận và buồn bã. 

Cô ấy không dám vùng vẫy phải không? Sợ phản kháng quyết liệt sẽ bị nghi ngờ. 

Nghĩ tới đây, tôi thực sự không thể chịu nổi. Cảnh tượng tà ác khiến tôi muốn thưởng thức. Sau vài cú đâm vào và ra nông, tiếp theo là một cú đánh mạnh. 

Trái tim yêu thương không chút nghi ngờ của người mẹ và con cặc cứng như sắt va vào nhau dưới sức mạnh của phúc lành, giống như con bọ ngựa đang cố gắng lái một chiếc ô tô. Cả hai người đều cảm thấy một cơn đau nhức dữ dội và tê dại từ phần thịt mềm dọc theo cột sống đến vỏ não, chuyển thành cảm giác nhẹ nhõm toàn thân. 

“A…” Người mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, buông tay ra. Cơ thể mỏng manh của cô không thể chịu đựng được cơn co thắt, và cô phát ra một tiếng rên bất lực từ sâu trong cổ họng. 

Nhưng cơ thể tôi thực sự biết hậu quả có thể xảy ra của âm thanh này, và âm đạo của tôi run rẩy vài lần. 

Bảo vệ chắc chắn đã nghe thấy, vội vàng hỏi: "Sao vậy! Chị X...". 

Mẹ nhéo cánh tay tôi không chỉ để trút giận mà còn để lấy chút sức lực chống đỡ hoàn cảnh hiện tại. Cô cố gắng hết sức để che giấu sự sai trái trong giọng nói của mình và nói với giọng khó khăn: "Không... không có gì... một con gián vừa chạy ra...". 

Người bảo vệ lẩm bẩm: “Ồ.” 

Từ cuộc “đàm thoại” giữa mẹ tôi và chú bảo vệ, con cặc của tôi đã kéo căng cơ thể mẹ tôi đến trạng thái vặn vẹo khó chịu, âm đạo của mẹ tiếp tục co lại dữ dội, giống như vực sâu trong đêm hè bỗng siết chặt, hẹp đến mức tôi khó cử động được. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, giống như một cái lỗ trên lò xo, rút ​​ra từng mảnh chất lỏng và chất nhầy màu trắng. Tôi ôm lấy cánh tay cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và trọn vẹn, giống như bóc vải thiều trong đêm hè, mịn màng và ngọt ngào; những hạt mồ hôi trên mông phát sáng dưới ánh đèn.

Tôi chỉ cúi đầu, liếm sau gáy cô ấy và ngửi thấy một mùi hương hòa lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể, nồng nàn và chân thực. 

Mẹ tôi hét lên một tiếng và đẩy tôi ra. Vẻ mặt của cô ấy trở nên phức tạp hơn, bao gồm xấu hổ và tức giận, sốc và một cảm xúc mà tôi không thể giải mã được. 

Tôi đụ âm hộ mẹ tôi từ đầu đến cuối. Mẹ tôi bắt đầu co giật, âm hộ của mẹ ngày càng nóng hơn và mẹ ngày càng chặt hơn, bú cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi không quan tâm nữa và bắt đầu đánh cô ấy một cách thô bạo. Vài âm thanh va chạm vật lý “tát, bang, bang” vang lên không thể kiềm chế, và bọt trắng từ âm đạo của mẹ tôi bắn tung tóe xuống đất. 

"A... tới..." Cô ngẩng đầu, nghẹn ngào phát ra một tiếng kêu chói tai, không quan tâm ngoài cửa có người. Cô ấy dường như đang hét lên tâm hồn mình. Cả khuôn mặt cô như vỡ òa vì sung sướng, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Tay cô ấy nắm chặt cánh tay tôi đến nỗi móng tay cô ấy gần như bật máu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy~", nhân viên bảo vệ trở nên lo lắng. 

Tôi không biết mẹ tôi đã chịu đựng được phản ứng sinh lý này như thế nào. Mỗi lời cô nói ra dường như đều cạn kiệt sinh lực, "Ừ... con gián lại bay tới... suýt nữa đã lao vào người tôi..."

Nói xong mẹ tôi nản hẳn, nhưng cái âm hộ trong âm hộ của mẹ như sống dậy. Nó dâng lên với một tác động rất lớn của nước và bóp cặc tôi ra ngoài. Có lẽ là do mẹ tôi đã dùng chút sức lực cuối cùng để đẩy tôi ra. 

Cô ấy có thứ gì đó để phóng ra và con cặc của tôi không thể cản đường được. 

“Tích-tắc-tắc”, mấy dòng nước trong vắt treo lên như thác nước ở cửa hang mật của mẹ, chảy xuống đập xuống đất, bắn tung tóe; sau đó miệng hố mật giật giật co lại như bị điện giật, phần thịt đỏ mềm như bị thứ gì đó phun ra. 

Chỉ cần nhìn cảnh tượng này, dù con cặc của tôi không còn nằm trong âm đạo hút tinh này nữa nhưng tôi vẫn cảm thấy như không khí trong phòng đã cạn kiệt, những làn sóng khoái cảm ùa vào bên dưới, có thể khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi thực sự cảm thấy mình sắp chết. Nếu không làm gì, tôi nằm xuống, ôm chặt lấy cô ấy, xuyên qua lỗ mật đang co giật rồi vội vàng đâm sâu vài lần, tập trung toàn bộ sức lực lên phía trên, cuối cùng phun ra thoải mái, giải phóng chút sức lực cuối cùng. 

Tia mực đã chạm tới sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Mẹ tôi lúc này đã yếu ớt, không thể thực hiện bất kỳ động tác nào để chống cự, cảnh tượng thật đặc biệt.

Nhưng tinh dịch của tôi dường như là thứ gì đó tích điện và nóng. Mỗi lần nó phun ra, mẹ tôi sẽ ngậm chặt miệng và co giật theo tần suất tinh dịch của tôi. 

Nhưng vẫn có tiếng nức nở nghẹn ngào rỉ ra từ giữa kẽ ngón tay, một tiếng vo ve ngắn, the thé, như một con suối sắp bung ra đã bị chặn lại, nhưng tình yêu bộc lộ trong những vết nứt lại khiến tôi cảm động. 

Cho đến khi cặc của con trai tôi ngừng bắn. 

Làm sao có cảm giác bảo vệ ngoài cửa đang hết sức chú ý đến tình hình bên trong. 

Với những giọt nước mắt yếu ớt, đôi mắt mẹ đỏ hoe và nóng hổi, ​​vẫn còn đọng lại một chút nước mắt cho thấy mẹ sắp khóc. Đôi mắt của cô ấy bị hỏng và cô ấy vô cùng phẫn nộ. Cô ấy nhìn tôi rồi ngã gục xuống đất, phớt lờ vũng nước bên dưới. 

Cô lấy giày ra và đập chúng xuống đất. 

"Pa bang bang". 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể thoát khỏi nó không. 

Cô giả vờ mạnh mẽ và hét lên, sợ người ngoài cửa không hiểu: "Lại là con gián... Tôi còn không dùng giày chụp ảnh nó ~".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Cảm giác như tôi chưa kịp phun trào xong thì mẹ đã ngồi phịch xuống đất. Tôi chưa kịp nhìn thấy thứ tinh dịch tội lỗi của mình, nó đã dần bị “ép” ra khỏi vùng kín nhất của mẹ.

Nói xong, mẹ tôi ngước khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển lên và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Sự đặc biệt của khung cảnh khiến tôi nhạy cảm hơn rất nhiều trước “mối nguy hiểm” của thế giới bên ngoài sau khi bộc lộ ham muốn của mình, và tôi không còn thời gian để tận hưởng cú sốc và tác động mà nó vừa mang lại. 

Nhưng điều tôi không thể kiểm soát là sự phấn khích điên cuồng khi có một ý định xấu xa nào đó thành công. 

Mẹ tôi dường như không thể chấp nhận sự kiểm tra đầy tự hào của tôi. Bà không ngờ rằng một ngày nào đó đứa con trai non nớt và có vẻ lương thiện của mình lại phải chịu nỗi nhục nhã chưa từng có. 

Điều kinh tởm nhất là tôi, kẻ chủ mưu, lại không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Con trai có thể bị ám ảnh bởi phần nữ tính của mẹ, nhưng khi người mẹ đối mặt với phần nam tính của con trai mình, cảm giác cấm kỵ dường như càng trở nên sắc bén hơn, khiến người ta ngại đến gần hay chạm vào. 

Có lẽ không có sự khó chịu nào theo nghĩa chung, tôi đoán vậy. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể “chấp nhận” nhiều suy nghĩ bất thường của tôi như vậy? 

Nhưng nói một cách nghịch lý, sự “tra tấn” mà người mẹ phải chịu đựng chắc chắn rất thỏa mãn. 

Cô lắc đầu và nhìn về phía cửa. Sau khi xua đuổi sự “ồn ào” nực cười đó, đã đến lúc phải đối mặt với thực tế. Câu nói “đập gián” có khiến bác bảo vệ ngoài cửa sợ hãi? 

Mẹ một tay giữ đất, tất cả đốt ngón tay của tay kia nhẹ nhàng ấn vào môi mẹ. 

Nhân viên bảo vệ thân thiện hỏi: "Bạn có muốn tôi vào giúp bạn bỏ nó đi không?" Nghe giọng điệu này, dường như anh ở đó và tin vào lời bào chữa vụng về của mẹ mình. 

Điều thú vị là mẹ tôi lại quay lại, bỏ tay ra, nhìn tôi rồi trầm ngâm nói: “Không, mẹ tự lo được…” với nụ cười nông cạn khiến tôi cảm thấy uy nghiêm và không dám phản kháng chút nào. 

Với vẻ mặt kiêu ngạo, tim tôi đập thình thịch, cảm thấy đây là chủ ý của người khác. 

"Ồ... Khi ra ngoài nhớ tắt đèn và đóng cửa sổ nhé..." Lời nói của nhân viên bảo vệ vang vọng theo tiếng bước chân, không hề có ý hỏi thăm. 

Người mẹ đặt bàn tay bên cạnh miệng xuống, cơ thể hơi căng thẳng thả lỏng. 

Không nhìn lại, cô ấy vặn eo và đưa tay về phía tôi. Tư thế của cô có chút nhàn nhã và kiêu ngạo. Tôi không biết làm thế nào để đưa ra phản hồi chính xác cho cô ấy. 

Ba giây sau, tôi vẫn thờ ơ. Mẹ tôi quay đầu lại duyên dáng nói: “Chậc chậc”, lông mày cụp xuống, giọng nghẹn ngào nói: “Giúp mẹ đứng dậy~”

Tôi vừa tỉnh dậy, bước tới một bước và đưa tay ra. Mẹ tôi dùng sức lảo đảo đứng dậy, phủi lớp bụi vô hình trên người tôi. Chiếc váy sườn xám bồng bềnh không còn bị nội y cản trở, hông tôi rung lên, khoe ra vẻ bụ bẫm.

Khuôn mặt mẹ vẫn còn đầy vết tích sau trận thủy triều mùa xuân. Sau khi nhịn hồi lâu, mồ hôi đã chảy đầy trán và lông mày của cô, thậm chí còn có những giọt mồ hôi trên mũi. 

Vài sợi tóc dài rũ xuống trên mặt khiến mẹ cô lúc này trông khá xấu hổ. 

Lúc đầu cô cau mày, và sau đó dường như tất cả những cảnh tượng và sự thật không thể chịu nổi đang tràn vào tâm trí cô. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn sắc bén khác. Vì lý do nào đó, cơn giận không thể ngưng tụ được. Cuối cùng, nó trở thành một lời khiển trách tương đối "không đau đớn" đối với tôi, "Tôi thực sự điên rồ khi để bạn làm điều như vậy trong tình huống này ~"

Tôi lùi lại vài bước nhỏ trong sự thất vọng và bối rối. 

Nơi người mẹ đứng hoặc cúi xuống, còn đọng lại một đám chất lỏng màu trắng đục, cùng dấu vết của làn nước trong vắt đến lạ lùng. Nếu không phải cái mùi ồn ào và dâm đãng tràn ngập trong không khí, không ai có thể nghĩ rằng đây chính là thứ nước mang theo phản ứng sinh lý tột đỉnh của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những vết nước trông bình thường này. Mặc dù tôi không nhìn vào mặt mẹ nhưng một số ý nghĩa trong vẻ ngoài của bà đã in sâu vào tâm trí tôi, chẳng hạn như vết đỏ bừng không hề bong ra, những vết mồ hôi không hoàn toàn do nắng nóng oi bức gây ra, cùng với vẻ tức giận nhợt nhạt và yếu ớt. Vẻ mặt của mẹ tôi như muốn nói với tôi rằng bà vẫn còn ham muốn, vặn vẹo và trầm cảm. 

Tim tôi đập nhanh và giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng vết nước có thể giãn ra. 

Tất nhiên, tôi không nghĩ đây là ham muốn quá mức của người mẹ và không thể bỏ qua ham muốn tình dục bên trong của bà. Đây chỉ là một phản ứng sinh lý không tự nguyện. 

Tôi không thể biết cái trước hay cái sau mà tôi thấy hữu ích hơn hay là sự kết hợp của cả hai. 

Đêm nay, dường như cô đã trải qua mọi thứ. Ngay cả cái miệng cao quý của mẹ cô cũng bị cặc của con trai xâm nhập. Cô ấy không hề keo kiệt và nhút nhát trong hầu hết quá trình, thậm chí còn có chút thích thú. 

Các yếu tố cản trở đã biến mất, cảm giác công việc chưa hoàn thành còn mạnh mẽ hơn cảm giác công việc còn dang dở. Đúng vậy, đối với một thanh niên vừa mới khôi phục tinh thần nhanh chóng mà nói, đây không phải là chuyện chưa làm xong, hắn không thể làm xong. Đây là một điều chưa hoàn thành.

Không có tín hiệu từ não để dừng lại. 

Không biết từ lúc nào chiếc quần đã vào tay tôi mà tôi đã túm chặt lấy không chịu mặc vào. 

Lúc này, mẹ cũng cúi xuống, đưa tay lấy chiếc quần đùi và quần lót đặt trên ghế. Cặp đùi trắng nõn lộ ra qua khe hở khiến đường cong vòng mông vô cùng sống động. Lúc này, nó giống như hai quả bóng mông chia phần vải phía dưới cơ thể hơn là tấm vải sườn xám hơi lõm chia đôi mông của người phụ nữ một cách đối xứng. 

Không chỉ về mặt cảm xúc mà cả mẹ tôi cũng cảm thấy mẹ vẫn chưa thoát khỏi lò dục vọng, thân xác và tâm trí vẫn đang lơ lửng trên mặt đất. Tôi cảm thấy cô ấy lúc này giống như một miếng bọt biển ngâm trong nước, tôi phải vắt nước ra, nếu không sẽ khiến tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. 

Tôi và cô ấy đều mắc một dạng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nào đó. 

Giọng tôi run rẩy như cơ thể tôi: “Mẹ ơi, bảo vệ đi rồi, chắc anh ấy sẽ không quay lại nữa đâu.” Mẹ tôi dừng lại, nhưng chắc chắn bà không hề sợ hãi. Cô đặt bộ quần áo riêng tư trên tay xuống rồi tiếp tục cúi xuống. 

Tôi cảm thấy rằng cô ấy không cần phải nhìn lại cũng biết rằng tôi không mặc quần áo vào lúc này. “Nhìn thấu” toàn thân tôi lộ ra khí chất không muốn bỏ cuộc và nghị lực mãnh liệt của một thiếu niên. 

Cô "do dự" vài giây, sau đó đứng thẳng quay người lại, khoanh tay trước ngực, không chút do dự khoe ra đường cong mềm mại và đầy đặn của bộ ngực, vẻ mặt vui tươi, "Anh sao vậy, Lý Ngọc Thanh... Anh vẫn không dừng lại, đúng không..."

"Tôi..." Tôi không thể nói gì khác. Tôi trông háo hức và vùng vẫy, nhưng đây là sự chấp nhận điều gì đó. 

Cô lặng lẽ tiến lại gần mẹ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi lau tóc, như muốn giấu đi sự lấp lánh trong mắt và giọng điệu của bà, "Không phải họ đã... vừa mới ra ngoài..." Vừa nói, mẹ vừa bình tĩnh đặt lòng bàn tay lên bụng, sau đó biến thành nắm đấm hạ thấp xuống. 

Với vẻ mặt chân thành và tha thiết, tôi nhìn mẹ và nói: “Con… con chưa bao giờ thấy bà ăn mặc như thế này nên… con đặc biệt thích thú và bốc đồng”. Đây thực sự là suy nghĩ đầu tiên trong lòng tôi. 

Thay vì trơ trẽn nói rằng tôi cảm thấy rất khó chịu và rằng tôi chưa bộc lộ hết những ham muốn cháy bỏng của mình. 

Việc phụ nữ muốn làm hài lòng ngoại hình của mình là một hiện tượng muôn thuở. Mẹ mẹ trên mặt hiện lên một tia vui mừng, nhưng lập tức nàng cố ý nghiêm túc nói: "Mẹ trách con, mẹ là mẹ của con... Con thật sự điên rồi, dù lớn hay nhỏ cũng không quan trọng, cũng không quan trọng nhân cơ hội."

Nhưng càng nghe mẹ nói, cô càng cảm thấy cảnh tượng này đã nới lỏng sự kiềm chế cấm kỵ đối với cô. 

Suy cho cùng, trong một khung cảnh gia đình tràn đầy sức sống và thường xuyên được nhắc nhở về các mối quan hệ, tự nhiên sẽ có sự phản kháng nào đó. 

Cảnh "lạ" làm loãng phiên tòa đạo đức. Nói một cách đơn giản, ở một mức độ nào đó, môi trường xa lạ sẽ dẫn đến thái độ “thoải mái hơn” một chút. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi hình như đã liếc nhìn tôi, rồi giả vờ khinh thường nói: "Tại sao... Mẹ chưa bao giờ thấy phụ nữ mặc sườn xám... Mẹ chưa bao giờ thấy phụ nữ trang điểm à? Con đang làm ầm ĩ lên đấy ~" Vừa nói, mẹ tôi tựa mông vào mép bàn như một "lưng chiến lược" và nhướng mày nhìn tôi như thể mẹ đang kiểm soát mọi thứ, ý thức tự chủ của một người phụ nữ trưởng thành và sự vượt trội khi nhìn vào một cậu bé. 

Dù sao điều khó bình tĩnh nhất là con trai bà thì không. 

Tôi ngập ngừng nói: "Mẹ... có lẽ sau này sẽ khó nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này... Dù sao, vừa rồi mẹ cũng đã như vậy rồi... Sao mẹ không..." Khi tôi nói, khoảng cách giữa tôi và mẹ trở nên gần gũi vô cùng, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấu những khuyết điểm nhỏ được che phủ bởi lớp kem nền trên khuôn mặt mẹ. 

Nam nữ không chán ghét nhau, nếu ở quá gần, suy nghĩ bình thường sẽ bị xáo trộn, hơi thở và khí tức cơ thể giao thoa càng thêm khó hiểu. 

Mẹ tôi không né tránh sự tiếp cận của tôi và ánh mắt thèm khát không thể kiềm chế của bà. Sau khi trừng mắt nhìn tôi, sắc mặt cô ấy thay đổi, đôi mắt quyến rũ trở nên mờ ảo, cô ấy nhẹ nhàng mở miệng, mang theo một loại ma lực mê hoặc, "Vậy còn bộ váy này thì sao... Bạn có muốn làm điều gì xấu không... Bạn có thể nghĩ ra điều gì tốt hơn không..."

Tôi kìm nén sự hưng phấn sắp bộc phát, nói: “Nghĩ đến cũng không phải tốt hơn sao… Con rất thích mẹ, muốn gần gũi với mẹ hơn…” Mẹ cúi đầu nhìn thân dưới của tôi, nhưng tôi đang định mặc quần, lúc này vô tình đang cầm quần áo che đi bộ phận sinh dục đang cương cứng của mình. 

Cô ấy giễu: "Đừng nói ngọt ngào như vậy... Ai bảo anh dùng thứ xấu xí của mình để đến gần tôi? Anh cũng là một kẻ hôi hám..." Tôi đặt tay lên một bên vai của cô ấy, nhưng tôi không dám nhìn thẳng vào mặt cô ấy, và hét lên: "Mẹ ơi!" Thân thể càng ngày càng gần, khiến cô không tự chủ được lùi về phía sau. Mông cô gần như đặt lên bàn, váy sườn xám lộn xộn, đôi chân trắng nõn lộ ra. 

Tôi nghe cô ấy nói rất nhanh: "Anh đang làm gì vậy... Mấy giờ rồi? Tối nay anh có định ngủ ở đây không?" Giọng điệu của cô ấy thất thường. 

Sau đó, trong một sự bối rối kỳ lạ nào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đang nhìn quanh. 

“Ồ, vì muốn giúp bà mà~”, giọng mẹ nhẹ nhàng hơn. 

“Lý Ngọc Thanh ~ Mẹ biết con sẽ không buông tha… con còn muốn làm gì nữa, nhanh lên ~”, người mẹ đột nhiên chuyển sang tiếng hét sắc bén và khẩn trương. 

Có vẻ như tôi vẫn chưa nói gì về việc mình sẽ làm nhưng cô ấy đang dẫn đầu. 

Tôi mơ hồ cảm thấy việc này không đơn giản như vậy. Tại sao người lo lắng lại là cô ấy chứ không phải tôi? Có phải bà thực sự chỉ nóng lòng muốn về nhà và giải quyết ham muốn bướng bỉnh của con trai mình? 

Ánh mắt tôi vừa bàng hoàng vừa phấn khích, tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, như đang chờ cô ấy nói điều gì đó “bùng nổ” lần nữa. 

Dù cuộc trò chuyện luôn rất “nhạt nhẽo” khi chưa bắt đầu, nhưng có lẽ đối với một hai mẹ con vốn bình thường phần lớn thời gian, những lời nói “nhạt nhẽo” lại có thể thúc đẩy những điều phi thường. 

Chỉ khi sự không tương thích lên đến đỉnh điểm, chúng ta mới “tách” ra nhân cách thứ hai và nói những điều đột ngột, “quy mô lớn” so với thông thường, thậm chí tập trung vào hành vi dâm ô, vô đạo đức, khó coi của hành vi hiện tại. 

Bất kể giọng điệu, cảm xúc hay tâm lý như thế nào, nó sẽ chỉ đổ thêm dầu vào ham muốn ban đầu. 

Khi đó, dù mẹ có nói gì đi chăng nữa, ấn tượng mà mẹ để lại cho tôi là mẹ rất gợi cảm và quyến rũ. 

Oedipus không bao giờ mong muốn một người phụ nữ hoàn toàn đĩ điếm. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?” 

Má mẹ đỏ bừng, lông mày và môi cử động hỗn loạn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn đè nén giọng nói: "Anh không phải vẫn cảm thấy khó chịu sao... anh không phải vẫn nghĩ đến em sao? Anh còn muốn gì ở em nữa?"

“Mẹ ~ Con chưa bao giờ nghĩ chuyện lại xảy ra như thế này ~ Cảm ơn mẹ ~ Cảm ơn mẹ”, tôi tỏ ra hãnh diện. 

Một bên mặt mẹ tôi giận dữ nghiến răng nghiến lợi: “Đêm nay thật vô liêm sỉ ~ Thôi đi, con làm sai thì đừng giả vờ hèn nhát nữa!” Rồi cô ấy lại quay đầu lại và nhìn thẳng vào tôi như thể cô ấy đã nhìn thấu mọi chuyện. Từng lời cô nói đều khiến trái tim cô rung động, “Tôi đã bảo anh tối nay dừng lại ở đây mà ~ Anh có bằng lòng… Anh không thể kìm chế được ý nghĩ xấu của mình nữa ~ Anh nghĩ tôi có thể tha thứ cho anh chỉ vì anh giả vờ làm mực sao?”

Tôi sững sờ một lúc, rất xấu hổ, khiến cô ấy ngượng ngùng một lúc, cảm giác chiếc quần trên tay vẫn đang che cho cặc tôi không bị rơi ra. 

Tôi cảm thấy mình bị lời nói của cô ấy thu hút, phần thân dưới của tôi bị “ép” vào giữa hai chân cô ấy. Độ căng của lớp vải dưới sườn xám tràn đầy nhưng cuối cùng sự cô lập này cũng vô ích và không thể ngăn chặn được xu hướng chung. 

Rõ ràng là không có trở ngại thực sự. So với sự phản kháng mạnh mẽ trong các cuốn tiểu thuyết khác, dù mẹ tôi vẫn chưa nồng nhiệt chấp nhận nhưng có thể nói đó là con đường bằng phẳng đối với tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tuy nhiên, tôi thực sự chưa quen với việc phải bắt đầu như thế nào và tinh thần của tôi cũng chưa “trưởng thành”. Biết đâu một ngày nào đó nó sẽ lớn lên dưới sự “hợp tác” và động viên của mẹ. 

Cảm giác hưng phấn bồn chồn sắp được giải tỏa khiến người ta không biết phải suy nghĩ thế nào. Những lời anh thốt ra dường như vẫn chưa chuẩn bị sẵn tinh thần, anh nói không mạch lạc: "Mẹ ơi, bây giờ... con...con...cái đó...? Dù con có làm gì đi nữa, đó là vì con rất muốn được gần gũi với mẹ, bởi vì mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp trong tâm trí con."

Mặc dù tôi thường nói rằng tôi không giỏi thể hiện bản thân nhưng dù sao tôi đã “có kinh nghiệm” lâu như vậy, thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nói được điều gì đó. 

Nghe tôi nói bậy, ánh mắt mẹ dừng lại trên đỉnh tóc tôi ba giây, rồi sâu trong con ngươi của mẹ lóe lên một tia sáng yếu ớt, ẩn chứa một niềm vui bất lực và bẽn lẽn. 

Khi mẹ đẩy phần thân trên đang lặng lẽ đến gần của tôi, tôi cảm thấy đây không phải là dấu hiệu phản kháng mà chỉ là hành vi theo thói quen. Đây chẳng phải là giai đoạn “đối thoại” và thức tỉnh sao? Cách tiếp cận này không tự nhiên.

“Thật khó chịu… sao con lại sinh ra một đứa con trai hư như vậy? Con làm đủ mọi chuyện khiến mẹ mất mặt ~”, người mẹ giả vờ mắng con, nhưng giọng điệu lại đầy tức giận. Cùng lúc đó, mông cô dường như hơi vặn vẹo. Cô đỡ bàn bằng cả hai tay và dùng sức. Cô ấy đã ngồi sẵn trên bàn vì chân cô ấy đã nhấc khỏi mặt đất. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ với thế trận này, “người vận chuyển” này đã lập cú đúp. 

Bây giờ tôi sẽ không chờ đợi bất kỳ "chỉ dẫn" nào nữa. Lúc này, tôi chưa kịp tìm hiểu những điều cấm kỵ giữa cha mẹ và con cái. Ngược lại, tôi có cảm giác tầm thường, tầm thường đến mức chàng trai chỉ muốn nhét con cặc trưởng thành dưới đũng quần trở lại vào xác mẹ. Không, anh chỉ muốn tìm một nơi nhẹ nhàng để xoa dịu cơn cáu kỉnh của mình. 

Ít nhất là không hay như thuở ban đầu, trong đêm khô hạn của tuổi trẻ, trong căn phòng khách mờ tối, lần đầu tiên tôi nghe thấy một tiếng ngân yếu ớt và ấm lòng từ miệng mẹ, mang theo tác động của sự cám dỗ cấm kỵ như chất độc ngọt ngào, khiến người ta sẵn sàng rơi vào giằng xé giữa sự hủy diệt và hạnh phúc. 

Nói một cách đơn giản, sau khi ghi hai bàn trong một đêm, chỉ còn lại bản năng xác thịt. 

Về quá trình sau khi bước vào, bà mẹ Trung Quốc bình thường này sẽ có phản ứng gì? Đó sẽ là một bất ngờ bất ngờ dành cho con trai bà. 

Tôi biết mẹ sẽ làm vậy, vì đã lâu rồi mẹ tôi không bộc lộ những đòi hỏi trần trụi, cũng không hoàn toàn chìm đắm trong sự đồi trụy của dục vọng.

Cô ấy có thể có một số lời nói và một số phản ứng thể chất không thể kiểm soát được, nhưng cô ấy sẽ không tuyệt đối từ bỏ vai trò làm mẹ của mình. 

Những mâu thuẫn, bất quy tắc trong trò chơi càng làm cho sự tự do, tự phát hấp dẫn hơn. 

Ở một khía cạnh nào đó, tình dục không làm mất đi “cá tính” khiến người ta không bao giờ chán. 

Cá tính là gì? Nó xuất phát từ tính cách, bản sắc, quan điểm đã được thiết lập và các khái niệm sâu xa. 

Tuy nhiên, ngoài những lời nói và việc làm “tích cực” của mẹ trong suốt cuộc hành quân, tôi cũng có thể tích cực tìm kiếm một số đột phá về hành vi. 

Đã mẹ đã mở ra “hạn chế” thì tại sao không thực hiện một số bước đột phá khác. Trong tình hình hiện tại, mọi thứ đều có thể thương lượng được. 

Tay trái của tôi đã đặt lên đùi mẹ lộ ra ngoài khe hở, tôi định dựa vào bản năng để tiếp tục áp cơ thể mình lại gần cơ thể người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn này. 

Khi tôi thực sự hành động, dường như lời mắng mỏ lẩm bẩm của mẹ tôi bị đẩy lùi ngay lập tức, và bà nhớ ra rằng mình nên nhút nhát, dè dặt và im lặng. 

Sự biến đổi cưỡng bức khiến vẻ mặt của anh ta trông có chút thiếu tự nhiên. 

Người mẹ dường như “bất đắc dĩ” cắn môi không nói gì mà vô thức cử động mông. Trên thực tế, vị trí không hề thay đổi. Chỉ có phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía sau và cằm hơi nhô lên. Chiếc cúc thứ hai trên chiếc sườn xám dệt kim bằng vải cotton đã được cởi ra ở một thời điểm nào đó, để lộ thêm làn da trắng ngần dưới cổ cô. Một lớp mồ hôi mỏng tích tụ ở chỗ lõm của xương đòn, sáng lên ánh ngọc trai trong ánh sáng trắng rực rỡ. 

Và đôi môi của cô ấy ở ngay nơi tôi ngước nhìn lên, và thật khó để không thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi tạm gác lại ý định mở cửa hang của mẹ mà đi thẳng vào trong. Miệng mẹ thậm chí còn nhận lấy cặc của con trai mình. Đã đến lúc phải sắp xếp mọi việc và chấp nhận cái miệng và lưỡi của con trai mình. 

Hôn và hôn là bản năng đa giác quan. 

Khi bước cấm kỵ nhất dường như không thể vượt qua được, đã đến lúc bắt đầu nghĩ đến những việc khác. 

Đối với hầu hết mọi người, cảnh hôn là khởi đầu kích thích ý thức tình dục của chúng ta. Trong thâm tâm chúng ta đã biết rằng đây không phải là một cử chỉ mang tính nghi lễ, mà là khúc dạo đầu cho quá trình lên men của niềm đam mê. 

Trước đây, tôi không làm điều này vì những ham muốn, tư thế tối thượng khác và những ràng buộc về bầu không khí chung. 

Bây giờ mọi thứ đã mở, đã đến lúc quan tâm đến bản năng này. 

Tất nhiên là tôi chưa thực sự trải nghiệm cảm giác hôn môi. Trên thực tế, chỉ nhìn và cảm nhận về đôi môi thôi thì chưa đủ để khiến người ta có ham muốn hôn mạnh mẽ. Chính các khía cạnh khác của đôi môi và toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ đã tạo ra sự thôi thúc này. 

Ví dụ, thủy triều có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên khuôn mặt của người mẹ lúc này đẹp đến mức nóng bỏng. Đôi mắt, không bao giờ trống rỗng hay tê liệt do cuộc sống hoặc hoàn cảnh của bản thân, chứa đựng những cảm xúc phức tạp và mạnh mẽ trong sự sắc bén thông thường của chúng, hoặc chúng có thể bị nhuốm màu bởi sự kích thích dục vọng và vướng vào bầu trời. 

Khi đôi mắt của người phụ nữ thoải mái thể hiện những suy nghĩ bên trong và đóng vai trò là chú thích cho cảm xúc thể chất của cô ấy, ngay cả khi trên khuôn mặt cô ấy có một số dấu vết của tuổi tác, chúng cũng sẽ chỉ thể hiện sự quyến rũ của tuổi tác. 

Khi quay lại môi mẹ, tôi thấy khóe môi mẹ cong lên một cách dè dặt nhưng đầu lưỡi luôn lù lù giữa hai hàm răng, biến môi dưới thành màu anh đào. 

Đôi mắt cuối cùng, rõ ràng tràn ngập tin tức của mùa xuân, giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, lông mi phủ lên những gợn sóng cảm xúc, nhưng cửa sổ hoàn toàn tối tăm, chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió, chính là hơi thở của mùa hè. 

Phải đến khi quả táo Adam của con trai bà lăn tròn và phát ra âm thanh nuốt chửng khi nó nhìn chằm chằm vào con trai mình, người mẹ mới chịu quay lại, đôi mắt lóe lên sương mù tháng Ba. 

Lúc này, nét mặt của mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành khác hẳn với phần thân dưới của bà. Làm thế nào để ôm lấy mùi hương phụ nữ này là cách duy nhất để sử dụng lưỡi của chính tôi. 

Nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, tôi liếm môi, đói quá. 

Có lẽ là do lúc nào đó tôi đã bị mất đi bộ quần áo che đi cặc của mình, bộ phận sinh dục trông trẻ con được phô bày một cách uy nghiêm, giơ thẳng lên chĩa vào xác mẹ tôi. 

Người mẹ không thể tránh khỏi, nhìn thấy rõ ràng điều này, xác nhận suy nghĩ của con trai mình. 

Nhưng cô không cảm thấy xấu hổ như cô tưởng tượng. Cô ấy chỉ nhìn đi nơi khác, khẽ chớp mắt và lẩm bẩm thiếu kiên nhẫn: "Anh muốn dùng bao lâu?" Khi đôi môi đỏ mọng và hơi ẩm ướt của cô ấy mở ra rồi khép lại, và khi cô ấy nói những lời "giả dối" này, vết đỏ đã thoát ra khỏi lớp kem nền trên khuôn mặt cô ấy càng trở nên đậm hơn. 

Tôi hít một hơi nóng nói: "Mẹ ~ con đột nhiên rất muốn... hôn mẹ." Cùng lúc đó, tôi nhắm mắt lại và lúng túng cúi xuống. 

Tôi nghiêng đầu nói: "~Kiss ~" Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi vừa nghe thấy lời tôi quay lại, môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Sau đó tôi mở mắt ra lần nữa nhưng đầu óc tôi đang hỗn loạn. Môi tôi chạm vào một nơi ẩm ướt và mềm mại, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét trên đó. 

Đôi mắt của mẹ cũng mở to, hàng mi dài của mẹ đổ bóng mờ nhạt dưới ánh đèn. 

Đôi môi cô hơi hé ra vì ngạc nhiên, đôi môi tô son tỏa ra hương thơm trái cây ngọt ngào. 

Nhưng đó là tất cả. 

Không có gì đáng xấu hổ hay hoài nghi trong mắt cô ấy. 

Dù thời gian dường như đông cứng lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ cũng đều đều và nhẹ nhàng, chỉ thỉnh thoảng có chút run rẩy. 

Điều này cũng có lý, dù sao thì chúng ta cũng đã làm những việc lớn lao hơn, và kiểu hôn hay hôn hời hợt này cũng không phải là sự thân mật quá mức. 

Hơn nữa, đối với một người mẹ đã từng trải qua nhiều chuyện, việc “mong” con bị kích động vì điều này để rồi sốc là điều không thực tế. 

Dù không hạnh phúc nhưng tôi phải thừa nhận rằng quyền và nghĩa vụ trong quan hệ tình dục đã từ lâu giữa họ với tư cách là vợ chồng. Mẹ tôi “biết”, hiểu và đã từng trải qua, điều này chắc chắn còn hơn rất nhiều so với những gì đã xảy ra với mẹ và tôi. 

Chỉ có ta là người uể oải, kích thích sinh lý là bình thường, nhưng hành vi này có thể khơi dậy trong lòng chàng trai trẻ sự bối rối như nghẹt thở. 

Môi chúng tôi chỉ chạm nhẹ như lông vũ chạm vào da, mềm mại và mát lạnh. Điều chúng tôi cảm nhận nhiều hơn là hơi thở đặc biệt tỏa ra từ hơi thở của mẹ và khuôn mặt trưởng thành. 

Mẹ vỗ nhẹ vai tôi rồi dẫn đầu rút lui. Môi mẹ con tách ra nhưng mặt tôi vẫn nóng bừng như sắp bị bỏng.

Tất nhiên đó không phải là sự xấu hổ, mà là cảm giác mất đi ý thức. 

Mẹ tôi mím môi, hất tóc, liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: “Hôn miệng con có gì hay đâu?” Tôi lắc đầu thật mạnh, đôi mắt ánh lên ham muốn, đôi môi run run nhìn mẹ: “Con… con rất muốn thử.” Mẹ tôi nhướng mày, nửa cười nói: "Con làm được không? Mẹ không thử với con đâu, không hợp vệ sinh đâu."

Nhìn thái độ của mẹ, mẹ có vẻ không mấy quan tâm nên tôi thấy lo lắng. Lần này, mặt tôi đỏ bừng, tôi không cam lòng nói: "Con đã hôn phần dưới của ta... Ta lại hôn phần dưới của con ~ Hôn bây giờ thì có sao đâu ~" Mẹ tôi sững sờ một lúc, sau đó sắc mặt xấu hổ và tức giận, bà nhổ nước bọt, "Con đang nói cái gì vậy ~ Mẹ không biết phải nói gì nữa ~"

Tôi làm động tác một tay chạm vào sâu trong đùi mẹ, nhưng khi tôi dừng lại, tay kia của tôi cũng đỡ lấy chân kia của mẹ, lắc nhẹ như thể đang cầu xin: “Có phải vậy không? Con đã làm được tất cả, chỉ trừ việc này thôi”. Khi nghe tôi nói vậy, mẹ tôi tức giận và định tấn công nhưng bà thả lỏng, mím môi và nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại.

Sau đó cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nhẹ nhàng nói: "Anh ~ anh thực sự muốn làm điều này." 

“Mẹ ~ mẹ cũng không giỏi lắm ~ bố con và mẹ …” Khi nói đến hành vi thân mật của vợ chồng, mẹ tôi luôn dừng lại kịp thời và không bao giờ nói hết.

Tôi sẽ không thấy lạ, nhưng nghe cô ấy nhắc đến bố cô ấy luôn khiến những mảnh vỡ bùng nổ đọng lại trong tâm trí tôi. 

Trong sự nghiệp của Oedipus, vai trò của người cha là con dao hai lưỡi. Anh ta có thể khơi dậy những suy nghĩ tiêu cực và ngớ ngẩn của chàng trai trẻ, nhưng anh ta cũng có thể mang đến một loại hứng thú khác. Rốt cuộc, nhân vật này cuối cùng cũng có thể bộc lộ được cảm giác cấm kỵ sâu sắc của cậu bé. 

Tôi buột miệng nói: “Tốt quá! Chúng ta cùng luyện tập nhé”. Mẹ tôi nhìn tôi như nhìn một con quái vật, đầy nghi hoặc nhưng không mạnh mẽ: “Con chán chết con sẽ hành hạ người ta”. Giọng điệu của cô vừa tức giận vừa tức giận, ánh mắt không còn bình tĩnh nữa, xấu hổ đến không biết tại sao. 

Mẹ cũng nuốt khan. 

Tôi biết mẹ tôi đã đồng ý và tôi rất vui mừng. Tôi ngừng nhìn mặt và môi cô ấy một lúc, và không nghĩ xem ai sẽ bắt đầu. 

Mặt người mẹ đỏ đến nỗi lông mi của bà in bóng lên má. Mọi cơn chấn động dường như được gây ra bởi một loại rung động bí mật nào đó. 

Khi ánh mắt anh chạm vào mắt tôi, trong cổ họng sẽ phát ra một âm thanh nuốt rất nhẹ, như bị một sợi tơ chợt siết chặt, anh vội vàng cúi mắt xuống để che lại, hai con bê lủng lẳng không biết vì sao lại vung vẩy vài vòng không rõ ràng. 

Một lúc sau, mẹ tôi khịt mũi, nhắm mắt lại, hơi nghiêng mặt, nói như ra lệnh: “Sao con còn muốn mẹ giúp con việc này?” Mặc dù tôi không có kinh nghiệm trong việc này nhưng nó không giống âm đạo và tư thế này cũng không khó. 

Tôi dùng miệng chạm vào cổ mẹ và hôn mẹ như một con thú, hôn tới hôn lui, hôn cổ và má mẹ, cuối cùng là hôn môi mẹ. 

Cái miệng nhỏ nhắn tươi tắn của mẹ đỏ tươi, đôi môi mỏng thật quyến rũ. Tôi nhìn mê mẩn nên tiến lại gần và ngửi thấy mùi hương quyến rũ của mẹ. Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, cơ thể bụ bẫm của mẹ lập tức áp sát vào người tôi, cảm giác mềm mại của bộ ngực mẹ không ngừng truyền vào ngực tôi. 

Chỉ bằng cách “điều khiển” mẹ bằng đôi tay của mình, tôi mới cảm thấy bình tĩnh và cảm thấy mọi việc dễ dàng hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi theo phản xạ “ừ”, quay người lại, mở mắt ra, hình như đang định nói điều gì đó, nhưng mẹ chưa kịp nói thì đôi môi khô nóng của tôi bỗng chặn lấy đôi môi ướt và nóng của mẹ. 

Lần này, sự chạm vào rõ ràng hơn - đôi môi cô mềm mại và ấm áp, có chút ẩm ướt, giống như một quả đào chín. 

Đầu óc tôi ù đi như bị điện giật, toàn thân cứng đờ. 

Không có vấn đề gì về điểm nhạy cảm trong miệng và lưỡi, và không có quy tắc nào cả. Cái gọi là kỹ năng chỉ là biểu hiện của sự liên quan đến cảm xúc. Trên thực tế, hôn lăng nhăng vẫn có thể khơi dậy niềm đam mê của nhau. 

Tuy nhiên, cử động của tôi trông vẫn giật giật, nhưng điều đó không ngăn được tôi di chuyển miệng và lưỡi của mình áp vào môi mẹ, và một cảm giác tê dại kỳ lạ bắt đầu lan ra từ chỗ sưng tấy ở háng tôi. 

Tôi cảm thấy rất cần thiết trước sự xa lạ, nhưng mẹ tôi mím chặt môi và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào miệng tôi. 

Cô ấy bám chặt vào mép bàn để ngăn những chuyển động hỗn loạn của tôi đẩy cô ấy xuống. 

Tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ một lúc, mặc kệ mẹ có còn ngậm miệng lại hay không. Tôi mở miệng, cọ xát môi mình với môi cô ấy và bắt đầu gãi cô ấy, như thể tôi muốn lau đi vết son còn sót lại trên người cô ấy. Mẹ tôi thở gấp, cố né tránh nhưng bị tôi ôm chặt vào lưng, dù có muốn trốn cũng không thoát được. 

Một lúc, chỉ để nhìn rõ mặt cô ấy hơn, tôi tạm thời tách ra khỏi môi cô ấy và liếm môi cô ấy. 

Đôi môi của cô ấy được tôi làm ẩm liên tục, và bây giờ chúng đang rực lên ánh sáng của quả anh đào chín. Tuy nhiên, sau khi tôi dừng lại, ánh mắt cô ấy có chút bối rối, vô thức cắn một góc, cắn đến mức cô ấy mất máu và trắng bệch. 

Cảm thấy khó chịu khi bị tôi nhìn, mẹ tôi ép mình phải “mạnh mẽ” và nói bằng giọng lè nhè có vẻ trách móc: “Đúng là con không thể làm được việc này!”

“Vậy bà ơi, xin hãy dạy con nhé~” Tôi cầu xin. 

“Này~ mẹ cũng không biết làm thế nào nữa~” Mẹ ngẩng đầu lên nói. 

Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ mẹ tôi thật sự không biết sao? Tôi cau mày, nhưng tôi không thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ không biết điều đó. Việc này không có khó khăn gì, nhưng sức quyến rũ mà phụ nữ toát ra giữa “biết” và “không biết” là khác nhau. Thành thật mà nói, bạn thấy một người phụ nữ trưởng thành giật gân thú vị hay bạn thấy một người phụ nữ trưởng thành rất nhanh nhẹn trong từng động tác và từng động tác đều thú vị? 

Giống như bạn vỗ mông và có người nghi ngờ hỏi bạn "bạn đang làm gì vậy"? Một số phụ nữ quay lại đầy quyến rũ, nhìn lại bạn bằng ánh mắt quyến rũ, đồng thời, họ duỗi đường cong và quỳ lạy, nâng mông lên. Tóm lại, cái nhìn “thầm ngâm” của tôi rơi vào mắt mẹ. Nhưng cô đã bị tiếng “gọi” của mẹ kéo về thực tại, “Này, quên đi nếu con không biết hôn thì cũng chẳng có ý nghĩa gì đâu, chúng ta làm chuyện gì đó nghiêm túc đi nhé”. Nói xong, khuôn mặt cô ấy ửng hồng, giọng nói cuối câu trở nên mềm mại quyến rũ, người hơi ngả về phía sau, không có tiếng cười, đôi mắt đào như đang cười, nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm, chớp mắt nhìn tôi.

Đúng là cô ấy trông giống một kẻ ngốc, nhưng ánh mắt của cô ấy khiến người ta nghĩ rằng cô ấy sẽ không dễ dàng để tên ngốc này bỏ đi. Cô ấy có những mục tiêu theo đuổi nhưng có những yêu cầu ở ngưỡng.

Tôi cảm thấy nếu không phải toàn bộ phần dưới cơ thể tôi bị cản trở, mẹ tôi sẽ vô thức bắt chéo chân vào lúc này.

Trong đầu tôi vang lên một tiếng vo ve như bị sét đánh. Tôi không thể suy nghĩ được nữa. Tôi chỉ có thể giữ một tư thế rất vội vàng. Không nói một lời, tôi ôm chặt lưng mẹ, tựa đầu vào sát mẹ: “A!” Mẹ lại hét lên, nhưng như đang hợp tác, thân hình mảnh dẻ của mẹ tự động xoay qua, như thể chính mẹ đã thu hẹp khoảng cách vô hạn, mùi thơm của người phụ nữ dần dần biến mất.

Tôi liền mở miệng ngậm lấy môi mẹ, dùng lưỡi liếm mút một lúc rồi định thô bạo đẩy đôi môi mỏng của mẹ ra mà không cần chỉ dẫn, háo hức đưa lưỡi vào.

“Uh~uh”, mẹ tôi khẽ cau mày, cảm nhận được sự “áp bức” của tôi và lưỡi tôi đang cố gắng thâm nhập vào miệng mẹ. Cô ấy thả tay ra và đẩy nhẹ tôi, như thể để làm dịu đi sự bối rối của tôi.

Cố gắng an ủi mẹ nhưng không được, mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Ồ, sao con lại thè lưỡi ra vậy? Con học ở đâu thế?” Cô ấy thở hổn hển và đẩy tôi thật mạnh, khiến miệng tôi tạm thời rời khỏi môi cô ấy. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, với vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng, "Đây là cái gì?"

“Không phải thế này sao~” Cảm nhận được sự quyến rũ ngày càng tăng của mẹ, tôi bồn chồn nói. Đồng thời, tôi ấn phần thân trên của cô ấy vào ngực mình, ấn vào cơ thể mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Cùng lúc đó, tóc mẹ tôi đung đưa, hai tay mẹ siết chặt vào mép bàn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có dấu hiệu buông lỏng, mẹ ậm ừ: “Ai bảo với con là như thế này ~ Uh ~ Uh”, từ rõ ràng đến mơ hồ, bởi vì khi mẹ đang nói, tôi nuốt nước miếng, há to miệng, lập tức đưa trọn đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng mà mút nhẹ.

Còn mẹ tôi lại quên cẩn thận mở miệng nói. Tôi thậm chí còn không phản ứng trước khi vào miệng cô ấy và điều đó thật dễ dàng.

Sau khi mút vài lần, tôi thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm răng mẹ cho đến khi xuyên qua kẽ răng mẹ, tiến vào trong miệng mẹ.

Chiếc lưỡi tàn phá trong miệng cô, chuyển mọi xung động trong lòng cô ra miệng. 

Đồng tử của mẹ tôi co lại. Mẹ không ngờ tôi lại liều lĩnh và thành công dễ dàng như vậy. Cô ấy giơ tay lên và nắm lấy vai tôi, cố đẩy tôi ra. 

Nhưng càng đẩy thì nó càng yếu đi, điều đó chỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để chiếc lưỡi của mình thoát khỏi sự truy đuổi của tôi, nhưng cô ấy dường như hợp tác với nó, và trong miệng cô ấy không có nơi nào để trốn thoát. Lưỡi tôi chạm vào mềm mại và ẩm ướt như một con cá chạch.

“Hmm~ Lý Vũ Thanh… đừng làm vậy ~ Mẹ không quen đâu~”, mẹ tôi nói lắp bắp, ngoài đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, tôi còn không ngừng mút lấy đôi môi đỏ mọng của mình. Mẹ tôi muốn lên tiếng chống cự nhưng lại không dám mở miệng, âm thanh gần như bị ép ra khỏi kẽ răng. 

Cuối cùng, lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ. Sau khi thực hiện bước này, tôi cảm thấy như thể lượng oxy trong não đã cạn kiệt ngay lập tức. Không có tác dụng kích thích về mặt thể chất, nhưng cảm giác tê ở phần thân dưới của tôi cực kỳ mạnh mẽ. Sự tê liệt này dường như tăng lên sau khi hấp thụ bản chất của tôi. Có một cơn xoáy sâu ở bụng dưới khiến tôi rơi vào dục vọng. Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ hoàn toàn bị rò rỉ và gục ngã hoàn toàn. 

"Ơ", điều này có vẻ sai sai. 

Mặc dù cái gậy cứng dưới háng tôi không quan tâm trước mặt là gì nhưng tôi chỉ muốn chiến đấu và được chạm thật sự, và một dòng dịch tuyến tiền liệt đều đặn vẫn đọng trên gấu sườn xám của mẹ tôi. 

Nhưng có sự tiếp xúc từ trên xuống dưới, cũng như cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ tôi, được ban phước bởi hương thơm cơ thể phụ nữ tràn ngập. Tôi cảm thấy càng đến gần, tôi càng thấy khoái cảm thanh tao, tâm hồn như được nâng lên, nhưng tôi lại sợ mình sẽ gục ngã như thế này. 

Trước khi tôi thực sự có thể cảm nhận được cái miệng và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tôi không khỏi khẽ co giật và rụt mông lại, để con gà thoát khỏi sự tiếp xúc với mẹ. 

Dường như những cử động nhỏ đáng lẽ phải gọi là “suy nghĩ nhỏ” của tôi cũng đã được mẹ “hiểu” hoàn toàn. Cô ấy mở to mắt và nhìn tôi. Trong mắt cô không có sự xấu hổ hay bối rối mà thay vào đó là sự tò mò và ngạc nhiên. 

Theo một nghĩa nào đó, cú giật nhẹ mà tôi vừa thực hiện là một bước chuyển lớn. Dường như tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dù tôi rất nhạy cảm nhưng nó cũng đã truyền vào cơ thể tôi. Hầu hết các chàng trai hiếm khi có phản ứng nhạy cảm như vậy. Tôi cảm thấy mình như một trinh nữ. 

Trong mắt mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành, điều này có phần đáng ngạc nhiên. 

Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên, lưỡi tôi thò ra khỏi miệng mẹ, nhếch lên một vệt sợi bạc dâm đãng, nối thẳng vào khóe môi mẹ, đôi môi ngọc ngà của mẹ tỏa sáng. 

"Đúng như mong đợi." Cử chỉ này đã biến mất. Mẹ tôi chưa kịp cảm thấy ngượng ngùng ngượng ngùng, mẹ vẫn nhìn tôi đầy nghi ngờ, ánh mắt đảo nhanh như muốn đoán ra điều gì đó. 

Tôi hơi xấu hổ trước phản ứng của cô ấy và mỉm cười cay đắng. 

Nụ cười gượng gạo này đã hoàn toàn bị phơi bày. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi đã hiểu lầm. Phải chăng cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được “hôn lưỡi” như vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ vì phản ứng thể chất “cường điệu” của mình, vì hôn là một hành vi tương đối nhẹ nhàng. 

Là một người luôn muốn tỏ ra mạnh mẽ nhưng sành điệu trước mặt mẹ tôi, đây là một bước lùi nhỏ. 

Chẳng phải điều này lại bộc lộ tính cách nam tính của tôi nữa sao? 

Cô ấy liếc nhìn tôi và khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô ấy đang cười hay đang chế nhạo. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã tìm ra điều gì đó và dường như đã nắm bắt được điều gì đó thú vị và thỏa mãn. 

Người mẹ nở một nụ cười nhẹ nhàng. Tiếng cười không hề tự phụ mà là tiếng thì thầm đầy nam tính trào ra từ sâu trong cổ họng, như nước chảy trên những viên sỏi vừa tròn trịa vừa mài mòn. 

Tôi không chắc lắm, hình như cô ấy dùng mu bàn chân chà xát eo tôi, và con mèo cào nhẹ cô ấy. Tôi nhìn mẹ lần nữa. Cô ấy cũng đang chống đỡ cơ thể của mình bằng cả hai tay và ngả người ra sau, như thể đang uể oải tựa vào không trung. Mái tóc, cách trang điểm tỉ mỉ và bộ sườn xám mới toanh khiến toàn bộ tư thế của cô giống như một bông hồng đang nở rộ, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi nở rộ. 

Trên mặt cô ấy nở một nụ cười không thể chạm tới, đồng tử sáng lên như một con mèo, đôi môi đỏ mọng mọng nước hơi hé ra, "Sao ~ anh còn sợ hôn tôi nữa à ~ anh không chịu nổi nữa à?" Giọng cô trầm như tiếng muỗi vo ve nhưng trong giọng điệu lại có chút quyến rũ, trêu chọc, trêu chọc. Giọng mẹ vốn dĩ rất nhẹ nhàng nhưng bây giờ lại giống tiếng nước tan, nhớp nháp bên tai hơn. 

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ trên khuôn mặt tôi và hàm răng trắng của mẹ khi nói. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mũi tôi. Giọng nói của cô ấy mềm mại và trong trẻo, giống như một người mẹ đang nói chuyện với đứa con ngoan của mình, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy đang cố hôn tôi!

Tôi hầu như không lấy lại được bình tĩnh. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể và đầu tôi đầy máu nóng. Tôi cảm thấy chóng mặt và phần thân dưới của tôi sưng tấy không thể chịu nổi. 

Tất cả những điều này không chỉ khiến tôi ngày càng nóng hơn mà dường như tôi còn nhận thức được một số phản hồi sâu sắc nhất trong quan hệ tình dục, mang lại cho người phụ nữ sự thỏa mãn lớn về tâm lý và khí chất của mình. 

Tôi chợt cảm thấy mình đã làm được điều gì đó vĩ đại. Nói thẳng ra là tôi đã “làm hài lòng” mẹ tôi từ một không gian khác. 

Bởi vì đôi mắt và giọng nói của cô ấy ngoài vẻ quyến rũ còn toát lên một vẻ vui tươi đặc biệt, như thể cô ấy đã bắt được một điều gì đó thú vị, một điều gì đó khiến cơ thể và tâm trí cô ấy thoải mái. Nó phù hợp với sự theo đuổi và cốt lõi bên trong của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

——

Làm con ngoan chắc chắn sẽ làm mẹ vui, sử dụng niềm đam mê của tuổi thiếu niên cũng có thể khiến mẹ tận hưởng khoái cảm thể xác, nhưng phản ứng xấu hổ của tôi không ngờ rằng nó cũng mang lại sự thỏa mãn to lớn về mặt tinh thần cho mẹ. 

Tôi đang cân nhắc những điều tế nhị này trong lòng nên không trả lời mẹ. 

Chắc cô ấy đã nghĩ rằng tôi “đồng ý”. Sự hiểu lầm này thực ra về bản chất là giống nhau nhưng kết quả lại hoàn toàn khác nhau. 

Sau khi bất lực nhìn tôi vài giây, mẹ tôi thu hồi bùa trêu chọc, giữa hai lông mày vẫn còn đọng lại một cảm xúc phức tạp vừa ngượng ngùng vừa khao khát, giống như biển mù sương, chờ một lúc nào đó sẽ bùng nổ. 

Làn da hơi lộ ra trên cổ của cô toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. Với hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy, đường nét gợn sóng của khuôn ngực cô ấy khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Cô hít một hơi dài, như muốn buông bỏ thứ gì đó. 

"Vậy... Anh không hôn em sẽ không hôn. Anh hôn đủ rồi. Chỉ là..." Lần này cô trắng trợn dùng mu bàn chân chà xát eo tôi, nhưng vẻ mặt dịu dàng và quan tâm khiến hành động này bớt phù phiếm hơn. 

Sau đó, chuyển động của tôi cảm thấy hơi chậm chạp. Thực sự trong lòng tôi vẫn muốn hôn cô ấy. Chỉ là tôi không hề đột phá chút nào, mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi đã từ bỏ yêu cầu này. 

Dù tôi vẫn nghiêng người về phía môi cô ấy nhưng không có biểu cảm bốc lửa. 

Bàn tay đặt trên đùi cô di chuyển xuống mạnh hơn. Có vẻ như tôi đang chuyển sang kinh doanh. 

Khi mặt tôi lại gần, đúng lúc mặt tôi sắp va vào nhau, tôi thoáng thấy mẹ tôi đang nở một nụ cười ranh mãnh. Khoảnh khắc môi tôi chạm vào nhau, có vẻ như cô ấy đã chủ động bước tới. 

Sự thay đổi tấn công và phòng thủ này quá đột ngột khiến đầu óc tôi hỗn loạn. Xấu hổ, tò mò, sợ hãi, bối rối, đủ loại cảm xúc dâng trào như thủy triều. 

Lập tức tôi cảm nhận được môi mẹ khẽ cử động, một chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi lướt trên môi tôi, như đang dò xét, chỉ dẫn, như muốn cạy mở giới hạn. 

Tôi lúng túng trả lời, cử động giật giật như đứa trẻ mới tập đi. 

Sự thay đổi đột ngột khiến tôi vô thức muốn dừng lại, nhưng bàn tay cô ấy nhẹ nhàng giữ tôi lại, không cho tôi rời đi. 

Tôi gần như bối rối, miệng hơi há hốc vì kinh ngạc, chiếc lưỡi mang theo mùi hương của phụ nữ trưởng thành không ngừng lướt qua môi tôi, tôi không khỏi thè lưỡi ra. 

Trong khoảng thời gian ngắn, lưỡi đinh hương của mẹ tưởng chừng như vô tình chủ động rung lên theo lưỡi tôi nhưng lại trượt linh hoạt, tỏa ra dịch cơ thể ngọt ngào và thơm tho. 

Sự đan xen của các lưỡi khiến tôi bất tỉnh. Tôi cảm thấy như mình bị mắc kẹt, lưng cong lên như thể tôi vừa cởi nó ra. Phản ứng của cơ thể tôi là cách ly con gà khỏi tiếp xúc, mặc dù công việc thực sự lúc đó là miệng tôi. 

Cái lưỡi tương đối “hoang dã” của mẹ tôi dần trở nên trầm thấp và rời xa môi tôi. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy nhận thấy sự lo lắng của tôi và cười khúc khích. Hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi nhột nhột và ấm áp. Giọng nói dài và mềm mại của cô ấy vang lên bên tai tôi, "Vậy là anh không thể chịu đựng được điều này ~ Sau này tôi sẽ biết cách đối phó với anh ~", với một chút ấm áp say đắm. 

Mỗi từ ngữ dường như được làm bằng mật ngọt, được gói trong một nụ cười nhẹ và một chút trêu chọc, khiến người ta không khỏi rơi vào âm vị thanh tao. 

Dù khao khát cháy bỏng nhưng mạch não của mẹ vẫn khiến tôi bối rối nên tôi nhìn vào cốt lõi sáng kiến ​​của mẹ với một dấu hỏi lớn trong mắt. 

"Không~Mẹ? Mẹ..."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm khiến người ta tưởng rằng bà là người đầy dịu dàng, chiều chuộng con trai và đầy kiên nhẫn. Nhưng thực ra, trước khi tôi nói xong, vẻ mặt của cô ấy không hề thay đổi. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, tôi bị cô ấy "khóa" lại, "Chà ~ Thế này thì tốt... à ừm... đỡ rắc rối." Có vẻ như bạn không nói im lặng. 

Miệng và lưỡi của chúng tôi lại kết nối với nhau, tôi nghe rõ ràng tiếng vo ve oi bức phát ra từ miệng và mũi của mẹ tôi trong khi run rẩy vài lần. Dường như những nụ hôn bằng lưỡi là nguồn sống nhạy cảm của tôi. 

Tôi không khỏi rùng mình một chút, nheo mắt nhìn đôi môi căng mọng của mẹ, nhỏ nhắn, xinh xắn. Điều nguy hiểm là cái lưỡi thơm tho của cô dường như không hề nhận ra rằng mình đã mất con mồi. Cô hơi thở hổn hển nhưng vẫn duy trì được năng lượng bơi lội và liếm láp quyến rũ. Bây giờ tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa, đành không nhịn được mở miệng hôn cô ấy. 

"Ừ...đừng lo lắng." Anh ấy bị tấn công nhưng anh ấy đã an ủi tôi bằng lời nói. 

"Zzizi ~ Khi tôi đang bú, mẹ tôi không khỏi nới lỏng hàm răng nghiến chặt, sau đó một cây gậy ướt đi vào.

"Ừm~"

Tôi thấy mẹ tôi từ từ giơ tay lên và quàng qua đầu tôi. Đôi mắt hoa đào vốn đẫm lệ của cô giờ đã tràn ngập mùa xuân. Đôi má thơm tho của cô ấy rung lên, và cô ấy bất ngờ chào đón chiếc lưỡi dày của tôi vào miệng, đan xen đôi môi của cô ấy với môi cô ấy.

"Hmm ~ Chịu đựng với tôi Lý Vũ Thanh ~" Khi tôi đang run rẩy không thể kiểm soát, mẹ tôi liếc nhanh về phía tôi với đôi mắt nhúng mật ong, rồi chìm vào nụ hôn chủ động.

Lời nói và hành động của cô ấy giống như đang bị mắc kẹt trong thế giới của riêng mình hơn.

Ngày nay, hình như một cô gái yêu mùa hè lao mình xuống nước biển, ước gì mình có thể bơi cho đến khi nước biển trong xanh.

Trong vô thức, cơ thể chúng tôi vặn vẹo và cọ xát vào nhau, lưỡi chúng tôi đan vào nhau và chúng tôi đang yêu cầu nhau. Chúng ta sẽ luôn nhắm mắt lại và đắm mình trong trải nghiệm, giống như một cặp đôi đang yêu nhau say đắm.

"Zizzi ~" Hai người trao đổi nước bọt với nhau, dùng hai chiếc lưỡi đuổi nhau.

Tôi dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn, từ từ mở mắt ra, đồng tử cũng dần co lại.

Thật không thể tin được khi nhìn người mẹ quyến rũ trước mặt, người trông như đang nghiện ham muốn xác thịt.

Khi chúng tôi tách ra, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt có chút đắc thắng. Cô ấy giữ bả vai của tôi bằng một tay và để trọng tâm của cô ấy nghiêng về phía sau, điều này làm cho bộ ngực của cô ấy nổi bật. Có vẻ như cô ấy đang dựa vào tôi để đỡ cơ thể, nhưng áp lực đó dường như đã kéo tôi về phía cô ấy.

Phong cách làm mẹ trưởng thành này đã khơi dậy niềm đam mê của tôi và khiến tôi cảm thấy nhạy cảm hơn rất nhiều cả về thể chất lẫn tinh thần.

Về việc tôi dừng lại không rõ nguyên nhân, cô ấy không còn nghi ngờ hay khó chịu nữa mà khịt mũi: “Sao đột nhiên anh hụt hơi thế? Tôi lớn hơn nhiều rồi, tôi không bằng anh đâu.”

Tôi khẽ lắc đầu, cảm thấy lúc này thật khó để bình luận.

Tôi quyết định làm theo suy nghĩ “tự cho mình là đúng” của cô ấy.

Khi mẹ tôi nhàn nhã nhìn mẹ và lông mi rung lên, tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ động viên mình và cử động miệng để gặp mẹ, cơ mặt tôi gần như run rẩy. Thực tế là nó chạm nhẹ vào hai bờ môi đỏ mọng của mẹ tôi.

Tôi liên tục dùng lưỡi hôn lên răng và môi của mẹ, chẳng mấy chốc đã đẩy hàm răng đang nghiến chặt của mẹ ra.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ “Uh-huh…”, lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào miệng mẹ và bắt đầu hút chất dịch ngọt ngào bên trong. Máu trong người tôi như sôi lên. Bàn tay ấn lên đùi cô không khỏi siết chặt làn da mịn màng.

Hôn thực sự là một cách để nhanh chóng khơi dậy ham muốn, đôi khi còn hơn cả màn dạo đầu một chiều. Bởi vì các giác quan của nhau được kết nối ở khoảng cách bằng 0, nên sự kiềm chế và chịu đựng là vô nghĩa. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi vào bẫy dục vọng. Trong lòng tôi còn một điều bất ngờ nữa là mẹ trong nụ hôn lại thoải mái và có ý chí hơn. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hành vi của cô ấy. Tất nhiên, việc tôi có thể chạy về đích hay không còn tùy thuộc vào hành vi của người trợ lý...

Mẹ tôi luôn có thói quen đánh răng vào buổi sáng và buổi tối, không bao giờ bỏ sót thứ gì nên miệng mẹ luôn thơm tho vô cùng.

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi cứ gặm nhấm bên trong.

Lúc này mẹ tôi bắt đầu giả vờ trốn chạy, bởi vì bà khịt mũi “Ồ…”, giống trêu chọc hơn, những nếp nhăn nơi khóe mắt thật quyến rũ. Nhìn thấy sự truy đuổi quyết liệt của tôi và cơ thể run rẩy, cô ấy thô ráp nhưng bướng bỉnh và muốn thể hiện kỹ năng hôn của mình. 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, cô ấy nhắm mắt lại, bàn tay trên vai tôi biến thành năm ngón xòe ra, đầu ngón tay cọ xát tùy ý, mang ý nghĩa vuốt ve rõ ràng hơn, và với giọng mũi nhớp nháp, cô ấy phát ra một âm thanh "Ừm ~", tràn ngập khoái cảm vô hạn và ngứa ngáy quyến rũ. 

Sau đó cô ấy “thua” và tránh lưỡi tôi. Sau khi bị tôi truy đuổi và ngăn cản, cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ và để tôi quấn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quanh mình. 

Nhưng trong cuộc rượt đuổi này, tuyệt đối không thể phân biệt được ai là thợ săn, ai là con mồi. 

Vì sau khi liếm mút một lúc, con cảm thấy mẹ dễ xúc động hơn và bắt đầu say mê. Môi cô ấy nhẹ nhàng mở ra, một chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng lướt qua, cô ấy chủ động hôn tôi. 

Tôi phản ứng gần như theo bản năng và đẩy lưỡi về phía trước, rồi cả hai cứ quấn lấy lưỡi nhau, không quan tâm cho đến khi nước dãi chảy xuống cằm. 

Những thay đổi tự nhiên của mẹ và những tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ khiến tôi suy nghĩ rất lâu. Đương nhiên, gà muốn tìm sự kích thích nào đó. Với một cú đẩy nhẹ, nó cọ vào đùi còn lại vẫn được bọc vải của cô. Đương nhiên, quy đầu tê liệt không thể tả được. Theo cơn run rẩy do tê dại gây ra, tôi co rúm người lại một chút, như thể không chịu nổi. Tất nhiên là tôi không quá nhạy cảm. Tôi đã có dấu hiệu hành động vào thời điểm này. 

Tôi run rẩy nói "Hiha~". 

Chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ lướt nhẹ nhàng trong miệng tôi, “Hừm~ Hôn lên miệng con có phản ứng lớn như vậy sao? “Sau khi rên rỉ khe khẽ và thở ra một hơi, cô ấy thong thả dựa vào vai tôi, ngước khuôn mặt đỏ bừng quen thuộc khiến tôi mê mẩn, đôi môi bóng loáng lem sũng nước, mái tóc nghịch ngợm, mồ hôi và hơi nóng quấn lấy vẻ quyến rũ của thời gian trên khuôn mặt. Chóp lông mày thay mặt cô ấy nói lên một câu hỏi thầm lặng, một bên lông mày của cô ấy hơi nhướng lên, gần như không thể hiểu được. 

Cảm giác mất kiểm soát nhất thời và khả năng kiềm chế phục hồi nhanh chóng. 

Điều này có nghĩa là trong tiềm thức có sự nghi ngờ nhưng nó không tồn tại lâu dài và nhanh chóng trở lại bình thường. 

Tôi trả lời trôi chảy, với vẻ mặt xấu hổ, "Hmm~ Tôi chưa bao giờ thử điều này trước đây ~" Điều đó nửa đúng nửa sai. 

Sau khi mẹ tôi cắn môi dưới, vẻ mặt của mẹ lộ ra vẻ tinh nghịch không phù hợp với tuổi tác. Cô ấy liếc nhìn tôi với hàng mi mảnh mai và nói: “Không cần phải kìm lại như thế này đâu. "Tôi không thể biết ai là người chủ động hay đang "chạy cả hai hướng." Không có bất kỳ tương tác nào giữa chúng tôi, cô ấy thở hổn hển với hơi thở ẩm ướt, hơi hé môi, dùng lòng bàn tay ôm lấy vai tôi và mu bàn chân của cô ấy dường như thực hiện chuyển động nhỏ này, và sau đó, khi môi chúng tôi lại chạm vào nhau, cô ấy nói, "A~hum~" và phát ra một tiếng vo ve nóng bỏng khác thường. 

Một khởi đầu thực sự, chỉ riêng giai điệu ngứa ran đã mang lại cho tôi cảm giác ngứa ran như điện giật, rất oi bức. 

Tôi còn biết nói gì nữa đây, tôi phấn khích đến mức hét lên “Mẹ ơi” với giọng run rẩy. 

Giọng tôi còn chưa dứt, đã bị hơi thở dễ chịu của mẹ che lấp, “Ừ.” 

Sau khi hoàn toàn phát điên, tôi làm theo bản năng của cơ thể. Tôi ôm đầu mẹ, nghiêng mặt, liên tục khuấy động miệng mẹ, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Lưỡi mẹ tôi mềm mại và dai dẳng. Cô ấy thở hổn hển và liên tục trả lời tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ khiến tôi phải uống nhiều nước bọt hơn. Một lúc sau, cùng với tiếng hôn "xèo xèo", nước bọt, nước bọt bao phủ cả miệng hai mẹ con. 

"Hmm... Lý Vũ Thanh ~ Con hôn con thế này à ~" Sau khi môi mẹ lướt qua môi tôi, mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và nói nhỏ với vẻ tức giận, hơi thở phả vào mặt tôi rực rỡ. 

Lúc này tôi đang vuốt mái tóc mềm mại của mẹ, cảm giác như sương mai dưới búi tóc ướt át và héo úa. Thế là trong lúc thở ra, tôi hít thật sâu vào tóc mẹ, vén vài lọn tóc quanh tai mẹ ra sau tai rồi đưa tay trái ra ôm lấy eo mẹ. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ. Cô ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Nhìn vào mắt mẹ, tôi khó có thể kiềm chế được nữa, tôi dứt khoát đưa miệng hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi như bị người khác thương xót, ngẩng đầu lên để lưỡi tôi xâm chiếm. 

Nhưng nụ cười của mẹ tôi gợn sóng trên khuôn mặt, những nếp nhăn mỏng hiện ra ở khóe mắt, má ửng hồng và mẹ phát ra một âm thanh "cười khúc khích" đầy ẩn ý, rồi họ ngầm hiểu nhau. Cô ấy dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng tôi ở một vùng nhỏ và nói "Hmm..." trên môi như thể cô ấy rên rỉ trong sung sướng. 

Nó khiến tôi rùng mình khi nghe nó. Cơn tê ở háng tôi mạnh hơn trước mà không hề có bất kỳ tiếp xúc nào, như thể ý thức của tôi đã bị rút cạn. 

Sau khi mút đôi môi mềm mại của mẹ một lúc, cô dùng lưỡi quét răng, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, dùng lưỡi liếm toàn bộ khuôn miệng mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi lúc này nhắm mắt lại và để tôi tùy tiện đùa giỡn với cái lưỡi nhỏ bé của bà. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, và một lúc sau cô ấy bắt đầu đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. Hai cái lưỡi tâm linh cứ hòa quyện vào nhau. Mẹ tôi chuyển từ việc thụ động để tôi mút đôi môi ngọt ngào của mẹ sang chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Khoảng thời gian cô trải qua thật mờ mịt. Có vẻ như cô ấy đã tích cực đắm chìm vào nó từ rất sớm.

Dù cố ý hay vô ý, tôi không nhăn nhó, co rúm người lại một cách kiên quyết nhưng mẹ tôi, người đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, vẫn nhạy bén nắm bắt được chuyển động nhỏ này và “ngăn chặn” tôi rất nhanh. Cô ấy rút lưỡi lại, áp nhẹ má vào má tôi, thở hổn hển.

Tôi có thể cảm nhận được sự đóng mở của môi cô ấy khi cô ấy thì thầm, "Aha~ Em đang trốn cái gì thế? Cậu vẫn muốn về nhà sao~"

Tôi ngượng ngùng nói: “Con...con không chịu nổi nữa~” Nhưng tư thế vừa phải, rồi lưỡi tôi ướt át liếm tới liếm lại dái tai xinh xắn của mẹ. 

"À ừm! Sao con lại hôn ở đây?" Mẹ tôi run lên, ậm ừ đột nhiên, rồi đột nhiên quay mặt lại, như thể mất trí, ngẩng cổ lên, đột nhiên dùng cái miệng nhỏ bé tóm lấy lưỡi tôi, đan xen môi và răng với tôi. 

“Chà ~ đừng trốn tránh ~ Con chịu không nổi cũng không sao đâu ~”, mẹ tôi thở dốc, lời nói và hành động xúc động đến mức tôi bị sốc.

Tôi hôn mẹ trong sự ngây ngất. 

Đôi mắt mờ sương, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, ý thức dường như chưa tỉnh táo, nhưng những tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy giống như lời khen ngợi lớn nhất cho sự chăm chỉ thụ động của tôi. 

"Zzizi..." Nó hoàn toàn dễ dàng. Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, lưỡi họ đuổi nhau, đùa giỡn trong miệng nhau, trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Trí Lưu ~" Chất lỏng của mẹ dường như là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi. 

Sự nhiệt tình trong mắt tôi dần dần bộc lộ sự hưng phấn của tôi. 

Bàn tay mẹ vuốt ve lưng tôi chuyển động ôm lấy sau đầu tôi. Những ngón tay của cô ấy vướng vào rất gần da đầu tôi. Giày của cô ấy rơi ra và có thể thấy những ngón chân của cô ấy cuộn tròn dưới đôi tất thuyền. Một chân móc vào đùi tôi và chân kia móc vào cột sống thắt lưng của tôi. Cả cơ thể cô ấy như treo trên người tôi, miễn cưỡng đòi hỏi. 

Tôi hợp tác và giữ chặt cô ấy bằng tay còn lại. Bây giờ cô ấy dường như đã rơi vào vòng tay của tôi, bộ ngực mềm mại và nặng nề của cô ấy đã áp vào trái tim tôi.

Mẹ tôi bị nụ hôn của tôi làm cho choáng váng trong giây lát, mặt bà đỏ bừng, cơ thể thanh tú đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi cắn vào khóe môi cô ấy, cố gắng trốn thoát. 

Răng của mẹ lập tức đánh bật môi tôi, mẹ rên rỉ một cách dâm đãng: "Ồ... sao con không đợi thêm một lát nữa? Tại sao con luôn bỏ chạy? Hừ." Ngay khi giọng nói đó vang lên, tôi đã mất trí. Cùng lúc đó, bàn tay cô ấy đang đỡ trên bàn lập tức móc vào cổ tôi, ấn sức nặng cơ thể cô ấy vào cánh tay tôi. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy dục vọng của chúng tôi trỗi dậy. Trái tim cô thực sự rất nóng và bồn chồn. 

Nhưng trong tiềm thức của cô vẫn có chút dè dặt, "Ừ ~ Lý Ngọc Thanh... Anh chỉ muốn em đi ra như thế này... đừng nghĩ đến chuyện khác..."

Cô thở hổn hển giữa những nụ hôn, giọng nói mỏng manh và run rẩy, như thể cô biết cách sửa đổi, với cảm giác xấu hổ và mâu thuẫn sâu sắc, để kiềm chế “sức mạnh” của mình và chủ động như một người mẹ. 

Một tay của cô ấy bất lực nắm lấy da đầu tôi, móng tay của cô ấy gần như đâm vào da tôi, gây ra cảm giác hơi châm chích nhưng nó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, hoàn toàn. 

Với việc giao tiếp thuận tiện như vậy, làm sao tôi có thể giữ tay mình ở những tư thế bình thường đó? Vì cô ấy đáp lại điều này, tôi nên giải phóng bản năng của mình nhiều hơn. 

Tôi tiếp tục hôn ngọt ngào vào đôi môi anh đào của mẹ. Hơi thở của cô trở nên mãnh liệt hơn và hơi thở ngọt ngào của cô phả ra. 

Nghe tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng của mẹ, tôi không khỏi dùng một tay vòng qua người mẹ, vuốt ve eo mẹ rồi dần dần leo lên ngực mẹ. 

Chất liệu cotton dệt kim và áo lót mềm mại, trưởng thành không hạn chế hình dáng mềm mại của bộ ngực. Tôi thực sự có thể cảm nhận được những cục thịt căng phồng trên ngực mẹ, khiến bộ ngực của mẹ như cao lên mây. Tôi không khỏi duỗi móng vuốt Lushan của mình ra trước mặt mẹ, dang rộng các ngón tay, xuyên qua lớp vải sườn xám và áo ngực, tôi chợt nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn khác thường trên ngực mẹ trong tay. 

“Ừ…” Mẹ đỏ mặt thì thầm: “A~ đừng gãi.”

Người mẹ nheo mắt, lộ ra sự vụng về và thiếu nhất quán giữa lời nói và hành động. Nói xong, trên lông mày cô thoáng hiện lên một nụ cười khó hiểu, nhưng ai thèm quan tâm, nó say đắm và khiến người ta sẵn sàng từ bỏ tất cả chỉ để nếm thử cơ thể này, dù chỉ có một giây phút sung sướng. Sự hiểu biết về giới tính của bê con mới sinh còn quá ngây thơ. 

Cô đặt nhẹ một tay lên cổ tay đang ôm ngực của tôi, như muốn ngăn cản nhưng cũng để hướng dẫn, động viên tôi. 

Hai đỉnh liên tục chiếm khoảng thân trên của người phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn và lực kéo gây ra bởi những thay đổi khác nhau ở tư thế phần trên cơ thể, tôi cảm thấy rằng một hoặc nhiều dây áo ngực chắc chắn đã rơi ra khỏi trụ. Bây giờ tôi có thể nhẹ nhàng kéo chúng ra và cố gắng tiếp xúc thực tế hơn với ngực của mẹ mà không bị quần áo chặn lại. 

Nhưng tôi lén nhìn thì thấy phần thân trên không có vết rạch nào, cho phép tôi vuốt ve cặp vú trưởng thành này bằng thịt. 

Nụ hôn càng trở nên lãng quên, tôi càng cảm nhận được phần da thịt đầy đặn trên cơ thể mẹ tôi, cùng những tiếng rên rỉ ham muốn thỉnh thoảng phát ra "Hmm ~ hmm ~", dường như là một cơ thể đang vặn vẹo một cách có tổ chức và nhịp nhàng. Nhịp điệu là thứ mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có thể kiểm soát được. Cảm giác đó giống như “bản năng” được hình thành sau khi người mẹ đã đạt đến một mức độ kinh nghiệm nhất định. 

Bộ ngực phập phồng theo hơi thở của tôi bị biến dạng do tay tôi móc vào áo ngực, còn chiếc sườn xám thắt nút thành những nếp lộn xộn, kéo mạnh giữa sự ham mê và vùng vẫy. 

Khi tôi nhào nặn thật chặt bầu ngực mẹ bằng hai lớp vải, bầu ngực được tôi đẩy chuyển động trên ngực mẹ. Mẹ tôi giữ chặt cổ tay tôi, lúc đó tôi không biết những lời rên rỉ của mẹ vang vào tai hay truyền trực tiếp vào miệng tôi. Những lời nói ướt át và nóng bỏng của mẹ Môi anh cọ vào miệng tôi, giọng anh trở nên huyền ảo. Anh ta nói với vẻ phản kháng rõ ràng: "Được rồi, đừng tóm lấy tôi như thế, giống như một tên xã hội đen, tôi là mẹ của bạn, bạn có biết không?" Mỗi âm thanh anh tạo ra sẽ vang vọng trong từng tế bào, từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi, khiến trái tim tôi run lên. 

Chỉ cần liếc nhìn một cách bình thường, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của cô ấy với đôi mắt ửng hồng và mờ ảo. Cùng với bộ ngực tuột khỏi tay tôi, cặp mông đầy đặn và vòng eo mượt mà, nét quyến rũ trưởng thành của cô ấy khơi dậy ham muốn trong tôi hơn cả cô gái nở rộ ở trường. 

Những lời thì thầm, hơi thở phả ra, đôi má nóng bừng và rõ ràng là chiếc lưỡi khéo léo và linh hoạt hơn, tất cả chỉ có một đặc điểm lúc này là mềm mại và thơm tho, tràn đầy sự gợi cảm và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên. 

Hôn lên môi Lilac, dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy gợi cảm của cô, vẻ sang trọng trong bộ sườn xám và quần áo mây của mẹ cô đã trở thành chú thích khiến cô dễ dàng nhượng bộ trước sự kích thích về thể chất. Đây không phải là điều mà một người vợ, người mẹ truyền thống nên làm, nhưng khi cô ấy đã trải qua nhiều khoái cảm giữa nam và nữ, cơ thể đã đến giai đoạn trưởng thành, và sự kích thích rõ ràng của những cấm kỵ đạo đức bị nghiền nát, cô ấy có thể sẽ không phản ứng theo lẽ thường. 

Cử động của tay tôi vẫn không hề suy giảm, nhưng tôi vẫn có chút thời gian rảnh rỗi để mơ hồ nói một điều bình thường: “Em không muốn anh hôn em đến cuối cùng sao… Gần như… để anh chạm vào cô ấy thôi ~” Khi tôi nói vậy, cử động của tay tôi trở nên hoang dã hơn, nhưng có cảm giác như tôi vừa tàn phá áo lót của cô ấy. Điều này cho phép tôi di chuyển một cách táo bạo và thô bạo mà không có bất kỳ sự kích thích tiếp xúc thực tế nào, nhưng vẻ ngoài này có thể mang thêm nhiều ý nghĩa tục tĩu và mơ hồ cho sự tương tác phi đạo đức này. 

Mẹ tôi nghểnh cổ lên để chúng tôi có thể nói chuyện, và tôi hôn lên cằm mẹ. Đối với tôi điều đó chẳng có gì khác biệt, chủ yếu là vì tôi muốn cảm nhận thật gần nét mặt của người mẹ trưởng thành dưới làn thủy triều cuồn cuộn. Mẹ tôi cảm nhận được cảm giác nhột nhột khó chịu này nhưng bà không thể thoát ra được. Cô chỉ dựa vào lời nói trong miệng để bày tỏ sự khó chịu của mình. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Chà... đồ khốn... thật thô lỗ..."

Tôi hít một hơi thật sâu vào làn da thơm và đẫm mồ hôi của mẹ, thoang thoảng mùi mồ hôi. Cộng với vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi, bầu không khí càng trở nên dâm đãng hơn.

Tôi nhìn mẹ tôi, người dường như đã kiểm soát được mọi việc trước đây. Bây giờ bộ ngực của cô ấy hấp dẫn đến mức tôi có thể thao túng cô ấy. Tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục đến nỗi tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Con gà chịu đựng cảm giác ngứa ran và cọ xát vào cơ thể cô, xen lẫn cảm giác tê dại. Để giảm bớt sự khó chịu và thoát khỏi thất bại có thể xảy ra, tôi luôn cuộn tròn đúng lúc, còn sự run rẩy ở tay còn lại được truyền sang mẹ. 

Sau đó mẹ tôi cúi người xuống và nhìn tôi hoàn toàn. Tôi nhìn chằm chằm vào môi cô ấy, và tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng đang nhìn vào miệng tôi. Hơi thở nóng bỏng của họ đang trao đổi ham muốn với nhau. Lông mi của cô ấy ngừng run rẩy, và cô ấy nói với giọng xoáy lốc, "Anh có đến không?" Tôi giả vờ dũng cảm nói: "Không... sao có thể nhanh như vậy ~ Chỉ là tôi cảm thấy không thoải mái thôi ~"

Mẹ tôi bình tĩnh liếc nhìn con cặc cứng cáp quá mức của tôi. Quy đầu có màu đỏ và có một tia nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đó là niềm vui cứ trào dâng trong tôi chỉ bằng cách hôn mẹ. 

Rồi mẹ tôi cười nhẹ, đầy ý nghĩa “nhìn thấu” tôi. Khi mắt cô ấy di chuyển, giọng nói của cô ấy giống như một làn khói ngọt ngào, nhẹ nhàng vương vấn trên tôi. 

"Vậy... anh còn dám hôn tôi không?" Người phụ nữ này đang chìm đắm trong một loại tâm lý thỏa mãn và kiêu hãnh nào đó, khiến vẻ mặt và giọng nói của cô ấy trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn cả khi chỉ bị kích thích về mặt thể xác. Tôi bị cuốn hút bởi nó.

Trong lúc nhất thời, tôi thật ước gì mình không thể kìm lòng mà buông tay… Tôi đẩy sự tự mãn của mẹ đến cực điểm, nhìn mẹ như một con mồi biết trước số mệnh nhưng mẹ vẫn sẵn sàng bị mỹ nhân bắt giữ, hy sinh bản thân để làm hài lòng mẹ. 

Tuy nhiên, được nhìn thấy khuôn mặt của mẹ vào lúc này cũng là một cảm giác rất thỏa mãn. Không, nó phải là thứ gì đó để thỏa mãn sở thích khó chịu của mình.

Tôi nhìn khuôn mặt ngước lên của mẹ, nhìn với nụ cười nửa miệng, đôi môi ngọt ngào đang thở hơi nóng của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi ngậm miệng ngay lập tức. Phản ứng của mẹ tôi không hề đột ngột mà liền mạch. Có một âm thanh mũi "ừm" trong mũi cô ấy, và đôi môi mềm mại của cô ấy bị lưỡi tôi cạy mở. Tôi cọ xát lưỡi của cô ấy với cô ấy, thật trơn tru! 

Ngửi mùi hương nữ tính nồng nàn của cô ấy, tôi không thể tin được tất cả những điều này là thật!

Mẹ đã dùng tay “sửa” cùng tôi. Tôi không lo lắng về việc cơ thể cô ấy ngã ngửa. Một tay vẫn đặt trên đùi cô, tay còn lại như đang cân cô, nâng bộ ngực đầy đặn và mập mạp của cô lên, nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy thịt mà nhéo. "Ờ-huh!" Mẹ tôi lại hừ một tiếng ngọt ngào, ngẩng cổ lên thở dốc say sưa, hệt như cô gái mới cưới đang nấn ná bên chồng. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ quyến rũ, nhưng cơ thể cô ấy chỉ hơi vặn vẹo cảm xúc khi tôi nắm lấy ngực cô ấy và nói yếu ớt: "Chà, anh nghiêm túc hơn được không?"

Tôi sụp đổ. Tôi áp chặt cơ thể mình vào người cô ấy, ước gì mình có thể tan chảy vào cơ thể mỏng manh mà tôi hằng mơ ước này. Cơ thể này tràn ngập hương thơm nồng nàn của phụ nữ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và êm ái không xương. Tiếng thở hổn hển đầy dầu mỡ kích thích ham muốn chinh phục của người đàn ông. 

Mỗi lời nói ra chẳng là gì ngoài sự nuôi dưỡng cho hương vị đậm đà. 

Hôn nhau khiến đầu óc tôi mờ đi, tê liệt dây thần kinh sinh sản cũng khiến tôi cáu kỉnh. Nguyên nhân chủ yếu là tư thế của mẹ dễ dàng kích thích các yếu tố phá hoại trong xương trẻ. 

Tôi véo áo ngực của cô ấy rất thô bạo, nó gần như bị tôi bóp nát qua một tấm chắn, "Chà, đồ khốn, đừng cào nó ~ Đây là chiếc áo ngực mới của tôi."

Mẹ tôi không xem xét tình trạng ngực mà chỉ dùng tay vuốt ve nó theo cảm nhận của mình. Cô ấy nghiến răng, nhìn tôi với ánh mắt có chút tia lửa, mắng tôi: “Cẩn thận nếu làm hỏng, tôi sẽ bắt anh trả tiền. Tôi hiếm khi mặc đồ đắt tiền.” 

Tình tiết nhỏ tưởng chừng như rất nhẹ trong quá trình “tương tác” kéo dài này lại mang đến cho tôi một cảm giác phấn khích khác. Tôi nếm trải một cử chỉ quyến rũ khác của phụ nữ do mẹ tôi tiết lộ. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã chọn một chiếc áo ngực mới dành riêng cho sân khấu tối nay, vừa hở hang, tương đối trần trụi, vừa phù hợp với chiếc sườn xám bó sát. Quả thực, sẽ tốn kém hơn một chút để đáp ứng yêu cầu này. 

Tôi rất thích mặt “sai trái” của phụ nữ ở khía cạnh này. 

Cô ấy rõ ràng rất xấu hổ khi để lộ thân hình đầy đặn và gợi tình của mình, đồng thời cô ấy cũng biết rằng điều đó sẽ thu hút ánh nhìn của đàn ông. Kỳ thật cô không muốn lấy lòng bất kỳ người đàn ông nào trong mắt, nhưng cô vẫn muốn thể hiện mình trong trạng thái vừa ý, cũng không muốn bị che đậy mặt xinh đẹp của một người phụ nữ. 

“Bản chất lãnh thổ” của người phụ nữ trong đồ vật riêng tư luôn có tính độc lập mà người thân không thừa nhận. Cô ấy tự bỏ tiền ra để thỏa mãn chi phí của mình và cô ấy rất hài lòng với phần trình bày. Đương nhiên là cô rất quý trọng nó. Cô ấy có thể thỏa hiệp ngay cả khi ngực cô ấy bị tôi vặn vẹo. Ngược lại, thật khó chấp nhận việc kho báu thiêng liêng này đang bị tàn phá. 

Điều này càng xảy ra, hình ảnh sự độc lập và cá tính của cô ấy càng hiện lên trước mắt tôi. Dù có thể cảm thấy hơi lạ và không thể gặp mẹ trong giây lát nhưng sức hấp dẫn sâu sắc của người phụ nữ này rất dễ bị cuốn hút. 

Dù biết mình là con trai và con trai của cô ấy nhưng càng nhận ra sức hút tsundere của cô ấy, tôi càng nhận ra loại phụ nữ này không thể “xử lý” được ở một mức độ nào đó. 

Nhưng bạn không muốn cắn một miếng và nếm thử nó sao? 

Đó không phải là mong muốn chinh phục. Ý nghĩ được nếm một miếng hương vị của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi hưng phấn và nuôi dưỡng những ý nghĩ xấu xa trong tôi. 

Tôi cười khúc khích nói: “A, anh không nghe đúng không? Nếu nó bị hỏng, tôi sẽ dùng tiền ăn của anh để trả.” Mẹ tôi lại mắng tôi. 

Tôi đáp: “Nếu nó bị hỏng… tôi sẽ đền bù bằng cách khác”. Nhưng tôi không tiếp tục làm trái ý mẹ mà chỉ cố ý kéo chiếc áo ngực ra khỏi ngực mẹ. 

Sau khi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau vài lần, mẹ tôi chớp chớp đôi mắt nghi ngờ và thở hổn hển: "Hừm! Con có thể làm gì để bù đắp đây?" Tôi không trả lời cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy áo lót của cô ấy bị lỏng nên tôi mò mẫm, đẩy lên đẩy xuống và nhìn thấy hình dáng chiếc áo lót hiện ra dưới cổ cô ấy. Nó không còn che đi bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành, cặp ngực D được giải phóng khỏi một lớp gò bó, đường nét nhô ra trên sườn xám trở nên tròn trịa và ngoan ngoãn hơn. 

Tôi không hề do dự chút nào, và không hề cường điệu khi miêu tả nó như móng vuốt và răng. Tôi ôm lấy bộ ngực nặng nề của mẹ, ôm trong tay, thay phiên nhau chăm sóc bộ ngực trưởng thành của mẹ. Sự mềm mại và uyển chuyển rất mạnh mẽ, ngay sau đó tôi cảm thấy lòng bàn tay mình hơi phồng lên. 

“Hmm ~ Con mạnh quá ~ Ôi ôi ~” Lông mày của mẹ tôi khép hờ, mẹ thở hổn hển và rên rỉ, miệng mẹ và miệng tôi dính chặt vào nhau, và bộ ngực của mẹ đang lăn dưới tay tôi. 

Tôi hạ thấp cảnh giác của mẹ và thở hổn hển, “Một phút nữa sẽ ổn thôi ~” Nói xong, tôi lại đưa miệng mình vào miệng mẹ, theo cảm giác sinh lý của chính mình, không còn kìm nén cảm giác run rẩy trong cơ thể. 

Nhưng còn một điều nữa tôi phải nói. Sau khi cắn khóe môi mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ở đây mềm quá, con không nhịn được mà dùng sức.”

Bàn tay đang mò mẫm của mẹ tôi dừng lại, chuyển sang nhẹ nhàng nắm lấy lọn tóc sau đầu tôi, như thể giây tiếp theo mẹ sẽ bế tôi dậy và dạy cho tôi một bài học. Nhưng thực ra, tôi thì thầm vào tai tôi rất nhẹ: "Ang~ho... đồ hư quá~ cậu biết mình mềm yếu thế nào nhưng vẫn làm việc chăm chỉ như vậy."

Vì “nói chuyện” mà miệng chúng tôi không được tiếp xúc với nhau, lưỡi tôi cũng không phải lúc nào cũng đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ trong miệng mẹ. Đôi khi, cô ấy sẽ tiết ra một chút, rất đỏ, áp vào đôi môi ẩm ướt của mình. Nó cũng sẽ chạm vào hàm răng trắng đầy nước bọt của cô, tiếng thở hổn hển và hơi thở thoát ra từ miệng cô một cách bất thường. 

Tôi sẽ hôn cằm, quanh miệng và lên má cô ấy. Chúng tôi đã quen với việc mở rộng các vị trí. Mẹ tôi dường như đang tránh mặt bà nhưng má bà luôn kề sát tôi. Môi tôi lướt khắp người cô ấy. Nó giống như một món quà của mẹ cô, giống như một con mèo được vuốt ve thoải mái. Nó chủ động lật mình lại, sợ sự “vuốt ve” của tôi sẽ để lại chỗ nào đó. 

Khi miệng mẹ tôi không bị tắc, mẹ ngân nga đặc biệt thoải mái và đầy cảm xúc. 

Khi miệng tôi gần chạm đến dái tai cô ấy, tôi hào hứng đáp: “Nhưng nó đủ chắc và đàn hồi.” Vừa nói đến đây, tôi đã cố ý véo vào núm vú đang căng phồng của cô ấy, dùng lực thật mạnh xoa xoa, "À... ừm... nhẹ nhàng chút đi." Mẹ tôi há miệng hít một hơi, thở hổn hển như đang khóc. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức muốn ngã xuống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và hỏi: "Sao em phải nhẹ nhàng thế? Có đau không?"

Mẹ tôi cũng nhìn tôi. Dù lông mày của cô ấy nhíu lại nhưng đôi mắt đầy yêu thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy tình yêu của cô ấy ngày càng bền chặt hơn. Lông mày cô giãn ra và nở một nụ cười quyến rũ. Cô ấy giơ một tay lên tai tôi nhưng không thô bạo vặn nó ra. Cô ấy dường như muốn tôi tỉnh táo và lo lắng. 

Răng mẹ cắn vào môi hồi lâu, “Kẻ xấu ~ Tại sao không thể nhẹ cũng không thể nghiêm túc ~”, mẹ tức giận và oán giận nói. 

Nó đã được ủ từ lâu, và chính nó, điều đó càng khiến tôi vô đạo đức hơn.

Anh áp môi cô vào môi cô và nói: "Sao vậy ~" Đồng thời, anh bóp nụ hoa của cô càng dữ dội hơn, rồi đột nhiên nhấc nó lên và lắc nó. Lực đó dường như lan khắp ngực cô, và chúng lắc lư bên trong quần áo của cô. 

Sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy tối nay đã “hành hạ” tôi rất lâu, khiến tôi không khỏi thực sự thất lễ một lần. 

“A… thôi nào… trời ơi… con đang làm gì vậy…”, ngực của người mẹ đột nhiên bị căng ra, mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, cơ thể run lên như bị véo.

Cô ấy trừng mắt giận dữ nhìn tôi. Dù mẹ tôi có cố tỏ ra tức giận thế nào đi nữa, bà vẫn bị phân tâm bởi tình yêu luôn hiện diện trong mắt bà. Sương mù trong mắt cô tựa như những giọt nước mắt thương hại, khiến người ta phải khiếp sợ. 

Tôi nghĩ rằng mình thực sự không thể vượt qua mọi chuyện như thế này nên tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và nói: "Con xin lỗi mẹ... con chỉ sắp đến đó thôi... con háo hức quá~"

Tay anh cũng di chuyển rất nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, chỉ cảm nhận trên bề mặt mà không gãi. 

Cô cong môi, ánh mắt lộ rõ ​​rằng cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy lén lút liếc nhìn háng tôi, có chút bất lực và phàn nàn: "Sẽ mất bao lâu? Tôi vẫn đang đợi về nhà."

Tôi dùng một tay xoa đùi mẹ một cách tham lam và nói: “Có lẽ… cũng không gần…” Cùng lúc đó, khi tay tôi muốn thọc sâu vào háng mẹ thì mẹ tôi từ từ rút tay tôi ra. Có vẻ như cô ấy đã chọn tin vào phán đoán ban đầu của mình và hôn cô ấy thật sâu, còn tôi thì gần như đã xong.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và vòng tay qua cổ tôi. Tôi bị sốc trước hành động đột ngột và chủ động khác thường của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào môi tôi, đôi môi mềm mại của cô ấy áp vào môi tôi, chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy được đưa vào trong miệng tôi và quấn quanh trong miệng tôi. Cô bẽn lẽn thì thầm: “Vậy anh cứ hôn em như thế này một lúc nhé~ Đừng nghĩ đến điều gì khác ~ Một thời gian nữa em sẽ không quan tâm đến anh nữa ~”

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc eo mẹ, mặt đối mặt với mẹ, môi mẹ gần như chạm vào nhau. Cảm nhận được hơi thở ngọt ngào của mẹ, tôi nói: "Ừ, chỉ là một nụ hôn mà thôi. Mẹ đừng lo, con sẽ nghe lời. Con sẽ không bao giờ..." Tôi đang nói "Vớ vẩn quá ~ Con đã hôn rất lâu rồi," mẹ tôi lẩm bẩm, cằm hơi nâng lên, môi chúng tôi chạm vào nhau. Cô ấy thổi hơi nóng vào miệng tôi và thì thầm: "Hãy ngoan ngoãn...đừng đi quá xa...ừm..."

Tôi lại “trình diễn” màn run rẩy trước ngày phun trào. Mắt mẹ sáng lên rất nhiều vì tôi. Rồi cô ấy nhắm mắt lại, ngượng ngùng đưa chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình lên môi tôi. Tôi cũng hơi thè lưỡi ra và hai đầu lưỡi chạm vào nhau. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ trượt nhẹ nhàng vào tôi. "Thật mềm, thật trơn!" Chỉ cần một lực hút nhẹ, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức bị hút vào miệng cho tôi nếm thử…

Mẹ tôi thở ra một hơi nhẹ từ mũi, và cơ thể bà mềm nhũn. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy mà không chịu nổi sự phấn khích. Tôi đưa một tay ra phía sau cô ấy, ôm lấy cặp mông to tròn và mềm mại của cô ấy rồi ấn mạnh vào người tôi. Mẹ ngồi lên bàn tựa vào ngực tôi khiến mông mẹ căng cứng đầy gợi cảm. Đường cong của hai mông nhô ra khá nhiều so với vòng eo của cô. Qua lớp quần áo, tôi có cảm giác như mình đang chạm vào một phần của quả cầu. 

Tôi hào hứng xoa những vòng tròn lên nó, không nỡ véo nó làm mất đi độ tròn trịa. 

Nhưng bàn tay còn lại, giống như một cái nĩa trên sườn xám của cô, di chuyển từ đầu gối của cô về phía trước và trực tiếp nhúng vào lớp vải. Khi ngón tay cô chạm vào một mảnh hơi ẩm, cô cảm thấy một chất lỏng ấm áp dính vào đầu ngón tay mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, vùng kín của bà mẹ đã bị nụ hôn trẻ của con trai lay động. 

Nhưng cô không cần phải phát hiện ra hơi ẩm trong lòng chân mình để đi đến kết luận này. Mọi phản ứng trong cơ thể cô đều chứng tỏ cô quả thực đang cố gắng làm cho con trai mình không thể cưỡng lại nụ hôn, nhưng bản thân cô cũng trở nên tham lam và thèm khát nụ hôn từ chàng trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Nhìn thấy mẹ không ngăn cản tôi đi thẳng tới Hoàng Long, trong lòng tôi cảm động. Đầu tiên, tôi mút miệng, lưỡi và môi mẹ mạnh hơn, lưỡi và lưỡi “xèo xèo” phát ra âm thanh hoang dã và vướng víu. 

Ngón tay anh kiên quyết chạm vào phía trước âm đạo của cô, anh đã có thể cảm nhận được môi âm hộ dưới người phụ nữ trưởng thành mềm mại và béo ngậy như bánh gạo. Khi đầu ngón tay anh chạm vào cô, anh có thể cảm nhận được phản ứng bản năng của cơ thể cô - co nhẹ và ẩm ướt. 

"À ừm! Đừng chạm vào mẹ ở đây." Người mẹ rên rỉ hụt hơi như thường lệ trước khi đưa ra lời “trách nhiệm”. Nhưng lần này cô ấy không can thiệp vào việc tôi đang làm. 

Thật ra ngoài miệng hắn nói một câu, nhưng phản ứng của cơ thể lại rất thành thật. Đồng thời, tôi mút lưỡi cô ấy mạnh hơn! 

“Hmm~ ừm~”, mẹ rời khỏi môi tôi và nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt dường như vô cảm. Cô ấy thậm chí còn thả tay ra khỏi người tôi và đỡ cái bàn. Tuy nhiên, mí mắt và lông mi của cô ấy thật quyến rũ. Cô nâng phần thân trên lên, đỉnh ngực nhấp nhô đang cám dỗ người ta xâm chiếm. Khuôn mặt vô cảm biến thành một cảm giác chứa đựng rất nhiều cảm xúc. Cô đỏ bừng vành tai lẩm bẩm: "Hôn tôi nghiêm túc còn chưa đủ sao? Anh phải chạm vào chỗ đáng xấu hổ như vậy." 

Tôi dùng tay dang rộng đôi chân run rẩy của cô ấy, cô ấy cứ cố kẹp chân mình, tưởng như vậy sẽ ngăn ngón tay tôi đi sâu, nhưng sự mềm mại giữa háng cô ấy tràn ra, tôi có thể chạm vào sự mềm mại đó chỉ bằng một cái chạm nhẹ. 

“Hmm, con không được chạm vào đây,” mẹ tôi hét lên không chút ngăn cản; Tôi tự nhiên gãi và kéo khe đũng quần của mẹ từ dưới lên trên, chạm vào phần thịt hơi nhô lên giữa hai chân mẹ, mẹ cũng không ngăn cản. 

Nơi đó ẩm ướt, nóng như lửa, mềm mại và mịn màng khi chạm vào. 

Tôi ấn nhẹ ngón tay mình, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... hmph". Một tiếng rên rỉ trầm dài thoát ra từ cổ họng mẹ tôi, hai chân bà siết chặt và cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Sao ngươi không nghe lời? Ta cảm thấy khó chịu quá."

Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ không muốn cái này à? Nó ướt quá."

Cô ấy gạt bỏ lời của tôi, kìm nén sự run rẩy trong giọng nói, nghiến răng xấu hổ và tức giận: "Tôi muốn kích thước của bạn! Tôi là mẹ của bạn! Không lớn hay nhỏ, đầy thô tục." Nhưng trong giọng nói của cô ấy có chút hoảng sợ, ánh mắt không dám nhìn tôi, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Tôi tiếp tục xoa xoa môi âm hộ của mẹ hai lần, đùi tôi ướt sũng như đang nhỏ giọt nước. Sự nhạy cảm và cảm xúc của mẹ cùng với dục vọng của tôi đã leo lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng cô đột nhiên co người lại và thì thầm: "Chà ~ đừng làm vậy ~ lát nữa mẹ sẽ cảm thấy khó chịu ~" Nhưng hai chân cô không được kẹp đủ chặt, như thể cô không còn sức lực. 

Sự khó chịu có nghĩa là gì? Tim tôi đập mạnh vô cớ trong khi tôi đang đoán. 

Có lẽ, sau nụ hôn đầu tiên, tôi luôn đóng vai khó chịu. Giờ đây, nghe mẹ bộc lộ bản thân khó chịu, dù lý do là gì, tôi cũng lấy lại được vẻ ngạo mạn và kiêu hãnh của một thời thanh niên sôi nổi. 

Ngay lập tức, những ngón tay của tôi tiếp tục bóp mở khe thịt của mẹ tôi và bước vào cánh cửa thực sự của bà. Đầu ngón tay trỏ của tôi nhào nặn vài lần trên phần nhô ra ở đầu ụ thịt. 

"Ừm... Ờ... Lý Ngọc Thanh, cậu đang làm gì vậy..."

Người mẹ phát ra một tiếng vo ve cực kỳ thoải mái từ khoang mũi. Giọng nói khập khiễng và run rẩy, cao độ giảm nhanh từ cao xuống thấp, như thể cô đang đạt cực khoái! 

Phần da ở phần lõi của chân dường như căng ra và khép lại một cách tự nhiên, và kẹp lại với nhau một tiếng tách như lò xo bị đứt. 

“Ừ ừ…” Mẹ lại rên rỉ như thể sụn của bà đã bị bắn ra từng mảnh, rồi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi, tựa đầu vào cổ tôi, thở dốc. 

Tiếng vo ve đến tê liệt tâm hồn này khiến sống lưng tôi lập tức tê dại, nhất là sau khi nghe mẹ gọi tên tôi, dường như mỗi nốt nhạc đều biến thành một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim tôi. 

Sau vài nhịp thở, cô ấy nhận ra ngón tay của tôi vẫn đang cố gắng gây rắc rối cho âm đạo của cô ấy. Cô ấy vội vàng thả tay ra nắm lấy cổ tay tôi nhưng cô ấy yếu đuối không thể ngăn cản được. 

Tôi không vội “dùng vũ lực”, dù sau bao trải nghiệm, tôi biết mẹ sẽ luôn thỏa hiệp. Tôi chỉ muốn huy động sự chủ động và xấu hổ của bà, thậm chí đến mức sâu nhất, tức là mẹ tôi cũng thể hiện mặt kiêu ngạo và mạnh mẽ trong vấn đề tình dục, khiến bà cảm thấy mình đang đòi hỏi hạnh phúc là điều đương nhiên. Cho dù xuất phát từ mong muốn chăm sóc con trai bất thường và những xáo trộn ở tuổi thiếu niên, cô cũng là người lãnh đạo. 

Tôi cúi đầu áp vào trán mẹ, nhiệt thành và lo lắng nói: “Mẹ... đừng ngăn cản con ~ Con sắp đến rồi ~ Con vẫn muốn mẹ hôn con ~”. 

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, môi mím lại, lông mày sắp sưng lên như sương mù, tựa như đang tủi thân và oán hận. Có thể cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó. Tôi, một đứa nhóc như tôi, sắp đến đây nên chắc chắn tôi đã lừa cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi như thế này. Cô ấy không nói gì, coi như đó là một câu trả lời dành cho tôi. Tôi tiếp tục nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng một tay, và tiếp tục chơi đùa với những gò thịt ở chân cô ấy bằng những ngón tay còn lại. Tuy nhiên, ở vị trí này, muốn bắt chính xác Xiaodoudou thực sự không phải là điều dễ dàng. Tôi chỉ gãi và kéo ở vị trí gần đúng, luôn có sự kích thích nhưng sự kích thích không liên tục.

“A~ hừm~”, mặt mẹ nóng bừng. Mái tóc tuột khỏi búi và dính vào làn da ửng hồng ướt đẫm mồ hôi. Những chiếc răng cắn vào môi dưới của cô cũng đã được nới lỏng. “Thằng khốn nạn~ đừng chạm vào phần dưới của mẹ~ uh... ồ~”, người mẹ khó chịu nói. Sau câu nói đó lại là tiếng ngâm nga nhẹ nhàng như cũ. Cánh tay vốn đặt trên vai và cổ tôi và bàn tay đang ngăn cản tôi khép lại, duỗi ra móc cổ tôi, nâng mặt tôi lên, nhắm mắt lại và thở gấp, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy trong miệng tôi một cách dịu dàng...

Nhìn hàng mi mảnh mai run rẩy của cô, cảm nhận được vẻ ngoài của cô, mặc dù cô có suy nghĩ riêng, không hoàn toàn ngông cuồng và quyến rũ, nhưng bản chất của một người phụ nữ trưởng thành là có thật. Tim và cặc tôi đang đập dữ dội. 

"Sao con phải chạm vào chỗ đó... con không hôn mẹ nghiêm túc được à ~ Hừm ~" Mẹ vừa nói, tay mẹ càng ôm cổ tôi chặt hơn. Dù đôi chân của bà có vẻ bất an, muốn trằn trọc nhưng luôn bị kẹp chặt, không mở cửa cho con trai. Những ngón tay của tôi cảm nhận được áp lực rất lớn từ đôi chân của mẹ. Ngay khi các ngón tay của tôi cảm thấy ẩm hơn, nóng hơn và mịn màng hơn, chúng đột nhiên có cảm giác khép lại. Bề mặt tiếp xúc luôn là hai gò môi mềm mại, còn có vài sợi lông mềm mại vùng kín bị cọ xát. 

Đôi khi, tôi không thể suy nghĩ quá nhiều về việc những chi tiết dưới ngón tay của tôi có thể mang lại niềm vui cho mẹ tôi hay không, nhưng chỉ cần những hành động này, ngầm thách thức những điều cấm kỵ, có thể mang lại cho con người sự kích thích tâm lý, thì thiếu niên cũng có thể có được sự hài lòng lớn lao. 

Khi mẹ tôi đang ngồi chụm hai chân lại, hành động duy nhất tôi có thể làm là đào và phá. Những từ ngữ thô tục như vậy đã được sử dụng. Nhấn ngón tay vào khe, móc xuống và chạm lại vào phần thịt mềm hơn, ẩm hơn.

“Ừm ~” Chưa kịp suy nghĩ, tôi đã cau mày rên rỉ đau đớn, “Ừ ~ Đau quá ~”, mẹ tôi cũng tế nhị thở ra, cắn vào lưỡi tôi, tôi đột nhiên rời miệng ra khỏi môi mẹ. 

Đôi mắt mẹ tôi đầy giận dữ, má giật giật, mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi vài cái, tôi cảm thấy thoáng hiểu. Cô cau mày mắng: “Không biết sờ thì đừng sờ…”. 

Nhìn thấy đôi môi cong lên giận dữ của mẹ, tôi không dám động đến môi mẹ nữa. Một tay không còn làm phiền vùng kín của cô nữa mà đi vòng qua nhéo vào cặp mông săn chắc của cô. Đường may ở mông bị chia cắt, chỉ một phần nhỏ trên mông của cô ấy khiến tôi có cảm giác rằng tổng thể khuôn mặt phải rất tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông ngọt ngào của mẹ có lúc mập, mềm nhưng chưa bao giờ chảy xệ. 

Tay còn lại chạm vào lưng cô, ôm chặt cô, hôn và liếm quai hàm, cằm và dái tai cô. Những nơi này rất có thể không phải là điểm nhạy cảm, nhưng mẹ cô dường như rất tận tâm và hợp tác với cô với tâm trạng nhất định. Cô ấy vẫn thở hổn hển hoặc ậm ừ đầy quyến rũ, "~Chà~Lý Ngọc Thanh, anh là một con chó~". 

Khuôn mặt cô ấy dường như quay đi với vẻ ghê tởm, khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi cũng để lại dấu hôn ướt át trên chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ cô ấy, trông thật dâm đãng và dâm đãng dưới ánh đèn. 

Vì vùng cấm không bị xâm phạm nên có xoa mông cũng chẳng sao, mẹ cũng không có ý định ngăn cản. 

Sau khi nắm lấy cái mông đầy đặn của mẹ, tôi hài lòng nên dần dần đưa ngón giữa vào khe mông của mẹ, ấn xuống và hướng vào trong, bóp chỉ có cảm giác khô nóng. 

“Hmm…” Thở hổn hển và cảm thấy khó chịu sau khi bị tôi hôn, góc mẹ dựa vào tôi ngày càng rộng hơn. Đương nhiên, mông của cô ngày càng nâng lên cao hơn. Vết nứt ở mông dường như đã bị ngón tay tôi cắt ra. Nó không thể duy trì độ kín của nó. Khe núi mở ra ngày càng sâu hơn và rộng hơn, tôi có thể mơ hồ cảm nhận được những tia nắng nóng. 

Tựa vào má mẹ nhìn xuống, mông mẹ luôn muốn di chuyển và nâng lên, dường như để tạo sự thuận tiện cho các ngón tay của tôi, để tôi càng đi sâu hơn.

Hơi nóng dồn thẳng vào não tôi. Tôi chậm rãi thay đổi tư thế và đẩy mạnh ngón tay về phía khe mông của cô ấy, như thể chúng đang chạm vào phía dưới. Tôi cảm nhận được những đường nét phức tạp và sống động trên đầu ngón tay của mình, và tôi vô thức chà xát chúng ở đó. 

Trong cơn phấn khích, tay tôi lại bám vào ngực mẹ. 

Một lần nữa, cô ấn vào bộ ngực đang run rẩy của mẹ. 

Chạm vào đỉnh trinh của mẹ, dù vẫn bị ngăn cách bởi tấm sườn xám cản trở nhưng tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi nhào nặn và vuốt ve nó, tôi cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu. 

Vú của mẹ tôi dường như còn sống. Tôi ôm hai bên ngực vào nhau và bóp nhưng chúng tuột ra hai bên. 

Những đỉnh ngọc khổng lồ và cao lớn tràn đầy sự đàn hồi và sức sống. Dù tôi có nhào nặn và bóp thế nào thì chúng vẫn đứng cao và dốc. 

Tôi có tinh thần cạnh tranh để chinh phục bộ ngực bắt mắt này, tôi di chuyển ngón tay rất nhanh, như muốn nhào nặn bộ ngực to lớn này cho đến khi chúng bị biến dạng và không thể phục hồi được. 

Bộ ngực không được áo ngực bảo vệ không có khả năng chống cự. Khối u ở vú biến thành một quả bóng dị dạng, cố gắng thoát ra khỏi mọi góc của bàn tay tôi nhưng cuối cùng nó lại trở thành một quả bóng đầy đặn. 

“A… đồ biến thái… đừng chạm vào chỗ đó…”, mẹ tôi lẽ ra không phản đối việc tôi sờ ngực bà, nhưng vùng cấm đáng xấu hổ của mông bà đã bị ngón tay con trai khám phá, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ. Góc cô ấy rơi về phía ngực tôi đã giảm đi và cô ấy muốn đứng dậy khỏi cơ thể tôi. Đến, nhưng núm vú của cô bị cọ xát, làn da nhạy cảm ở mông thỉnh thoảng bị ấn vào. Cảm giác tuyệt vời như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô chỉ vặn vẹo một cách yếu ớt vài lần. Cô ấy không thể bóp ngón tay của tôi ra nhưng cô ấy cũng mất đi cảm giác hồng hào. 

Bây giờ sự tập trung của tôi không còn là hôn nữa. Rõ ràng điều quan trọng hơn là để mẹ tôi mở miệng và để mẹ phát ra những âm thanh hay. Đây là bản chất của trẻ em.

Một cái chạm hạn chế vẫn có tác dụng, nhưng quan trọng nhất là sự dằn vặt về mặt tâm lý, “Ách…” Mỗi cử động của tôi luôn có thể kích thích cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ đẹp đẽ ngây ngất. Những nốt vui hòa quyện theo nhịp điệu của em và dần hội tụ thành một bản nhạc về sữa mẹ. 

Có lúc, thay vì dùng tay quấy rầy vùng kín của mẹ, tôi cảm thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ khiến tôi hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Từng hơi thở đều chạm vào trái tim tôi, vô tình khiến tôi run rẩy vài lần và khó thở, nhưng tôi say sưa với cảm giác này. 

Và tôi vẫn chưa chính thức bắt đầu chinh phục địa điểm quan trọng cuối cùng nên thứ mà con cặc cứng ngắc của tôi cào phải chính là quần áo của mẹ tôi. 

Con cặc không được xoa dịu hiệu quả, điều này ảnh hưởng đến chuyển động của tay tôi. Nó phải khám phá vùng cốt lõi của người phụ nữ thay vì con cặc. 

Nhưng mẹ tôi lập tức biết ý đồ của tôi, mông bà vẫn bất động, như bị hàn vào bàn, không cho mông mở ra. 

Tôi chỉ có thể dùng ngón tay kéo mông cô ấy và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và trọn vẹn, mịn màng và ngọt ngào. 

Chiếc sườn xám bó sát giúp cô vẫn khoe được những đường cong duyên dáng của lưng trong tư thế này, bả vai hơi nhô lên, giống như ngọn đồi trong đêm hè. 

Những giọt mồ hôi trên cổ mẹ tôi sáng lên dưới ánh đèn. Tôi không khỏi cúi đầu xuống và tham lam liếm gáy cô ấy. Tôi ngửi thấy một mùi trộn lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể. Mùi hương nồng nàn và chân thực của một người phụ nữ trưởng thành thật điên rồ. 

Tôi không khỏi nói: "Mẹ... mẹ có thể nhấc mông lên được không~". 

"Ừ... ừ nhỉ..." Dù nghe tôi nói xong, mẹ tôi vẫn thở hổn hển vài tiếng trước khi ôm đầu tôi. Bây giờ cô ấy ngồi thẳng lên, và vết nứt ở mông đáng thương mà tôi cảm thấy bằng ngón tay gần như biến mất. 

Mẹ cảm thấy tôi xẹp xuống, mẹ cũng cảm thấy mông mình có cảm giác an toàn. 

Vì vậy khuôn mặt đỏ bừng với đường nét thông thường có chút phù phiếm, giọng nói có chút thanh tao: "Em muốn làm gì? Anh hôn em một cái." Khi anh nói, khóe mày và môi nhướn lên như đang mỉm cười, nhưng không có sự gần gũi hay bình yên. Anh đã tạo ra một khoảng cách với mọi người - một khoảng cách tưởng chừng rất gần nhưng thực ra lại không hề gần. 

Nó thực sự khiến tôi phát sốt. Được rồi, hôn lên miệng lần nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô ấy, khi cô ấy đột nhiên kêu "A...", tôi mút lưỡi cô ấy. Nó rất trơn. Tôi ngậm nó trong miệng và nếm thử. Trong chốc lát, chiếc lưỡi thơm của mẹ mềm mại khuấy động giữa môi tôi. Sóng nhiệt trong hơi thở của tôi đầy dục vọng, tôi phát ra một âm thanh trầm thấp, "Hmm... hum...", cùng với việc cô ấy chạm vào lưng tôi ngay lập tức, thật quyến rũ. 

Bàn tay ở giữa chân cô không chỉ chọc vào vùng cấm. Đôi khi họ gãi nhẹ vào da đùi cô như cù lét, đôi khi họ vuốt ve lông mu của cô. Một ngón tay cái đang xoa đầu gò má của cô, cố gắng chà xát hạt đậu. Mẹ tuy không mở rộng chân để lộ âm hộ nhưng nước dính trên khe đã lộ ra rất rõ ràng, có cảm giác như sắp rỉ ra ngoài. 

Sau những động tác nhỏ và hôn nhau hồi lâu, mẹ tôi mềm nhũn ra, như thể tôi sẽ ngã xuống đất nếu tôi buông tay. Tuy nhiên, tôi còn “khó chịu” hơn cô ấy. Mỗi khi mẹ chủ động mút lưỡi tôi, tôi lại run lên và trở lại trạng thái nhạy cảm tột độ mà lúc đầu tưởng chừng như không thể chịu nổi, có thể nản lòng bất cứ lúc nào. 

Càng chống lại cảm giác tê dại ở phần thân dưới, cơ thể anh càng thường xuyên run lên. Tôi thoát ra khỏi miệng mẹ và thở hổn hển: "Mẹ ~ Ha... Ha... con không nhịn được nữa...". Thực ra tôi vẫn chưa xong việc...

Thấy tôi không nhất quyết trêu chọc sâu vùng cấm trước và sau phần dưới cơ thể của mẹ, cộng với màn trình diễn "kết thúc quan hệ tình dục" của tôi, mẹ tôi cảm thấy mình đã đi đúng hướng. Cô ấy nói một cách hào phóng và thở hổn hển: “Ừ… giờ đỡ hơn rồi… hôn không chịu nổi… sao anh còn muốn làm gì khác…”. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chẳng phải mẹ nói mẹ không biết hôn sao? Sao mẹ có thể hôn giỏi đến thế… Làm con mất hồn… Không… con muốn… con muốn cái đó.” 

Thành thật mà nói, tôi thực sự có chút lo lắng về việc bị mẹ bỏ rơi, làm sao tôi có thể bằng lòng làm điều đó, đặc biệt là bây giờ tôi thậm chí còn không thể xâm chiếm hoàn toàn phần thân dưới của mẹ bằng ngón tay của mình. Trong lòng có điều gì đó không hài lòng.

Mẹ nhẹ nhàng rời khỏi miệng và lưỡi của tôi, khi nghe thấy những lời có chủ ý của tôi, mẹ không bác bỏ hay biểu đạt gì ngay. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, có chút trìu mến, đơn giản là khiến tôi choáng váng. 

Tôi không biết mẹ tôi muốn nói gì, chỉ khi tôi không biết tại sao. 

Trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia trêu chọc, rồi mẹ rón rén đến gần tai tôi một cách có phần thần bí. Sức nặng của đầu cô ấy đè lên bả vai tôi và hơi ẩm nóng hổi phả vào tai tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta sắp đến nơi rồi… Con có còn nghĩ nó sẽ có ích không… Hãy nghiêm túc mà hôn bà ngoại vài cái đi…”.

Giống như cô ấy đang ngân nga nhẹ nhàng. Tiếng vo ve không phải là một lời phàn nàn mà giống như một con mèo đang rên rỉ thỏa mãn hơn, nhưng nó cũng mang theo một cảm giác ưu việt mơ hồ, như thể muốn nói rằng bạn đã lãng phí thời gian quý báu của cô ấy. 

Cô ấy nói xong, tôi cảm nhận sâu sắc mùi hương da thịt trưởng thành của phụ nữ tỏa ra dưới hơi thở nóng bỏng và dịu dàng của cô ấy. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi thái độ của mẹ. Chàng trai làm sao có thể bình tĩnh đối mặt với thái độ phù phiếm và nịnh nọt của mẹ mình trước mặt? Phải chăng cô đã mất đi rào cản tâm lý sau khi xa nhà? Hay cô ấy vẫn cảm thấy mọi chuyện sắp kết thúc và chỉ làm theo tâm trạng cũng không có gì sai. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp vỡ ra và sụp đổ. Tất nhiên, đó không phải là do thất vọng mà là do mong muốn mãnh liệt muốn tàn phá vùng cấm của người mẹ trưởng thành. Có lẽ tôi đã đánh giá quá cao khả năng của mình. 

Thế là tôi hôn mẹ lần nữa, và đúng như dự đoán, mẹ tôi lập tức đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra và tận hưởng nụ hôn lưỡi của tôi. Cơ thể cô ấy như một cái xô chứa đầy nước vỡ ra, chảy nhẹ nhàng và chậm rãi, để tôi hôn cô ấy cho đến khi cơ bắp mềm mại và xương cốt mềm mại, cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Bên ngoài gió thỉnh thoảng thổi qua nhưng lại không thể dập tắt được dục vọng của bọn họ. Cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. 

Có chút điên cuồng, hôn xong, tôi lại hôn lên mặt mẹ, không quan tâm đến lớp trang điểm còn sót lại, liếm những giọt mồ hôi trên mũi mẹ, rồi ăn đôi tai ngọc của mẹ. Mặc dù có rất nhiều mồ hôi nhưng lại hòa lẫn với mùi thịt của mẹ vẫn khiến tôi liếm láp một cách điên cuồng. 

Nó liếm đến tận cằm rồi lại ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không hề lễ độ. 

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi thở gấp, hơi thở rối loạn, có vẻ rất xúc động. Cô ấy nhanh chóng rơi vào trạng thái chủ động và đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy thậm chí còn đưa chiếc lưỡi mật ong của mình cho tôi liếm và xoáy xung quanh và cho tôi nếm thử. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên hôn tôi một cách táo bạo và say đắm. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy quấn lấy tôi, đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Một lúc sau, môi họ dính đầy nước bọt của nhau. 

Sau những nụ hôn say đắm, tôi thấy tình trạng của mẹ cũng gần như vậy. Tôi lại đặt một tay quanh mông cô ấy, dùng ngón tay kiên quyết mở ra khe mông căng cứng của cô ấy, nhưng mẹ tôi vẫn cảnh giác và kiên quyết trấn áp cô ấy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi véo nụ hoa của mẹ như một viên kẹo dẻo. Tôi rất tàn nhẫn, chỗ phình cứng đã bị tôi nặn thành một dải tròn dài và mỏng. “A…khốn kiếp…”, như bị điện giật, mẹ tôi thốt lên một tiếng chói tai và hoảng sợ. Toàn thân cô ấy co giật, cô ấy nâng phần thân trên của mình lên và ngã gục vào ngực tôi. 

Lợi dụng lúc này, tôi móc ngón tay vào khe mông của cô ấy, nâng mông cô ấy lên một chút. Bây giờ tay kia của tôi đã xong, tôi đặt nó lên sau gáy mẹ để mẹ có thể giữ mông hơi hếch lên nhất có thể. 

Lúc này, những ngón tay của tôi đã chạm vào những nếp gấp khô và mềm mại trên mông mẹ, khiến mẹ lại rung động và khiến mẹ kêu lên. Cô ấy lo lắng rên rỉ và cố gắng ngăn cô ấy lại, nhưng may mắn thay, tôi hôn cô ấy thật chặt và không buông ra. 

Những ngón tay của tôi đã ấn vào những chỗ đó rồi, giờ mẹ tôi ngồi xuống với mông ép vào bàn cũng chẳng ích gì. Điều tốt nhất cô ấy có thể làm là ngồi lên ngón tay của tôi, làm cho nó vừa khít hơn. 

Tôi cảm thấy cùi ngón tay mình gần một cái lỗ mềm mại và mịn màng chứa đầy nước. Rất khó để thâm nhập vào vị trí này và tôi rất hài lòng. Dưới tình huống này, tôi đã trêu chọc vùng cấm của mẹ tôi đến mức tối đa, hoàn toàn đủ để mang lại cho hai mẹ con trải nghiệm hôn nhau phong phú và kích thích. 

Tôi dùng ngón tay gõ vào lỗ vài lần và tôi cảm thấy việc này có thể loại bỏ hơi ẩm khỏi nó. 

Khi tôi vỗ ngón tay, có điều gì đó kỳ diệu khi di chuyển một ngàn cân, khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy và run rẩy, “A… đừng làm thế, Lý Vũ Thanh…”, mẹ tôi rên rỉ. 

Đương nhiên, mẹ tôi ngừng hôn tôi khi chúng tôi đang nói chuyện, nhưng tôi có thể trêu chọc mẹ bằng lưỡi của mình. 

Bây giờ tôi đã bước đầu chạm tới lõi riêng tư của mẹ, tôi bắt đầu tiết lộ sự thật, "Mẹ... Thực ra con vẫn chưa đến... Con vẫn đang nghĩ về mẹ..." Vừa nói, tôi vừa tiếp tục dùng ngón tay gõ nhẹ vào lỗ của mẹ, chất lỏng bị ố thậm chí còn rõ ràng hơn trước. 

"Ừm..." Người mẹ không chuẩn bị trước phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, mẹ tôi vội vàng vùi mặt vào cổ tôi, không dám để tôi nhìn thấy bộ dáng làm nũng của bà lúc này. 

Tôi mạnh dạn xoa xoa lỗ mật của mẹ: “Mẹ… thế này được không…”. Nó giống như bài phát biểu tán tỉnh của một học sinh tiểu học. 

"Uh-huh...cái...cái gì...", mẹ tôi khẽ ậm ừ, khẽ rên rỉ, khó khăn ngẩng mặt lên, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và thì thầm với giọng run run. Tôi nghĩ ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên, nhưng nó đã tan biến dưới sự kích thích vật lý. 

Nhìn thái độ của mẹ, tôi cảm thấy sớm muộn gì mình cũng thành công, không có gì thay đổi. 

Tôi tựa đầu vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm nồng nàn từ da thịt phụ nữ của bà. Vừa nhẹ nhàng xoa cái lỗ dưới mông mẹ, tôi vừa hào hứng nói: “Mẹ… con vẫn muốn nơi này… mẹ biết đấy… nếu không… nếu không con sẽ không trút được…”. 

Đồng thời, con cặc của tôi cũng cố tình đẩy vào cơ thể mẹ để thể hiện trạng thái hưng phấn hiện tại của tôi. 

"Hmm... ôi... khốn kiếp... Mẹ tưởng con hôn lên miệng mẹ sẽ lộ ra thật... Nhưng... giờ mẹ có thể chạm vào nó rồi... con hài lòng chưa...", mẹ thở hổn hển. 

Tôi bày tỏ trọn vẹn tình yêu và sự say mê của mình: “Mẹ ơi… mẹ thật quyến rũ… ai mà chịu được chỉ một nụ hôn… con muốn tất cả…”. 

Nói xong, tôi vuốt ve ngực cô ấy một cách trìu mến, để cô ấy cảm nhận số đo của tôi về bộ ngực, thể hiện sự say mê của tôi đối với toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ chuyển ánh mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con chưa trải qua hết mọi chuyện… và con vẫn muốn hành hạ mẹ…”. 

Tôi nói tiếp: “Đêm nay em thật đặc biệt… thật đặc biệt… một lần thôi cũng không đủ… anh muốn chết vì em.” 

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng và trông rất bẽn lẽn. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế... Sao anh lại nói những điều như vậy với mẹ anh...". 

Tôi nói: “Ý con là con thích lắm mẹ ơi… con muốn làm những điều thân mật nhất với mẹ…”. 

Vừa nói, tôi vừa cố tình tát, ấn, bóp vào cái âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi cảm thấy chỉ cần bóp nhẹ ngón tay, hơi ẩm sẽ tràn ra tứ phía, như nước tràn. 

"Ừ... sao lúc nào anh cũng nghĩ đến mẹ... anh đã cố gắng mấy lần rồi...". 

“A hm…khốn nạn…đừng thắt dây an toàn…”, tuy mẹ tôi đang “mắng” nhưng lại bị tôi kích thích đột ngột đến nỗi cổ bà như bị rút mất xương. Cô ấy lắc đầu nhẹ nhàng và ngã vào bả vai tôi. Lúc này, bản thân cô có dấu hiệu tích cực nâng mông. 

Cũng có thể tình yêu cuồng nhiệt của tôi đã chạm đến cô ấy ở một mức độ nào đó và làm dịu đi sự phản kháng của cô ấy. 

Tôi vẫn bất động, ngẫu nhiên hôn quanh miệng cô ấy, phát ra âm thanh “xèo xèo”, đồng thời dùng ngón giữa gõ nhẹ vào âm đạo như kim đồng hồ, phát ra âm thanh “phù, phịch, phịch”. 

“A hừm… ừm…” Mẹ ngâm nga xong, tiếng rên của mẹ chuyển thành hơi thở nặng nề ngắt quãng, vẫn còn mùi dục vọng. 

Tôi nói: "Mẹ... được rồi... từ nay con sẽ nghe lời mẹ... và con sẽ giúp mẹ mọi việc." Tôi đã sử dụng thủ thuật làm duyên. Dù đã lỗi thời nhưng như người ta vẫn nói, điều quan trọng nhất là phải chấp nhận cái cũ. 

Ngay cả khi nói ra điều này, tôi cũng không hề cố gắng trêu chọc lỗ thủng của cô ấy. 

Động tác xoa ngực cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ quấn quanh cổ tôi, và tay mẹ ôm chặt lấy tôi đến nỗi cả hai chúng tôi đều run rẩy vì cử động. 

Tôi ngửi thấy mùi keo xịt tóc trên tóc cô, điều này khiến người phụ nữ nông thôn này trở nên tinh tế hơn một chút. Dù cuộc sống và thời gian đã khiến gương mặt cô có cảm giác mệt mỏi nhưng nhờ trang phục và cách trang điểm, vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành lại xuất hiện khiến toàn bộ hình ảnh tươi sáng hơn rất nhiều, đồng thời làm nổi bật khí chất gợi cảm tràn trề của mồ hôi nhẹ và cơ thể. 

Ngoài ra còn có sự bướng bỉnh trong xương. Có lẽ các bà mẹ Trung Quốc đều có đức tính mạnh mẽ, và các bà mẹ cũng mạnh mẽ phải không? Chỉ là mọi người trình bày nó theo một cách khác nhau. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy, lúc này trong văn phòng, lần đầu tiên bị con trai vuốt ve trên mông, trêu chọc vùng kín nhất của người phụ nữ kéo dài đến rãnh mông. Cô còn phát ra âm thanh tượng trưng cho khoái cảm, cũng là âm thanh của phụ nữ kích thích bản năng ham muốn của nam giới. Bức tranh không nhất quán và rời rạc, nhưng toàn bộ không khí tràn ngập sức quyến rũ bí mật của một người phụ nữ mà tôi trẻ muốn hấp thụ. 

Nghe những lời nói của con trai và cảm nhận được hành vi khiêu dâm vô tận của nó, toàn bộ cơ thể và tâm trí của người mẹ như thư giãn. Cô chỉ há hốc mồm: "Ờ... ôi... anh... anh lại muốn dỗ dành mẹ anh bằng những lời như vậy nữa...". 

Tôi trực tiếp lè lưỡi và búng vào tai cô ấy. Tôi không thể nói rằng tôi đã học được nhiều kỹ năng. Đó hoàn toàn là bản năng. Miệng và lưỡi là cơ quan hoạt động linh hoạt và linh hoạt nhất của con người. Họ có thể bày tỏ mọi thứ và làm được nhiều điều với mọi người chứ không chỉ qua lời nói. 

"A... Vì sao con liếm khắp nơi..." Tai tôi luôn nhạy cảm, mẹ tôi bị tấn công càng lúc càng run rẩy dữ dội. Hơi thở của cô ấy giống như một giai điệu nào đó, vang vọng trong tai tôi. 

Rồi một câu khác, “Hừm... sờ đủ chưa…”, giọng nói đầy quyến rũ, pha chút run rẩy, như một con dao vô hình, nhẹ nhàng cắt đứt dây thần kinh của tôi. 

Nói xong, cô ấy đặt tay lên đầu tôi, các đốt ngón tay trắng bệch nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. 

Tôi tiếp tục xoa vòng tròn lên lỗ của mẹ, như thể việc này sẽ tiết ra nhiều nước hơn. Toàn bộ rãnh mông của cô vốn đã đầy hơi lạnh, nhưng hai cái lỗ lại nóng như núi lửa. Lúc này, những tia lửa nóng càng hấp dẫn thu hút người bước vào. Đồng thời, tôi trả lời một cách không hay: “Đủ rồi… mẹ có thể cho con vào không…” Khi sắp đi vào, tôi móc ngón tay và chìm vào trong âm đạo của mẹ. Ở đây không có cảm giác bóp chặt mà mềm mịn như chưa hề chạm vào bộ phận nào.

"A...ừ ồ...đừng vào..." Tôi cảm thấy mông mẹ run lên và khép lại. Tôi dùng đầu ngón tay đào lại, mẹ tôi nói “ôi…đừng…” với một tiếng rên dài yếu ớt và yếu ớt, ngước chiếc cổ trắng nõn lên, đôi môi gợi cảm hé mở, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, trông như không thể cưỡng lại được sự xấu hổ mà lại ngây ngất.

Thấy mình sắp đạt cực khoái nội sọ, tôi tiếp tục nài nỉ: “Mẹ… vào đi…”.

Ôi trời, đúng là một câu nói kinh điển của một kẻ cặn bã. 

Nhưng sau khi nói xong, tôi hôn vào phần khuôn mặt và quanh miệng cô ấy mà tôi có thể với tới. Không có biện pháp, chỉ có ham muốn dâng cao, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung, tôi cứ chọc vào mẹ. 

Mẹ tôi vẫn không né tránh lời nói của tôi một cách hiệu quả, lý trí của bà lại phát điên dưới sự kích thích về thể chất, thậm chí bà còn rên rỉ: "Ờ... một lát... còn tệ hơn nữa...". 

Những lời này gần như khiến ngực tôi vỡ tung. Những người trẻ tuổi bị ám ảnh nhất bởi việc phụ nữ thể hiện những nhu cầu dâm đãng như vậy mà không hề che giấu. 

Dù sao đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của tôi, tôi còn trẻ khỏe nên lợi dụng bên nữ nhiều nhất. 

Tôi lập tức nói một cách hào hứng: “Không… điều đó chắc chắn không đúng…” Tôi không sợ tự nổ tung. 

Ánh sáng mờ ảo trong con ngươi của mẹ có chút xa lạ nhưng lại vô cùng lôi cuốn. Nhìn bộ dáng này tôi muốn bị cô ấy ăn thịt; quả thực khi mẹ tôi nói những lời như vậy, hình ảnh của mẹ tôi chắc chắn đã tan vỡ.

Đôi mắt cô ấy rưng rưng, ​​cô ấy lập tức nói: "Không phải tôi vừa nói gì đó sao...". 

Tôi ngay lập tức bị câu hỏi này chặn lại và do dự, "Vậy... phải mất bao nhiêu lần?" Được rồi, đó là một cuộc trò chuyện rất trẻ con, tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Mẹ tôi nở một nụ cười ranh mãnh, ghé sát mặt vào tai tôi, kề miệng vào tai tôi. Giọng nói của cô ấy dường như được tạo ra mà không có dây thanh quản, "Mấy lần nữa sẽ không có tác dụng... đã quá muộn rồi...". 

"Vậy tôi phải làm gì đây...cảm giác khó chịu quá...", tôi trả lời. 

Người mẹ tự hào nói: “Con xứng đáng… khiến con luôn nghĩ về mẹ… nghĩ đến chuyện như thế này…”. 

Bị lời nói của mẹ kích thích một cách kỳ lạ, tôi cử động tay và trượt vài lần vào cửa âm đạo của mẹ, rồi lại đưa vào hậu môn của mẹ. Ở đây cũng ướt. Đó là một âm đạo đặc biệt có thể khơi dậy cảm giác xấu hổ lớn nhất của con người, nên tôi không thể không ấn vào nó…

“Ừ... đừng chạm vào chỗ đó…”, người mẹ ngọt ngào kêu lên, mông run rẩy. Điều này không gây đau đớn nhưng lại khiến cô xấu hổ và nhạy cảm.

Tôi không ở đó lâu. Tôi quay lại xoa vòng tròn trên miệng âm đạo. Tay còn lại của tôi nắm lấy ngực mẹ mạnh hơn và lắc một cách tục tĩu, thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc của bộ ngực.

“Ừ… Lý Ngọc Thanh… đừng bận tâm… đừng làm thế với mẹ con…”, người mẹ ậm ừ có chút bất lực. 

Tôi đã bị kích thích bởi cơ thể mềm mại và thơm ngát trong vòng tay mình đến mức muốn nổ tung. Làm sao tôi có thể tha cho cô ấy? 

Có lẽ chỉ dùng ngón tay chọc vào lỗ ngọt ngào của cô ấy không thể khiến cô ấy thoát ra nên tôi ngừng kích thích ở đó. Thay vào đó, tôi rút ngón tay ra và véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Các mép thật chặt và phần lõi mông của cô thật mềm mại. Tôi nắm lấy nó quá mạnh, đến nỗi cặp mông mềm mại gần như biến dạng trong tay tôi.

Âm đạo không được kích thích nhưng phản ứng của mẹ vẫn nhạy cảm. "A hm..." Cô bẽn lẽn rên rỉ, mông co rúm lại, nhẹ nhàng rên rỉ vào tai tôi: "Anh là tên khốn đang trêu chọc mẹ tôi... anh muốn gì?"

Tôi run rẩy thở hổn hển: “Mẹ ơi… con thực sự không thể chịu nổi nữa… Để con làm… Chuyện này còn kéo dài bao lâu nữa…”. 

Tôi gần như giữ lấy cái mông béo của cô ấy bằng một tay và di chuyển cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ. Bắp chân của cô ấy đang cọ vào eo tôi, còn đùi cô ấy dang rộng ra để ôm lấy eo tôi. Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi không chút kiềm chế. Con cặc của tôi đang ấn vào một bên đùi lộ ra ngoài của cô ấy, và quy đầu màu đỏ khiến cô ấy cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Người mẹ rên rỉ với giọng ấm áp: "Con đang làm gì vậy, Lý Ngọc Thanh... Con lại phải hại mẹ con một lần nữa à...". Vừa nói, mông cô ấy có xu hướng hóp xuống, như đang tìm kiếm ngón tay của tôi.

“Chạm lại đi…”, người mẹ thì thầm, nhưng lập tức cảm thấy mình đã đi quá xa, có chút giống như đang đưa ra một yêu cầu vô liêm sỉ. Cô xấu hổ đến mức bù đắp: "Không... hôn lại đi...".

Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Nhìn thái độ chủ động của cô, điều này có hai ý nghĩa. Hoặc là cô ấy muốn chạm vào cô ấy một lần nữa và có đủ "màn dạo đầu" để đi vào cốt lõi, hoặc cô ấy thích tôi hôn cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy, và sau đó cô ấy hy vọng rằng tôi sẽ bộc lộ cảm xúc của mình trong quá trình đó và mọi người sẽ vui vẻ. 

Dù thế nào đi nữa, lời mời chủ động của mẹ là động lực nhất nên tôi trườn nhẹ vào khe mông của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi tát thật nhanh vài cái. 

“A ho… huh huh…”, mẹ tôi lẩm bẩm, như cơn mưa dễ chịu sau một đợt hạn hán kéo dài, rồi mẹ phát ra một âm mũi dài, nhếch lên khóe miệng thích thú, nhắm mắt lại, giơ một đôi đùi đầy đặn và mềm mại lên quấn vào mông tôi. Trên mông, không đợi tôi hôn, cô ấy đã tiến tới, nhẹ nhàng thì thầm trước khi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng tôi: “Ừ… cứ như thế này… hôn… hôn vài lần… anh không cần phải làm thế đâu ~ uh huh…”.

Nói ngắt quãng, mẹ tôi ngoan ngoãn nhắm mắt chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Tôi dễ dàng mở răng cho em, dùng lưỡi thâm nhập vào miệng em để tìm chiếc lưỡi thơm ngát ẩn trong đó, mút không biết mệt.

Nước bọt của mẹ ngọt ngào vô cùng. Mặc dù điều này có chút cường điệu, nhưng cảm giác đọng lại khiến người ta có cảm giác như đang uống thuốc kích dục. 

Tôi liên tục dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ, rồi quấn chiếc lưỡi màu hoa cà quanh mẹ và hôn mẹ một cách đau đớn. 

Dù phản ứng của cơ thể tôi rất “đẹp” nhưng cặc tôi vẫn cương cứng, dịch tuyến tiền liệt tràn hết đợt này đến đợt khác, để lại dấu vết trên đùi mẹ. Nhưng không phải chỉ vì nụ hôn, mà là vì tôi cảm thấy muốn nếm trải cảm giác hưng phấn trên cơ thể người mẹ trưởng thành mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay. 

Mẹ tôi tuy đang trong trạng thái xúc động nhưng đầu ngón tay của tôi đã chạm vào âm đạo đang rỉ mật của mẹ, cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại khi mẹ rên rỉ. Những đường cong trên cơ thể cô ấy dường như không đều đặn, nhưng nhịp điệu ham muốn vẫn không thoát ra khỏi cô ấy khi tôi thưởng thức nó một cách cẩn thận. Nhiệt độ dường như cũng dần dần tăng lên, mùi hương nữ tính trưởng thành không ngừng bốc hơi và tiêu tán.

Nhưng ở lĩnh vực này, chẳng có gì hơn thế là hơi “nhạt nhẽo”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Lúc này, tôi bước vào một trạng thái quan hệ tình dục cực đoan khác, thực sự là đa nhiệm. Dù là chạm vào bộ ngực lớn của người mẹ trưởng thành hay vuốt ve, chạm vào lỗ mật dưới khe mông của mẹ, tôi đều cảm thấy mình vô cùng tận tâm và nghiêm túc, nghĩa là sức lực và mức độ vừa phải. Tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ và làm theo để hành động, có chút mềm mại nhưng cương quyết, thường xuyên trêu chọc dẫn đến một vài đột phá bất ngờ. 

Càng ngày càng có nhiều tóc tuột khỏi dây trói và dính vào mặt và trán mẹ tôi một cách lộn xộn. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán cô, "Uh... ồ... ừm... ừm", môi cô hé mở và cô thở hổn hển và rên rỉ. Đôi khi cô ấy mất đi bản năng đáp lại lưỡi và lưỡi của tôi, giống như một con cá đang cố gắng lên bờ và phải lấy một ít oxy. Hơi thở nó thở ra vừa nóng vừa ẩm, có vị ngọt, bay thẳng vào mặt tôi. 

Tôi ở rất gần cô ấy, gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trong từng hơi thở của cô ấy. 

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ bằng đôi tay của mình và tôi cũng rất chăm chỉ rèn luyện kỹ năng nói và lưỡi của mình. Tôi không còn bị ám ảnh bởi sự “vướng víu” của lưỡi và lưỡi nữa. Tôi không có kỹ năng gì cả nên dùng thêm tình cảm, lang thang quanh môi mẹ, quanh miệng, má, tai mẹ, tùy theo bộ phận nào mẹ sẽ né để cọ vào miệng tôi. 

Tôi có thể truyền tải một cách sống động hơn niềm đam mê, tình cảm, sự thích thú, cuồng nhiệt, nghiện ngập của mình đến mẹ. Đương nhiên, nó phụ thuộc vào hơi thở của tôi, sự run rẩy của cơ thể và áp lực mạnh của cặc tôi vào đùi cô ấy, bất chấp cảm giác tê cứng đến mức hơi khó chịu. 

Mục đích của việc dùng lực lên xuống, phát huy sức mạnh thể chất và tinh thần không gì khác hơn là khơi dậy ham muốn, cảm xúc của người mẹ lên mức cao nhất. 

Mặc dù sự kích thích về thể chất sẽ khiến một người phụ nữ trưởng thành mất cảnh giác, nhưng “cảm giác” mà tôi thể hiện sẽ khiến cô ấy “cảm động”, nói với cô ấy rằng đây không chỉ là giao hợp thể xác mà còn là sự phối hợp của ham muốn, cô ấy sẽ có phản hồi và phản hồi. 

Khi chính con trai cô truyền đạt những suy nghĩ dâm dục này cho cô, anh ta có thể bị kích thích nhiều hơn, và theo một nghĩa nào đó “không thể chịu đựng được”, chẳng phải điều đó sẽ khiến anh ta nhạy cảm hơn và khuếch đại cảm xúc của mình sao? 

Đây cũng là niềm tin mà tôi luôn đề cao. Đối với những hành vi cấm kỵ, đối phương cũng có thể cảm nhận được sự kích thích tích cực. Khi mặt tích cực lớn hơn trở ngại, cả hai bên sẽ hoàn toàn trượt xuống vực thẳm dục vọng. 

Lúc này, hình như đầu lưỡi của tôi nâng cằm mẹ lên, “Hừm… hừm…” Mẹ vươn cổ ra xa. Dưới vết đỏ bất thường và nhờn rít, những đường nét cổ mờ nhạt của cô ngày càng quyến rũ. Tôi hôn lên, làn da sau vô số lần đun nóng để lại vị hơi mặn, nhưng mùi và vị không hề khó chịu chút nào, chỉ khiến tôi có cảm giác chân thật, giữa chúng không hề có oán hận.

Tất nhiên, sự nghịch ngợm của ngón tay không bao giờ dừng lại. 

Có lẽ đó là kết quả của sự chăm chỉ của tôi cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng hơi thở ấm áp và dịu dàng của mẹ tôi vang lên trên đầu tôi, "Chà... Lý Ngọc Thanh... con định chạm vào bao lâu... con có muốn ra ngoài không ~". 

Tôi đoán đó chỉ là một ý tưởng trong đầu tôi. Tôi luôn cảm thấy lời nói của mẹ có ý nghĩa đặc biệt nào đó. Cô ấy bảo tôi đừng chạm vào nữa và làm những gì tôi muốn làm. Đi ra, ý của ngươi là để cho ta đi ra một cách tối thượng sao? 

Trong khi cô ấy đang nói, tôi dường như cảm thấy cơ thể cô ấy nâng lên và tay phải của tôi chạm vào ngực cô ấy, và chuyển động rất tinh tế. 

Những ngón tay chọc ghẹo lỗ mật của mẹ trưởng thành di chuyển dễ dàng hơn, giống như đang sử dụng máy đánh chữ truyền thống, gõ vào đó rất nhanh và với tần suất cường điệu. 

Tiếng gõ cửa khiến thân thể mẹ tôi thở hổn hển vô cùng bồn chồn, bà đang cố kìm nén cơn run rẩy. 

Tôi nói: “Mẹ…để con…làm lại…” Khi tôi nói “làm đi”, giọng tôi trở nên nghiêm túc hơn và các ngón tay tôi chìm xuống. Một nửa ngón tay của tôi đã thọc vào âm đạo của mẹ và tôi cạo phần thịt mềm ở lối vào. 

"A hừm... Ta không muốn... Lý Ngọc Thanh... đừng chọc mẹ ngươi..." Lời hắn nói không hề khớp với cảm xúc. Điều này rõ ràng là khó chịu, người mẹ quyến rũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và ngọt ngào. 

Tôi sẽ “thư giãn” khi niềm đam mê của tôi được khơi dậy cao độ trong thời gian dài, ngay cả khi sự kích thích của mẹ khiến tôi tê cứng đầu. 

Vốn dĩ do góc cạnh nên tôi không thể cho ngón tay thẳng vào được. Sau một lực ấn ngắn ngủi như vậy, tôi rút ra khỏi cửa âm đạo và chỉ kéo khe mông của mẹ. Ngón giữa của tôi vừa áp sát vào khe mông của mẹ, tôi cảm nhận được hậu môn của mẹ có vài cơn co thắt. 

Ở đó không có dấu hiệu tôi giở trò, mẹ tôi cũng không hề “phản đối”. Hành vi hôn, liếm cô cũng giảm đi rất nhiều. Có thể thấy tôi cũng cần phải xả hơi một lát, công việc “chuyên sâu” bấy lâu nay cũng đã đủ rồi. 

Tôi nhắm mắt lại, hành động của tôi có vẻ hơi yếu đuối. 

"Ừm...ho..." Tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển khó khăn, cả từ miệng và mũi. Nghe như thể cô ấy đang nghiến răng nín thở để hoàn thành một hành động rồi hít một hơi. 

Thế là tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi hơi cau mày, cắn môi dưới rồi thở hổn hển buông ra. Cô ấy dường như vô tình, nhưng thực sự cô ấy không thể giúp được. Cô luôn nhìn xuống cơ thể mình, hết lần này đến lần khác, vì sợ bị chú ý, như thể cô đang nhìn trộm con cặc cứng rắn của con trai mình. Chuyển động hơi bất thường của mông cô ấy khiến tôi nghĩ rằng cô ấy muốn nhìn thấy bàn tay của con trai mình sau lưng...

Dường như… ông đã chủ động “tìm kiếm” ngón tay của con trai mình bằng miệng lỗ mật. 

Khi có tiếp xúc, hơi thở của mẹ cố tình ép vào tấm lụa sa-tanh dài, nhưng cuối cùng lại nứt ra những nếp nhăn nhỏ. 

Cô cắn môi, trong mắt tràn đầy giãy dụa, đôi lông mày nhíu lại lộ ra oán hận sâu sắc không nói được một lời. 

Tôi mơ hồ nghĩ đến điều gì đó và cảm thấy mẹ tôi lúc này không thỏa mãn ham muốn, nhưng mẹ không nói được gì; chỉ có điều lực đẩy của mông cô ấy càng lúc càng giống như cô ấy muốn xoa ngón tay của tôi xuống và dính chúng trở lại âm hộ của cô ấy. Tay tôi ở phía sau cô ấy.

Một người mẹ như vậy khiến người ta vô cùng nóng lòng, tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực; Tất nhiên là tôi phải hợp tác, những ngón tay của tôi trượt trở lại lối vào của người mẹ trưởng thành và tôi bắt đầu cọ xát nó một cách có ý thức. 

“À ừm…”, người mẹ hơi hé môi, phát ra một tiếng ậm ừ trầm thấp. Âm thanh đó giống như tiếng đàn piano xa xăm, du dương và duyên dáng. 

Đôi mày cau lại lập tức giãn ra, như thể đang trải qua một sự giải thoát khó tả. 

Nhưng sự cứu trợ vẫn chưa trọn vẹn. Có lẽ mẹ nghĩ còn hơn không nên đã tham lam nắm bắt khoảnh khắc đẹp đẽ. 

Cô ấy giả vờ như không có ý định đưa má và cằm vào miệng tôi, nhưng tôi cảm nhận được mục đích của cô ấy và gần như nói: "Hôn em đi...". 

Tôi vâng theo ý muốn của mẹ, mẹ gần gũi, tình cảm, điều đó tạo cho mẹ bầu không khí có phần vương vấn. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được suy nghĩ của mẹ đã thay đổi về chất. Dù không biết chuyện đó xảy ra khi nào nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn cô ấy đến tột cùng vào lúc này. Tại sao tôi lại không? Tôi luôn luôn như vậy.

Tôi giả vờ “hiền lành hiền lành” và hỏi: “Mẹ ơi… con cảm thấy sẽ rất lâu… mới ra ngoài… hoặc…”. 

Những ngón tay tiếp tục tuần tra vùng kín, đường mông của mẹ đã đầy nước. Khi đưa ngón tay vào bên trong, nó nóng và ẩm, thỉnh thoảng có thể lọt vào cửa âm đạo. 

Không biết mẹ tôi có nghe thấy không, nhưng bà nói "ừm...". 

Đáp lại lời nói và việc làm của tôi một cách mơ hồ. 

Người mẹ thở hổn hển, "A... ừm... sờ sờ... hôn hôn lâu như vậy... con... à ồ... con đủ rồi, Lý Ngọc Thanh...". 

Tôi đáp: "Mẹ... để con làm điều con muốn... chuyện này sẽ tiếp diễn trong bao lâu..." Khi tôi nói điều này, động tác xoa ngực và âm hộ của tôi trở nên hoang dã hơn rất nhiều. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi~ hm... nhẹ nhàng thôi." Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, tay mẹ ôm tôi chặt hơn. 

Tôi chỉ thú nhận lần nữa: “Mẹ…con chỉ cảm thấy sai trái…hôn một cái là không được…”. 

"Nếu chuyện này tiếp tục... thực sự sẽ mất rất nhiều thời gian." 

"À... ừ..." ậm ừ mấy tiếng, mẹ tôi đỏ bừng mặt, ngượng ngùng nhìn tôi. Dòng suối trong mắt cô như sắp trào ra, vô cùng oi bức. 

Ngoài cảm giác mùa xuân quyến rũ, giữa lông mày anh còn có một nụ cười khó đoán, "Hmm... thật sự... sẽ lâu lắm... con sẽ... lại nói dối bà nữa à... ừm...". 

Những lời mẹ nhẹ nhàng niệm dài đến nỗi khiến mọi người phải trầm trồ. Từng lời nói đều tràn ngập ngọt ngào huyền ảo, khiến người ta mê mẩn, tựa như có chút ngọn lửa trêu chọc đang lặng lẽ bốc lên. 

Sau lời mẹ nói, tôi hiểu được một trong những cảm xúc trong ánh mắt mẹ và mỉm cười. Đó có phải là sự mong đợi? 

Tôi nghĩ điều đó ổn. Sự kích thích tâm lý là của riêng tôi. Trong giây lát, tôi bị mê hoặc bởi biểu cảm hiếm hoi của mẹ. Tôi không trả lời ngay lập tức. Tôi choáng váng khi cô ấy thực sự phản đối và đẩy tôi ra. 

Đôi khi, dừng hành vi hiện tại đồng nghĩa với việc thúc giục thực hiện hành vi tiếp theo. Thưởng thức cử chỉ gợi cảm của mẹ, tôi cảm thấy adrenaline dâng trào và tôi rất phấn khích vì sự kết hợp sâu sắc sắp tới. 

Tôi tận hưởng cảm giác chạm vào ngón tay của mình một cách cẩn thận và có thể tưởng tượng ra âm đạo hơi hé mở của mẹ tôi liên tục co thắt và mở ra, và một dòng nước hoa pha lê chảy róc rách chảy ra từ cái miệng ngoằn ngoèo của âm đạo. Quần áo che phủ vùng cấm của người phụ nữ, nhưng nó không thể ngăn cản sự truyền nhiệt. 

Tôi cảm thấy chân mẹ run run, nhất thời cảm thấy yếu ớt. Tư thế mông của cô ấy rõ ràng không thể không chìm xuống lần nữa! 

“A…”, tiếng rên đột ngột dừng lại trước khi phát ra hoàn toàn, như thể niềm vui được tiếp xúc đột ngột bị lấy đi. Bởi vì ngón tay của tôi chuyển sang tư thế kéo vào khe mông của cô ấy.

Đôi mắt mẹ tôi đờ đẫn một lúc rồi lặng lẽ nhìn tôi. Sự bất mãn, khó chịu không thể diễn tả được khiến cô đỏ mặt, sợ tôi nắm bắt được cảm xúc của cô và nhanh chóng “trở về trạng thái ban đầu”.

Tôi mừng đến nỗi nếu là con cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy, cô ấy có thể sẽ ngồi xuống đó và giả vờ bất cẩn. Ý nghĩ này làm tôi sôi máu. Con gà nảy lên nảy xuống giống như động năng quán tính của một lò xo bị đứt.

Bây giờ tôi phải tiếp tục tăng nhiệt. Trước hết, tôi phải cống hiến hết mình như vừa thể hiện, đồng thời dùng tay và miệng cho mẹ thấy sự kết hợp giữa hưng phấn cấm kỵ và sự say mê không thể kiểm soát của chàng trai với những người phụ nữ trưởng thành.

Không biết mẹ có cảm nhận được trạng thái của tôi “Ừm...ah...ho~”, mẹ đáp lại tiếng gọi “tự nhiên”, con đến và con đi. Về phần chạm vào mặt tôi, mẹ tôi giả vờ đẩy ra sau và vuốt ve má, sau đầu, bả vai tôi, còn tay kia lại trượt xuống. Trở lại bàn, lúc này cô đang chống một tay lên mép bàn, cố gắng chống đỡ cơ thể, rên rỉ và thở hổn hển, làn da trên chiếc cổ thon nhỏ trắng nõn nhuốm một màu hồng nhạt, mồ hôi mỏng thơm như sương sớm che phủ đều chiếc mũi nhọn của cô. 

Khi mẹ hơi quay mặt đi để miệng và lưỡi “nghỉ ngơi”, “Ồ… con định làm thế này đến bao giờ…”, mẹ tôi lẩm bẩm yếu ớt và bối rối, bông hoa vui sướng phun ra những sợi dịch tình làm vấy bẩn ngón tay tôi. Những ngón tay tôi gần như tan chảy vì ngâm lâu trong thứ mật ong dính dính nên tôi phải liên tục xoa quanh vết nứt trên mông của mẹ. 

Sau đó, anh ta nhanh chóng xoa miệng lỗ mật ong của mình, điều này dường như đã xua tan chất lỏng ở đó. 

Tôi vừa bước nhanh, mẹ tôi liền thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi yếu ớt ậm ừ “Hừm… ừm…”, dùng một tay dùng rất nhiều lực như muốn nhéo vào gáy tôi. 

Tiếng rên rỉ yếu ớt không thể sánh được với sự kích thích nhanh chóng mà cô phải chịu đựng, cô không khỏi kêu lên: “A... đừng... khốn nạn... đừng làm như vậy mẹ ơi...". 

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi… mẹ để con làm ngay bây giờ… mẹ nên biết rằng con sẽ phải mất rất nhiều thời gian…”. 

Cô ấy lao vào vai và cổ tôi, để tôi cảm nhận được. Lúc này, cô ấy giống như một thợ săn đang nhìn vào động mạch cảnh của con mồi, "A hô... chỉ thế thôi... thế này... anh còn muốn gì ở tôi nữa...", nhịp thở nóng hổi của cô ấy giống như mạch đập của tôi. Chỉ cần cô ấy cắn nhẹ, tôi hoàn toàn mất hết sức lực để phản kháng. Tôi thấy mình hơi giống một kẻ sa đọa nhưng lại rơi vào người một người mẹ trưởng thành đầy nữ tính như vậy lại khiến người ta vui mừng. 

Tôi phải nói rằng lời nói của mẹ tôi luôn cần được giải thích. Nghe như cô ấy đồng tình với suy nghĩ của tôi, đồng thời còn ám chỉ rằng tôi có thể “làm bất cứ điều gì mình muốn”? 

Tôi bồn chồn đến mức không muốn nhìn lại nó thêm vài lần nữa. 

Giọng mẹ tôi như tiếng muỗi, nhưng hơi thở phả vào tai tôi và mẹ nói: “Lý Ngọc Thanh… làm đi… làm đi…”, sức chịu đựng của mẹ không thể chịu đựng được sự xấu hổ, giọng mẹ run rẩy dù nhỏ đến đâu, nhưng mẹ cũng cảm thấy nhẹ nhõm và bình tĩnh chờ đợi kết quả tốt. 

Đồng tử của tôi giãn ra khi nghe những lời của mẹ, và tôi gần như nghi ngờ liệu mình có bị ảo giác hay không. Con cặc cứng đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được "ý thức" của nó. 

Tôi hỏi: “Làm sao đây…”.

Nhưng tôi không có ý định giả vờ ngu ngốc. Tôi đưa tay nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ. Những điểm nhạy cảm được kích thích và tiếp nối sự mềm mại và run rẩy của cơ thể cô. Tôi nói: "Mẹ... mẹ có đồng ý không...". 

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi: "Được rồi... Tôi khó chịu quá... ôi hô... anh phải đợi thế này bao lâu nữa... ừm...", giọng cô ấy có chút háo hức và nũng nịu, cái miệng há hốc gần như cắn đứt quần áo của tôi, lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận sau khi sự dè dặt của cô ấy sụp đổ. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và mở miệng kích thích: “Mẹ ơi… mẹ cho con cặc của con vào chỗ mẹ à?” Vừa nói, tôi vừa cố tình thọc ngón tay vào miệng lỗ mật của em, cảm nhận được sự dịu dàng nóng bỏng. 

Đây không phải là một bước đột phá. Có vẻ như đây là lần đầu tiên đại từ cơ quan riêng tư được nhắc đến. 

Tôi thầm nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ có bước đột phá lớn hơn. 

"A hừm..." Meiheng khiến lời mắng của cô trở nên tế nhị hơn, "Chà... sao con dám nói những lời bậy bạ với mẹ mình...". 

“Mẹ... mẹ thấy con lâu quá không ra ngoài được... Mẹ lười làm phiền con thế này nữa... Mẹ mệt quá...", lời “giải thích” của người mẹ yếu ớt quá. 

Thật khó chịu, có lẽ là do sự khao khát của cơ thể dường như luôn được xoa dịu. 

Con bê mới sinh khỏe mạnh đang ở ngay trước mặt cô. Mặc dù rất thô nhưng anh ấy lại bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. Sức sống trẻ trung của chàng trai giúp người nội trợ truyền thống này có cơ hội tái tạo sức sống. Cô ấy cũng sẽ muốn nếm thử trong lòng mình. Cảm giác của tuổi trẻ sẽ ít nhiều tham lam. 

Tôi phun ra một hơi nóng, liếm mép và dái tai của mẹ, hưng phấn nói: “Mẹ… vậy sao… mẹ có muốn con cặc của con chui vào không…”. 

“Con…”, mẹ tôi vặn tai tôi, xấu hổ và tức giận không nói nên lời, “Con im đi…nếu con còn nói như vậy nữa…”. 

Khi giặc nổi giận, tôi trêu chọc mẹ, dùng tay và miệng làm việc chăm chỉ, giờ đây tôi đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cô ấy dường như muốn khiển trách cô ấy, nhưng thay vào đó cô ấy lại ậm ừ, "A hm...khốn kiếp...đừng nói như vậy...ta là mẹ của con...".

Tiếp tục cảm thấy ngón tay mình chạm vào ướt át, tôi kêu lên: "Mẹ... mẹ ướt quá... con muốn vào quá...". 

Mẹ tôi nói “A”, như bị vật gì đâm, giọng nói run lên vì xấu hổ: “Con… đừng nói điều này, mẹ xấu hổ quá…” Nhưng cơ thể mẹ vẫn không dừng lại, hơi ưỡn thẳng eo, như để phục vụ cho sự thăm dò của ngón tay tôi. 

Nhưng một lúc sau, dường như một ham muốn cực đoan hơn đã len lỏi vào trong lòng tôi, tôi không còn hài lòng với điều này nữa mà tên khốn nạn này chỉ nói suông chứ không làm gì cả. 

Quả thực, từ góc độ của một người phụ nữ bị ham muốn nuốt chửng, chàng trai trước mặt cô suốt ngày nói rằng cô muốn đi vào nhưng lại chậm chạp hành động. Cô thực sự đáng bị đánh và muốn bóp cổ anh ta cho đến chết. 

Tôi cảm thấy một cảm xúc tương tự đến từ mẹ tôi. 

"Mẹ...giúp con...", tôi cầu xin. 

Mẹ tôi tức giận đến mức nhắm mắt lại và thở một hơi dài qua mũi. Cô lại mở mắt ra, đôi mắt cứng đờ. Cô ấy trực tiếp ôm cổ tôi, duỗi thẳng phần thân trên và hạ trọng lượng cơ thể xuống mông, siết chặt các ngón tay của tôi. 

Hành động này nhằm mang cơ thể chúng ta lại gần nhau hơn. Nói chính xác hơn, chúng ta muốn tiếp cận cặc của con trai mình một cách dễ dàng. 

Quả nhiên, mẹ tôi dùng một tay nắm lấy cặc của tôi và lẩm bẩm giận dữ: “Con khốn nạn… sao con lại nói nhảm nhiều thế~”, nhưng khi mẹ chạm vào con cặc đã cứng cả đêm của tôi, nó vẫn bất an và khó chịu, mặc dù tôi đã thủ dâm rồi.

Việc chạm vào mỏ hàn giống như một phản xạ có điều kiện. Trước khi những ngón tay của mẹ tôi có thể hoàn toàn quấn quanh nó, mẹ đã nói: "À... nóng quá..." và hất nó đi. 

Có lẽ vì tay tôi chạm vào cô ấy nên tôi mới nhớ ra mình đã chủ động quá. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, môi hơi hé mở. Lúc này tôi không tăng cường kích thích bằng tay và miệng. Cô ấy vẫn thở gấp và lông mi rung lên đều đặn theo hơi thở. 

Lúc đó, cô không phải là người mẹ kiêu hãnh và quyền lực. 

"Mẹ...con..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã lập tức ngã vào vòng tay tôi như một con bướm. Cô ấy có thể đang cố gắng ngăn tôi nói những điều vô nghĩa, hoặc cô ấy có thể đang bày tỏ ý định của mình bằng cách hôn. Là một người mẹ, việc chủ động có giới hạn. 

Cô được bao phủ trong lớp da thịt mềm mại và thơm ngát. Khi cô lộn ngược, đôi môi gợi cảm hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho hơi thè ra. Miệng tôi bị mẹ chặn lại, điều tôi muốn nói cũng không thốt ra được. 

Nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được sự chuyển đổi của mẹ tôi từ lo lắng, bất lực, xấu hổ và tức giận sang đam mê ngay lập tức. Tôi không còn cách nào khác đành phải “hợp tác” với niềm đam mê của nụ hôn. 

Tôi ngừng nắm lấy ngực cô ấy và dùng tay vuốt ve lưng cô ấy. Tôi cảm nhận nhiều hơn về cơ thể trưởng thành ấm áp này và cảm thấy có lợi hơn và kiểm soát được hơn. 

"Ờ..."

Có một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi mẹ tôi, và chiếc lưỡi mượt mà của mẹ từ từ khuấy động trong miệng tôi. Tôi dùng tay còn lại chơi đùa với cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng xoay đầu để đôi môi mềm mại của mẹ cọ vào môi tôi. Những làn sóng nhiệt trong hơi thở của cô thỉnh thoảng đi kèm với những tiếng vo ve trầm thấp. 

Tôi hôn như điên, và phải rất lâu sau miệng chúng tôi mới tách ra. 

Vào giây phút chia ly này, mẹ tôi đặt hai tay lên bàn và hơi ngả người về phía sau. Tôi cảm thấy cô ấy đang chờ xem hành động tiếp theo của tôi. 

Một con bê muốn gặp bên kia nhưng bị người tôi chặn lại nên đành bó tay. Chuyển động rất tinh tế, nhưng tôi có thể nhìn thấy nó. 

Tôi phải nói rằng những hành động và chi tiết nhỏ nhặt này đã phản bội lại khía cạnh tán tỉnh trong lòng cô ấy. 

Mẹ ngước nhìn tôi, đôi mắt nhòe đi, dáng vẻ kiều diễm thật quyến rũ. 

Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn giỏi quá. Hôn con sướng quá… Vừa rồi mẹ suýt hôn con… Ôi, con không hôn được nữa… Con phải vào nhanh lên…”. 

Trong mắt mẹ hiện lên sự oán giận, bà lẩm bẩm như thì thầm, ẩn chứa một chút hóm hỉnh: “Con lại lừa mẹ rồi đúng không… Mẹ không biết lời nào là đúng…”. 

Tôi nói: “Dù thế nào đi nữa…Mẹ…con vẫn muốn mẹ…”. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lại cúi xuống cắn vào môi tôi, tôi đau quá! Đó ít nhiều là mối hận thù cá nhân và rất có thể tôi sẽ “tố” vết mực của mình. 

Tôi đau lòng nói: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Con là con ruột của mẹ. Con đã giúp mẹ rất nhiều nhưng tại sao con lại tàn nhẫn như vậy?" 

Mẹ tôi nhẹ nhàng thở hổn hển trong vòng tay tôi, khiến mẹ nói như một đứa trẻ hư: “Mẹ sẽ cắn chết con, con súc vật suốt ngày chỉ nghĩ đến mẹ! Con còn có thể làm gì khác ngoài việc hành hạ người khác? Mẹ làm con khó chịu đến chết mất.” 

Tôi xoa mông và ngực nàng, trêu chọc nàng nói: “Mẹ… con không hành hạ mẹ… Vừa rồi con chạm vào mẹ không thấy thoải mái sao? Lần sau sẽ thoải mái hơn…”. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, xoa nhẹ môi tôi, thở ra một luồng hơi nóng rồi lẩm bẩm: “Thôi… câm mồm đi, con… con… tự mình thoải mái thôi… không có gì…”. 

Mặc dù đây không phải là một điều tốt nhưng tôi càng trở nên nhiệt tình hơn sau khi nghe nó. 

Người mẹ lại lên tiếng: “Con không nghĩ đêm đã khuya rồi phải không…”. 

Tôi hào hứng nói: “Sắp tới rồi… Mình cứ làm lại là hài lòng…”. 

“Chà… Mẹ sẽ lợi dụng con khốn kiếp của con một lần nữa… Hehe ~ Ai nói với mẹ rằng mẹ là mẹ của con ~”, giọng mẹ tôi nhẹ nhàng êm ái, có chút nịnh nọt, như giọng trầm, như tiếng rên rỉ khiến tôi ngứa ngáy. Loại chủ động này rõ ràng là được thực hiện, nhưng luôn cố gắng che đậy nó. Đây là cái lưỡi tương đối yếu của một người mẹ...

Thế thôi. Phong cách ứng xử của mẹ tôi luôn không thể rũ bỏ hoàn toàn những hạn chế của người phụ nữ truyền thống. 

Ngoài việc phải đối mặt với một số vấn đề liên quan đến bà ngoại... À, tôi không biết hồi mẹ tôi còn trẻ bà nội đã làm những gì khiến bà cảm thấy bất bình, uất ức. 

Chà, khi nghĩ đến điều này, dường như khía cạnh mạnh mẽ, vô nhân đạo và hợp lý của mẹ tôi là điều tràn ngập nhất trong lòng tôi. 

Trong những ảo tưởng xa xôi của mình, tôi đã chiến đấu chống lại hình ảnh bà tôi mà bà phải đối mặt vào những thời điểm nhất định bằng cách xuyên thủng dự trữ thể chất và tinh thần của bà cũng như tàn phá ý thức đạo đức của bà. 

Trong thực tế hoạt động, tôi là người rụt rè; Tôi vốn chỉ “bù đắp sự bất công” trong lòng; Khi mẹ tôi bực tức buộc tội bố hoặc bà tôi về một hành vi quá đáng nào đó, đừng bao giờ cố gắng an ủi mẹ tôi và nói những điều tốt đẹp cho người mà bà tố cáo, nếu không sự bạo hành của bà sẽ rất đáng sợ. 

Buồn cười thay, hoạt động tinh thần của tôi hơi giống một phiên bản khác của Quan Công đấu với Tần Khung. 

Tóm lại, nếu tôi có thể khiến một người mẹ trưởng thành như vậy khoe ra vẻ quyến rũ, rên rỉ quyến rũ và có biểu cảm xuất thần thì chẳng phải nó sẽ mang lại nhiều giá trị tinh thần và an ủi tâm lý hơn cho bản thân tôi sao? 

Điều này luôn luôn như vậy. Tôi bệnh hoạn và khắt khe hơn một chút so với tâm lý Oedipus đơn giản và chứng nghiện điều cấm kỵ. 

Hãy quay trở lại thời điểm hiện tại. Nhận thấy lời nói đầu tiên của mình quá tự phụ, tôi phải xua tan sự hiểu lầm của mẹ. Tôi tự tin nói: “Mẹ… thực ra là chưa đủ… vào còn lâu lắm.” 

Mẹ tôi dường như không nghe hết những gì tôi nói. Mẹ chỉ thở nhẹ: “Ừ… khuya rồi… con nhanh lên đi… Mẹ mệt rồi…”. 

Khi con cặc của tôi nóng như thanh sắt nung đỏ chạm vào đùi cô ấy, cô ấy rất phấn khích và lại nghĩ đến điều gì đó. Cô đang tự nói với chính mình một chút, xen lẫn bối rối, nghi ngờ, do dự, thậm chí còn mong bình tĩnh lại, “Ồ~ chỉ một lúc thôi~ sẽ rất lâu mới vào được… có được không…”, giọng nói như một làn khói nhẹ, có hơi thở mơ hồ, chậm rãi bay lên trong không khí. 

Tôi không thể đảm bảo nó sẽ như thế nào. Dù sao đã bị kích thích lâu như vậy, với tư thế của người mẹ thành thục, cậu bé không thể chống cự được. Chỉ có thể hy vọng đây không phải lần đầu tiên, cũng không phải lần đầu tiên hắn xâm nhập mẫu thân cấm địa. 

Tôi lập tức bày tỏ lập trường của mình một cách thành khẩn, cố gắng tạo cho mẹ chút tự tin: “Mẹ… mẹ đừng lo… chắc chắn sẽ phải mất một thời gian dài… con muốn mẹ cảm thấy thoải mái…”. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy… Tốt nhất anh nên nhanh lên… ừm… tiết kiệm thời gian và lo lắng…”, cô thì thầm nhẹ nhàng, giọng khàn khàn và gợi cảm, kèm theo một chút run rẩy không thể nhận ra. 

"Dù sao thì tôi cũng là một chàng trai trẻ...". 

Trong mắt mẹ tôi có nước suối, ánh mắt lang thang quanh môi tôi rồi nói đùa: “Con… con còn quá nhỏ… con biết gì không, con nhỏ~”. 

Không biết mẹ nói tôi không hiểu, thiếu sót ở khía cạnh này hay là tôi không hiểu suy nghĩ của phụ nữ.

Tôi có vẻ cương quyết, bướng bỉnh và không chịu khuất phục. Tôi muốn sửa lại tên tuổi của giới trẻ. Không, tôi phải nói rằng tôi không thể làm giới trẻ bối rối. Tuổi trẻ phải có tinh thần cao, đầy nghị lực và sức sống, không ngại khó khăn, dũng cảm thử thách, dám thử thách và sẵn sàng thử thách. 

"Mẹ... mẹ không tin vào con trai mình à...con nhất định sẽ ở bên mẹ thật lâu...con nhất định sẽ làm cho mẹ thoải mái...". 

Có lẽ trong mắt mẹ, nét trẻ con trên gương mặt tôi hiện rõ. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nhấc ngón chân lên, để lộ cơ đùi săn chắc và những đường nét đầy đặn. 

Trong khi mẹ tôi nhìn tôi, bà đưa tay lại gần hơn. Cô ấy thu hẹp khoảng cách không gần với tôi, hương thơm gợi cảm từ từ lan tỏa.

Đôi mắt mẹ lúc này mơ hồ, tản mác nhưng cũng mang trong mình một vẻ trong trẻo và đầy mê hoặc. Khi tôi nhìn nụ cười trên lông mày của cô ấy, tôi dường như nghe thấy rằng cô ấy đã nở một nụ cười rung động lòng người. 

Khuôn mặt của cô ấy dường như đang đến gần, ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng, và có những sợi tóc ướt lộn xộn dính vào thái dương. Cô ấy có nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười, khiến khuôn mặt cô ấy trông rất quyến rũ và quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nói với giọng thanh khiết như mơ: "Thật sao... Để xem anh có khả năng này không...". 

Nghe mẹ nói mà tôi như phát điên. Tôi muốn lao vào chiến trường và nhìn người phụ nữ này một cách nghiêm khắc. 

Nhưng tâm lý và cảm xúc kỳ lạ này thực ra lại tích cực. 

Điều này càng xảy ra thì sự kích thích về thể chất và tinh thần của tình dục càng trở nên phong phú. 

Mẹ kiếp, đó là một sự thật rất đơn giản. Chẳng phải nhu cầu của phụ nữ là điều đàn ông mơ ước sao? Chỉ khi có nhu cầu, cô ấy mới đam mê làm việc và cảm nhận được niềm hạnh phúc mà tình dục lẽ ra phải có. 

Tôi lập tức đưa tay xuống dưới mông và chân mẹ, nhấc chân mẹ lên và dịch ra ngoài bàn một chút, “A…”, mẹ tôi kêu lên mà không hề phản kháng hay xấu hổ. Đây chỉ là phản xạ có điều kiện khi bị tôi “thao túng” nhanh chóng.

Mặc dù tay tôi rất khô, tay tôi vẫn lộn xộn nhưng không bị mất nét. Nó giống như một con gà hướng dẫn hành vi của tôi. Mục đích cuối cùng là để nó bình tĩnh chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Nó sẽ đưa ra "hướng dẫn" về cách thao túng cô ấy. Tôi kéo mép chiếc sườn xám đang ép sát vào mông mẹ rồi đẩy nó lên khỏi khe hở. Khi đùi tròn bên kia dần lộ ra, tôi nắm lấy đùi cô ấy gần đầu gối và duỗi sao cho chân cô ấy gần như ngang bằng với bàn, tạo thành hình chữ M.

Tất cả những điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự “hợp tác” của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy lại hét lên: "A...chậm lại...Tôi nóng nảy quá...", cô ấy luôn di chuyển tay để hỗ trợ tư thế mà tôi muốn thực hiện. 

Mông hơi lơ lửng trong không trung và hơi hướng lên trên, hai chân dang rộng ra, giống như gò thịt đầy đặn cố ý nhô ra từ lõi chân, đạt đến vị trí thích hợp nhất. 

Bạn vẫn còn trẻ nếu không kiên nhẫn? 

Tôi muốn dập tắt ngọn lửa của chính mình và tôi cũng muốn dập tắt ngọn lửa của mẹ tôi. Vô cùng cấp bách. 

Tôi cũng tiến về phía trước một chút, lúc này không còn chướng ngại vật nào từ váy sườn xám của mẹ, phần thân dưới của tôi bị “ép” vào khoảng trống giữa hai chân mẹ; Con cặc cứng ngắc của tôi gần như chạm vào mép bàn, điều đó có nghĩa là nó đang nhảy ngay phía trên miệng âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của người mẹ trưởng thành mà tôi hằng mơ ước đã hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của tôi, đồng thời cũng bị phơi bày trước phạm vi tấn công của con cặc của con trai tôi... Tôi thậm chí còn không nhìn rõ được âm hộ hấp dẫn, và tôi cảm thấy chóng mặt, nguyên nhân là do phấn khích...

Ở phần bí ẩn, đôi môi nâu hơi hé mở, trên đó vẫn còn lưu lại vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Trong không khí thoang thoảng một mùi hương khêu gợi thoang thoảng, xen lẫn mùi da thịt trưởng thành của phụ nữ, kích thích đầu óc tôi ong ong. 

Mùi hương nữ tính nồng nàn đó khiến toàn thân tôi như bốc cháy. 

Tôi thở hổn hển như thể đã bất tỉnh và run rẩy hét lên: "Mẹ ~". Lần lượt nắm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, phần thân dưới dẫn gà về phía vùng cấm và bụ bẫm của mẹ. 

Quá trình này còn dài nhưng khoảng cách mang lại thì có hạn. Trong mắt người mẹ, đây được coi là kẻ ngốc và đứng im. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Mày hét cái gì thế? Làm chuyện vô liêm sỉ như vậy mà còn muốn mẹ phục vụ cho mày à?". Rồi cô quay mặt đi và áp má vào xương đòn. 

Giống như một người phụ nữ khỏa thân trên bàn mổ, tư thế chân ếch mở ra cánh cửa riêng cho người trước mặt quan sát, nghịch ngợm nhưng bản thân cô lại không dám nhìn cảnh tượng này. 

Âm đạo của mẹ tôi thật đầy đặn và quyến rũ. Tôi nuốt khan và cảm thấy hơi khô. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Sự ham muốn ngôn từ chết tiệt đang tăng lên trở lại. 

Không có lỗ hay đường hầm rõ ràng, chỉ có đường nối thịt màu nâu ứ máu, những nếp thịt mềm mại dày đặc phức tạp, ở đây có vài miếng thịt có thành màu hồng, bên trên có mật ong như lòng trắng trứng, sự co rút e thẹn không rõ ràng như chồi hậu môn. 

Gần quá, dường như có một sườn ruộng ngăn cách hai vùng riêng tư. Vùng đất màu mỡ phía trên nóng ẩm, lộn xộn, ẩm ướt và có cấu trúc phức tạp. Những nụ hoa cúc bên dưới có hoa văn đều đặn. Mặc dù chất lỏng đã lan ra khắp nơi nhưng bạn vẫn có thể cảm thấy nơi đó vốn đã khô ráo. 

Mặc dù tôi còn thiếu kinh nghiệm và hình ảnh trực quan về miệng lỗ mật của mẹ không cụ thể, có thể khác biệt rõ ràng với màu đỏ dịu xung quanh và nguồn mật chảy ra, nhưng tôi biết rằng nếu gà lọt vào đó, nó có thể đến được nơi mà nó mơ ước. 

Nói mới nhớ, tình thế hiện tại rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy chiều cao của gà trống khi đứng thẳng, tuy cao hơn âm đạo nhưng không khớp với hướng âm đạo của gà mẹ. Nếu tôi đẩy trực tiếp vào, nó có thể không sâu lắm. 

Trực giác mách bảo tôi rằng tôi phải nhấc chân lên một chút, kéo mông ra sau một chút và di chuyển ra vào theo đường chéo. 

Vì thế khi gặp mâu thuẫn thì trước tiên nó nổi lên rồi lại chìm xuống. 

Thực hành đã kiểm chứng kiến ​​thức của tôi. 

Khi con cặc chạm vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ cô hơi run lên. Cô giơ nắm tay phải lên và ấn nó vào môi để xua tan hơi thở nặng nề của mình. Tay còn lại cố gắng hết sức ép vào bàn để đỡ cơ thể cô. Việc này có vẻ hơi tốn công sức và những đường gân trên tay cô hiện rõ. 

Chiếc mũi nhỏ của cô đầy mồ hôi thơm, lỗ mũi đóng mở, hơi ửng hồng nhạt đang dần làm tan biến khuôn mặt quyến rũ bề ngoài trông có vẻ điềm tĩnh của người mẹ trưởng thành. 

Bằng cách này, hình chữ M đang ngồi trên bàn, với phần thân trên, hay nói chính xác là vùng bụng, hơi gập, duỗi và gập lại. Chiếc cổ ướt được nâng lên và thon gọn, cặp ngực không có sự kiềm chế của áo ngực xòe ra. Dưới sức nặng của chính mình, chúng gần như rơi xuống rốn. Dưới một góc nhìn nào đó, người ta cho rằng phần thân trên của người phụ nữ được che phủ bởi bộ ngực lớn này.

Hai đùi kẹp chặt âm đạo, cơ chân săn chắc siết chặt bộ ngực mềm mại và đầy đặn, rất nổi bật và tạo thành đường viền hình quả dưa một góc 90 độ. Nước tình tích tụ lại sền sệt như bột nhão, trào ra từ những vết nứt đỏ, xuyên qua giữa chân cô, chảy xuống tấm vải sườn xám mà cô vẫn đang ép. 

Không chần chừ thêm nữa, quy đầu tựa vào âm hộ đầy đặn của mẹ và đẩy về phía trước. Đúng như dự đoán, nó trượt. Quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng ướt và chọc vào phần trên của môi bé của người mẹ, hoàn thành bước tiến không thành công. 

Cơ thể người mẹ căng lên, như thể đang bị tấn công, lông mày nhíu lại, nắm đấm không nhịn được run rẩy, "A... nóng ~". 

Nếu một lần thất bại, hãy thử đi thử lại. Mẹ vẫn không dám quan sát quá trình này. Tôi thực sự không có ý làm điều đó bây giờ. Tôi đẩy con cặc của mình và trượt nó dọc theo gò thịt tròn. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi muốn vào nhanh hơn mẹ tôi. 

Nhưng có vẻ như quy đầu của tôi đang cọ xát qua lại ở miệng âm đạo của cô ấy. Nó mịn và nhờn, như thể được bôi bằng mật ong. 

Cô run rẩy dữ dội và rên rỉ, như muốn chịu đựng nhưng không thể. 

Giống như cố ý xoa từ từ, mấy lần liên tiếp, quy đầu trượt vào giữa đôi môi ngọt ngào của mẹ, thỉnh thoảng ấn vào âm vật, khiến mẹ đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Nghe và quan sát phản ứng của mẹ, tôi không khỏi bật cười nói: “Mẹ ơi, phản ứng của mẹ có vẻ nhạy cảm hơn con đấy.” 

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Mặt cô lập tức đỏ bừng, không phải vì xấu hổ mà vì tức giận. Những đường gân trên trán cô ấy khẽ giật lên, và đôi mắt cô ấy như muốn đốt cháy tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được ngọn lửa này không chỉ do lời nói của tôi mà ra, cũng không phải là thô tục. 

Bây giờ cô quay lại, con cặc của con trai cô ngay lập tức hiện ra. 

Ở vị trí này, khoảng cách đủ gần, tầm nhìn không có điểm mù, có ánh sáng, đó là vị trí mẹ có thể nhìn rõ nhất. Cô có thể nhìn thấy cơ quan nam tính do mình sinh ra, mang theo dục vọng mãnh liệt của thiếu niên, xâm phạm vùng cấm địa thiêng liêng và riêng tư nhất của cô. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để che giấu vẻ mặt phức tạp và kỳ lạ của mình và giả vờ như không để ý đến con cặc của tôi, nhưng hơi thở nặng nề và đôi mắt đảo quanh không kiểm soát được cho thấy nội tâm bất an vì sự xuất hiện của con cặc của con trai bà. 

Mặc dù âm hộ đầy đặn và xinh đẹp nằm trong tầm ngắm của con cặc của tôi, nhưng những gì bạn nhìn thấy có thể không nhất thiết là những gì bạn nhận được. Có vẻ như vị trí và góc độ vẫn chưa phù hợp nên tôi cân chân, co mông lại và nâng mông lên, đồng thời tinh chỉnh vị trí theo nhiều cách khác nhau. 

Vì mẹ vừa nhìn thấy cặc tôi nên mẹ dường như chỉ nhắm mắt và cúi đầu xuống hết mức có thể. Cô ấy cúi đầu xuống như thể không muốn dễ dàng nhìn vào mắt tôi. Mặc dù mây đỏ đang bay và mắt cô mờ đi nhưng cô có cảm giác như đang nhìn chằm chằm vào háng mình rất chăm chú và có chút tò mò. 

Tôi không biết mình đang nhìn dương vật của con trai hay chờ xem dương vật của con trai tôi đi vào âm đạo của mẹ như thế nào. Tận mắt chứng kiến ​​sự phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng này, sự phấn khích khiến tôi muốn cảm nhận nó. 

Trong lúc đang ở tư thế đã chỉnh chu, mặc dù quy đầu vẫn cọ sát vào toàn bộ lỗ mật và môi âm hộ của mẹ nhưng tôi cảm thấy mình vẫn chưa tìm được chỗ thích hợp để phóng. 

Tôi gần như khó thở và phấn khích, đổ mồ hôi đầm đìa. Trạng thái của tôi không phải là cố ý. Trong mắt mẹ, tôi đã cố gắng không ngừng. 

Cô không còn rên rỉ và thở hổn hển nữa mà cảm thấy bình yên đến lạ. 

Làn mi mảnh mai che đi rất nhiều đôi mắt của mẹ, mẹ cắn môi dưới. Với sự tập trung như vậy, tôi có thể mơ hồ cảm nhận được rằng lúc này cô ấy đang hét lên trong lòng, cổ vũ tôi. 

Bầu không khí trước mắt tôi như bị lây nhiễm bởi sự ngoan cường của chàng trai trẻ, mong anh tìm được mục tiêu và thành công dù liên tục thất bại. Con người thích xem các pha phản công và đôi khi họ có thể thoát khỏi vị trí của mình. 

Tôi tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ. Nghĩ đến con cặc của mình bị cô ấy theo dõi trong tình huống này, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể và tâm trí của mình ngập trong máu. 

Phớt lờ ánh mắt “nghiêm túc” của mẹ lúc này, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Với sự “hiểu ngầm”, mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Vài sợi tóc hơi xoăn rải rác quanh thái dương cô nhẹ nhàng phát sáng dưới ánh đèn, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, như thể bí mật "nhìn lén" của cô đã bị bại lộ. 

Chỉ là cô ấy mím môi một cách bướng bỉnh, điều này dường như mang lại cảm giác mong đợi, dù cô ấy đang mong đợi lời nói hay hành động của tôi. 

Khi hoàng hôn gặp nhau, luôn có mùi gì đó vương vấn, giống như một lớp mật ong mỏng, bôi lên toàn bộ căn phòng một sự ngọt ngào và mơ hồ. 

Tôi thì thầm: “Mẹ… mẹ có nghĩ chuyện của con dài dòng không…” Dù có hơi đánh giá quá cao khả năng của mình nhưng cậu bé vẫn có thể thừa nhận và quan tâm đến nó hơn là những cân nhắc thực tế; giọng anh khàn đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.

Thật là một cảnh buồn cười. Con trai của một học sinh trung học đã dùng con cặc trẻ con nhưng cực kỳ cứng cỏi này trong động dục để đẩy vào môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của con mẹ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh hoàn toàn khác với chàng trai về trang phục, hình dáng, khuôn mặt hay sự quyến rũ, nhưng thân hình xinh đẹp của cô ấy còn run rẩy dữ dội hơn cả chàng trai. 

Mẹ khịt mũi khe khẽ, quay mặt đi, nhắm chặt mắt lại, uể oải nói: “Ồ, ra là vậy.”

Lời nói của mẹ khiến người ta phẫn nộ. Không quan trọng bạn là một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, bạn chưa ở dưới cặc của chàng trai và sắp bị đánh.

Có thể cơ quan sinh dục của con trai không dày và dài quá mức, nhưng sự cứng rắn và liều lĩnh đặc biệt của nó có thể khuấy động cơ thể và tâm trí của bạn. Ngoài ra, do bị ảnh hưởng bởi danh tính của bạn, luôn có một điểm mà cơ thể hoặc tâm trí của bạn cần phải vượt qua hàng phòng thủ của bạn. Việc bạn có còn giữ được tư thế kiêu ngạo của mình hay không là tùy thuộc vào bạn. 

Tôi mỉm cười, cảm thấy mình đã chiếm được trạng thái tốt nhất, và tôi đang mong chờ nó, nơi mẹ tôi không phòng bị và không báo trước. 

Tôi hơi nhấc mông lên, giống như một thanh niên đang giương cung, quy đầu chạm vào chỗ đỏ mềm trên con nghêu của mẹ, nơi tiết ra chất nhầy. Vương miện mạnh mẽ của tôi giống như một con dao, cưa mở nụ mập đã đóng lại một cách tự nhiên và cắm phần đầu xe vào lối vào. Tôi không biết chất lỏng tình yêu của mẹ hay của tôi là bùn và dính với nhau, và một lượng nhỏ chìm xuống dọc theo đỉnh đầu. 

Hít một hơi thật sâu, mông anh đột nhiên chìm xuống. 

Con cặc đâm thẳng vào, phát ra một tiếng “bốp”, tinh hoàn còn đang run rẩy của tôi bị kẹp giữa mông to và nhỏ, gõ nhẹ vào rễ chân của mẹ, một chút mật ong như bắn tung tóe lên quần áo tôi và chiếc sườn xám xẻ tà thanh lịch của mẹ tôi. 

Đi thẳng tới Hoàng Long tưởng chừng như có lợi cho tôi nhưng tôi lại có cảm giác như bị một cái khoang ẩm ướt và chật hẹp nuốt chửng. Cảm giác nóng rát và bóp chặt khiến da đầu tôi tê dại như sắp nổ tung. 

Âm hộ ngọt ngào quấn chặt quanh dương vật của tôi và nó dường như trở nên sống động ngay lập tức. Những nếp gấp trên bức tường bên trong vặn vẹo như đang bú cặc tôi khiến tôi say sưa. 

Tôi vẫn còn hơi non nớt, huyệt đạo của một người mẹ thành thục cũng không dễ gì chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Vùng cấm của mẹ vào trạng thái nhanh hơn cô. 

“À ừm…” Người mẹ ngẩng đầu lên, bàn tay đang đặt trên môi vội vàng quay trở lại bàn. Cô nắm chặt tay kia để chống lại cú va chạm này và cú va chạm tiếp theo, với vẻ mặt đau đớn. Chưa kịp hát thành tiếng, cô đã chuyển sang trạng thái than thở đứt quãng, "A~ sưng quá ~ con thú nhỏ... Anh cố ý phải không...", âm thanh này không thể kiềm chế được khiến cơ thể cô run lên. 

Con cặc của chàng trai dường như đã đi vào một độ sâu chưa từng chạm tới. Phần trong cùng đặc biệt trơn và hẹp. Đầu quy đầu ép vào một cục mỡ ẩm ướt và chân thực hơn những gì tôi từng trải qua trước đây. Một cảm giác khoái cảm bệnh hoạn dồn lên lưng tôi, lan tới khắp tứ chi, các cơ trên toàn cơ thể tôi đập rất khó khăn. 

Tôi đoán có lẽ tư thế của mẹ đã nén cảm giác của cơ thể, rút ​​ngắn âm đạo vốn đã không dài và ép âm đạo lại gần nhau hơn. 

May mắn thay, chiều dài âm đạo của người mẹ tương đối ngắn nên có thể được con trai đưa đến cực khoái khi giao hợp, đây là một sự kết hợp đáng xấu hổ. 

Tôi có nền tảng để đụ người mẹ quyến rũ và trưởng thành. 

Điều non nớt nhất ở con cặc của con trai là nó không dày và sẫm màu, và trông không có vẻ nguy hiểm cho lắm. Nhưng may mắn thay, con cặc của tôi đủ dài và đủ cứng. Trong một số trường hợp nhất định, tôi vẫn có thể chạm vào miếng thịt mềm dưới đáy lỗ mẹ trưởng thành. 

Ở tư thế này tôi có nhiều lực hơn, khi thâm nhập đến cùng giống như đã làm phẳng các nếp nhăn ở âm đạo của cô ấy và thâm nhập vào đường âm đạo. Khi nhìn thấy bụng dưới của mẹ gần hơn, tôi đã phóng đại tưởng tượng như thể nó đã xuyên thấu vào bụng dưới của mẹ tôi. 

Tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác bị bao bọc trong âm đạo của mình. Nó ấm áp và trơn trượt, lớp thịt mềm mại trên thành khoang của tôi dâng lên như những làn sóng mịn, giữ chặt con gà thành từng lớp. 

Thế là anh rùng mình “khó chịu” vô cùng. Cảm giác bị con trai xâm nhập sâu đến tận bên trong, không còn nơi nào để trốn thoát, hẳn là một cảm giác đặc biệt về thể chất và tinh thần. 

Tôi đã trải nghiệm sự kích thích cực độ về thể chất và tinh thần ngay từ đầu. Làm sao tôi có thể hiểu được mà nói: "Mẹ... vậy để con kể cho mẹ nghe... con lại đụ mẹ đây..."

Vừa nói, tôi vừa từ từ rút con cặc ra, như đang ở trong vũng lầy, muốn rút lui không dễ dàng gì. Trong quá trình đó, tôi đã kéo phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi. Mẹ tôi trút hết sự phấn khích bằng hơi thở “Ờ…ho…”, cơ thể bà khẽ run lên. 

Đây mới chỉ là khởi đầu khi tôi nghe thấy tiếng nước giữa hai chân cô ấy. Nó ướt át, như thể ai đó đang khuấy một vũng nước. 

Thân gậy của con trai tôi bước vào trong thời gian ngắn như vậy và nó được bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng hơi đục và nhầy nhụa. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ đã thật sự chín tới mức vừa phải, như thể chỉ cần véo nhẹ cũng có thể rỉ ra thứ nước gợi cảm. 

Điều này phù hợp với khuôn mẫu của tôi về một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn. 

Khi quy đầu lại bị ấn vào miệng lỗ mật, mẹ tôi cảm thấy tôi thật giỏi lặp lại những chiêu trò cũ của mình, "Con khốn... lúc đầu đừng dùng sức nhiều như vậy... suýt nữa thì làm tôi đau...", mẹ tôi quay mặt giận dữ, nhưng trong giọng nói không có mấy sự tức giận thực sự, đối với tôi nghe có vẻ hơi tế nhị. 

Không, rõ ràng là tôi muốn làm lại lần nữa, nhưng cô ấy vẫn không dừng động tác của mình. Cô có một cảm giác kỳ lạ khi "tập trung" vào chính mình. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đang chuẩn bị chống chọi với nó, thậm chí cô ấy còn ngừng thở. 

Khi toàn bộ dương vật của quy đầu xâm nhập vào cái lỗ mềm mại với lực hút mạnh mẽ đến từ sâu thẳm, "Ừm... ồ... không... Lý Vũ Thanh", người mẹ thở ra hơi thở đục ngầu mà bà đã kìm nén bấy lâu như thể đang bực bội. 

Nhưng khi chạm vào tôi lại có cảm giác ngọt ngào và nóng hổi. 

Những lời cô nói ra đều chứa đầy sự hoảng sợ và thương hại. Cẳng tay của mẹ tôi chống lên bàn, nhưng mẹ vô thức giữ cổ tay tôi để tạo ra một điểm đệm kém, như thể tôi đã trực tiếp xuyên qua cái lỗ. 

Ôm lấy chân mẹ, tôi bình tĩnh lại và tiếp tục ép vào sâu hơn. 

"Hừm... ừm... ừ... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ tôi bối rối hét lên, như nghĩ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, cảm thấy mình "không ngờ", lần này tôi đẩy về phía trước, động tác rất nhẹ nhàng... Thì ra tôi đã không còn thô bạo như lúc đầu nữa...

Nhưng không thể nói là cô thở phào nhẹ nhõm…Con người vốn mâu thuẫn và thường xuyên gây gổ với nhau. Phân tích cuối cùng, hầu hết con người đều tham lam những niềm vui nhất thời và sự hài lòng hoặc phấn khích ngay lập tức. Tất cả chúng ta đều là những người tầm thường như vậy. 

Có cảm giác như tôi vừa bắn nhầm nhưng tôi vẫn tiến vào một cách chậm rãi. Quá trình diễn ra chậm rãi khiến tôi có cảm giác mạnh mẽ hơn là con cặc của mình được bọc trong những lớp thịt háng vô cùng mịn màng, vừa khít lại vừa bôi trơn khiến cực kỳ thoải mái. 

"Ừm...huh...uh huh..." nhưng mẹ tôi vẫn tỏ vẻ bối rối, răng cắn môi rồi nhả ra liên tục, vừa rên rỉ vừa nín thở. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt oán hận và bất bình, như thể kẻ bước vào cơ thể ông ấy dày và dài như vậy, tôi lại không có thiện cảm với hắn như vậy. 

Mặc dù trông mẹ có vẻ xấu hổ nhưng tôi không cảm thấy mẹ tôi cảm thấy thoải mái lắm vào lúc này, nhưng tôi chắc chắn rằng đó không phải là đau đớn hay khó chịu mà chỉ là kỳ lạ mà thôi. Sự kỳ lạ này hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy, một biểu cảm phức tạp. 

Nhưng đây giống như một quá trình thích ứng, đồng thời nó cũng tạo thời gian cho âm đạo tiết ra và bôi trơn. 

Mẹ lặng lẽ quay mặt đi, nhẹ nhàng nhắm mắt lại: “À... ừm... chậm thôi... có... hơi khó chịu…”, lời nói của mẹ tràn ngập sự run rẩy hồi hộp. 

Mặc dù trong tôi có phần tự nhận thức nhất định nhưng khi nghe lời mẹ nói, trong tôi tràn đầy tự tin và phấn khích. 

Có lẽ tôi là thánh thể sinh ra để đụ mẹ, luôn lợi dụng đúng lúc, đúng địa điểm, đúng người. Sự hòa hợp là tâm lý vặn vẹo của mẹ tôi, được mẹ “ban tặng”. Dù đã ở tuổi trung niên, sau nhiều năm trải nghiệm, tôi vẫn còn chặt chẽ. 

Chiều dài âm đạo của cô ấy hoàn toàn phù hợp với chiều dài cặc của con trai cô ấy. 

Nếu không thì có thể nói mẹ và con trai có sự gắn kết về mặt tình cảm và thể chất. 

Quá trình này thực sự chỉ diễn ra chưa đầy mười giây, biểu cảm của người mẹ lộ ra vô số thay đổi, như thể bà vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ... Bên ngoài âm đạo không có nhiều nam tính, âm đạo nóng bỏng và săn chắc của người mẹ trưởng thành sắp nuốt chửng hoàn toàn con cặc của con trai bà. Tôi nhéo cặp đùi mượt mà của mẹ ngày càng mạnh hơn, như muốn kéo mông và chân của mẹ về phía tôi, sát vào tôi. 

Cô ấy nói đó là của cô ấy, còn tôi nói nó là của tôi. Nó hợp lý và không liên quan đến nhau. Phía dưới chỉ là một góc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ với ánh mắt nóng bỏng. Con cặc của tôi không thể chặn được, âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch tình, tỏa ra ánh sáng mờ ảo, khiến môi cô và lông mu của tôi ướt đẫm. Cảnh tượng tuy dâm đãng nhưng tôi vẫn cảm thấy âm đạo của người mẹ trưởng thành trông vẫn vô cùng sạch sẽ và ẩm ướt. 

Nước bọt của tôi chảy ra, tôi muốn rút con cặc ra và liếm và mút nó như điên. 

Luôn chống lại sự thôi thúc trong suốt quá trình. 

"Ừm... ừm... còn nữa không..." Tôi không biết mẹ tôi muốn nói gì. Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng mấp máy khi cô ấy thở và nhẹ nhàng khép lại, như thể cô ấy có thể ngân nga một giọng nói oi bức không ngừng. 

Khỏi phải nói, lời nói của mẹ đã khiến cặc tôi sưng lên rất nhiều. Tôi muốn nhảy dựng lên trong khi nghiền nát âm đạo của cô ấy. Vấn đề là sự kích thích của hormone adrenaline khiến các cạnh của cặc cậu bé trở nên sắc bén hơn. Là một người mẹ, âm đạo của cô ấy đang nuốt chửng thứ này. Cô ấy có thể cảm nhận được sự thay đổi này. 

"A... hm... sao con vẫn vậy...", đúng như dự đoán, mẹ tôi khịt mũi như thể gặp phải sự kích thích quá mức, rồi ném ánh mắt nghi ngờ về phía tôi, như thể bà đang nhìn một con quái vật...

Nhưng khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của tôi, bà giận dữ tránh ánh mắt của tôi, rồi đôi mắt bà tiếp tục nhấp nháy trong bóng tối do hàng mi che phủ. Cô ấy dường như vừa mở vừa đóng, khóe miệng như thả lỏng và căng ra, lông mày nhíu lại, giống như dương vật tôi đã đưa vào trong cô ấy, nó to cỡ nào. 

Sử dụng những từ thông dụng trên Internet ngày nay, nó có quá nhiều giá trị về mặt cảm xúc...

Đó là một cái nhìn đầy cảm hứng và một khoảnh khắc mê hoặc. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước cho đến khi nó hoàn toàn sâu. Cảm giác nóng bao bọc như đại dương và độ đàn hồi của lõi thịt ở phía dưới sưởi ấm trái tim tôi từ phần thân dưới kết hợp. 

Tôi ngây thơ nghĩ rằng mình sẽ sẵn sàng chìm đắm trong cảm giác này mãi mãi, cho dù không bao giờ hồi phục được. 

Bên trong ấm áp mềm mại như hơi ẩm, chặt chẽ và nóng hổi, ​​như thể được chuẩn bị đặc biệt cho mình vậy. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng “rít…”, giống như hít một ngụm khí lạnh rồi buông ra cắn môi, “À ừm…”, sức chịu đựng của toàn thân đều bị phát huy đến cùng cực, nhưng tôi lại không biết phải sử dụng vào đâu. Cổ tay tôi bị cô ấy nắm lấy một cách đau đớn, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy từ đó. 

“Tê quá…” Âm thanh run rẩy của cô dường như khiến cơ thể cô run lên.

Cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy. Ba chữ này khiến người ta cảm thấy người phụ nữ trưởng thành này đang trên bờ vực suy sụp, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nó giống như một tiếng ngân nga ngọt ngào, một tiếng nức nở đầy yêu thương và một tiếng rên rỉ ấm áp. Nó có một cảm giác quyến rũ và mê hoặc không thể diễn tả được. 

Giống như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình mà quên mất con trai mình đang ở ngay trước mặt. 

Tôi cởi chiếc váy tuột ra, bụng dưới của mẹ lộ ra một chút. Có một vài nếp thịt dưới cơ thể cô ấy. Cảm giác thịt ở bụng dưới chỉ khiến người ta cảm thấy thân thể người phụ nữ này mềm mại và chín chắn, đó chính là nét quyến rũ đặc biệt của cô. 

Mấy múi thịt lúc này khẽ run lên, nhị hoa của lỗ mật bị quy đầu của con trai dùng lực ấn xuống, sự kích thích dường như truyền lên phía trên. 

Tôi vẫn còn ảo giác nực cười đó, như thể con cặc của tôi đang đẩy từ âm đạo xuống bụng mẹ. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, tôi siết chặt đùi mẹ, cơ thể hưng phấn run rẩy, cố ý ấn vào lõi thịt. Mông và háng tôi vô cùng gần với phần thân dưới của mẹ, như muốn bóp bi của mình vào vùng đất cấm của một người mẹ trưởng thành. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi dồn vào con cặc, quy đầu bị bóp nát một cách bừa bãi. Sự đàn hồi mà tôi cảm nhận được ngày càng trở nên thật hơn.

Có vẻ như nếu bạn nỗ lực hơn nữa, bạn có thể vượt qua những chân trời mới...

Nhưng tôi sợ và muốn... Điều tôi sợ là hình như tôi đã làm tổn thương âm đạo của mẹ...

“A hm… đừng cử động nữa…”, mẹ tôi là người đầu tiên nói trong hoảng loạn, rồi đưa tay chặn bụng tôi. 

Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp, bộ ngực chiếm phần trên cơ thể của bà hơi nâng lên hạ xuống, như thể bà đang phải chịu một tác động khó tả. 

Một tiếng thở dài thoát ra khỏi môi anh, âm thanh nghe như những giọt sương mai rơi vào buổi sáng. 

Đôi mắt anh nhắm nghiền, hàng mi khẽ run lên, như muốn che giấu sự hỗn loạn trong cơ thể và tinh thần. 

Những ngón tay của bàn tay kia vô thức siết chặt nắm đấm, đầu ngón tay hơi trắng bệch nhưng trong chốc lát lại thả lỏng, kèm theo hơi thở nặng nề, giống như đang tận hưởng một khoái cảm khó cưỡng và muốn lưu giữ cảm giác này mãi mãi. 

Tôi cười nham hiểm và nói “khéo léo”. Có kỹ năng có nghĩa là sức đề kháng tâm lý đối với một số điều vô nghĩa không còn quá lớn nữa. 

Khá tự hào về bản thân, "Mẹ...con bị sao thế...của con lâu quá...vào sâu quá..."

Mẹ tôi rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm vào lúc này. Cô ấy nhìn tôi sắc bén, nhướng mày nói: "Anh tự hào về điều gì vậy, Lý Ngọc Thanh... Chỉ là tôi... tôi...", nhưng cuối cùng cô ấy phát hiện ra rằng mình không thể nói ra lý do, hoặc xấu hổ không nói nên lời... Mặt cô ấy đỏ bừng do bị kích thích về thể chất, màu sắc càng trở nên sáng hơn...

Bản chất của đàn ông là “dạy” những người phụ nữ ăn nói cứng rắn. 

"Pah...", một âm thanh giòn giã của thịt va vào, tôi rút cặc của mình ra trong tích tắc, và Lão Ma tìm đường quay trở lại vực sâu của cái hố, hoàn thành một cú đẩy mạnh mẽ. Tôi không có thời gian để cảm nhận nó, và cuối cùng tôi chỉ có thể cảm nhận được khối nhị hoa ở phía dưới. Mẹ tôi nhắm mắt lại, cau mày nói: “Ách… đừng để Lý Ngọc Thanh…” Bà đau đớn rên rỉ, vẻ mặt vừa tức giận vừa quyến rũ trong nháy mắt biến thành một tiếng kêu yếu ớt yếu ớt. 

Tôi không cần phải lo lắng về hậu quả. Tôi đã quan hệ tình dục một lần và trưởng thành hai lần. Trong ánh mắt có chút sợ hãi của mẹ, tôi lập tức đâm liên tiếp hai lần, cho đến khi cơ thể mẹ trưởng thành mất đi phản ứng và trở nên bất động. Miệng và mũi của cô ấy thể hiện tình cảm đầu tiên đối với cô ấy.

“Trời ơi…Lý Ngọc Thanh…đừng mạnh tay thế…”, người mẹ chỉ kịp kêu lên. 

Nhưng tôi đâm hai lần liên tiếp. 

“A hm…đừng…đau…”, mẹ tôi kêu lên từ sâu trong cổ họng. Nút thắt trong nét mặt của cô đã phá vỡ danh tính uy nghi của mẹ cô. Cô ấy giữ chặt cổ tay tôi, như thể cả người sắp đứng dậy nhưng lại bị cơ thể tôi đè bẹp.

Cứ như thể tôi đã hoàn thành một nhiệm vụ và một đoạn phim ký ức đang diễn ra. Có lần tôi nghe thấy mẹ tôi “khóc thét đau đớn” khi gặp chuyện như thế này. Giọng ca truyền tải sự yếu đuối sau khi trải qua hết niềm vui, như thể đang "đầu hàng" trước một người đàn ông. Điều đó đã in sâu vào tâm trí chàng trai trẻ và anh đã mơ ước một ngày nào đó mình cũng có thể làm được điều đó. Đó là một loại thành công khác dành cho nam giới. 

Chính sự thỏa mãn trong lòng đã khiến tôi dừng lại. Tôi đã bất động, nhưng mẹ tôi dường như vẫn chưa hồi phục sau hai khoảnh khắc đó. 

Cô dường như không thể kiểm soát được cơ thể mình. Khuôn mặt cô đỏ bừng và cảm xúc của cô tái nhợt. Búi tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô bị rải rác với nhiều tóc dính vào một bên mặt do những chuyển động mạnh. Đôi mắt cô bị sương nước làm mờ, vẻ kiêu ngạo và sắc bén của cô hoàn toàn bị phá vỡ. Cô ấy trông yếu đuối và đáng thương, nhưng đồng tử của cô ấy tỏa ra một ánh sáng mờ ảo, và cô ấy nói "Hmph...đừng...uh huh...", vẫn co giật và khóc, nói không, và âm mũi tiêu tan giống như nốt cuối của tiếng nức nở.

Bây giờ mẹ tôi có đạt cực khoái không? Nhưng trong suy nghĩ của tôi, nó không giống như vậy. Mặc dù phản ứng rất dữ dội nhưng có lẽ là do sự nhạy cảm và khó chịu của cô ấy đã tăng lên vô số lần sau khi tôi chọc mạnh vào cô ấy hai lần. 

Mọi thứ đã được thực hiện trong chừng mực. Tôi dừng lại khi tôi cảm thấy tốt và dừng lại một cách thô bạo. Tôi để cặc tôi vùi sâu vào lỗ mẹ. Sau đó, tôi chạm vào đùi mẹ và dùng cặc mình chà xát phần thịt phía trên khớp. Tôi biết rằng âm vật có thể ở những vị trí này. 

Dưới những động tác vuốt ve của tôi, cọ xát môi cô ấy giống như xòe ra những cánh hoa bị mưa cuốn lại. Dường như cô không còn có thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. “À ừm…”, mẹ tôi theo phản xạ ậm ừ, người lại run lên. 

Dường như sự khó chịu đã hoàn toàn qua đi và không có dấu hiệu nào cho thấy tôi gây hại gì. Cuối cùng, cô lại ngước mắt lên, trong con ngươi ẩm ướt của cô có ánh sáng vỡ vụn, giống như một mảnh giấy bị vò nát rồi bị ép phẳng, với những lời muốn nói nhưng lại ngập ngừng ẩn trong từng nếp gấp, cô nhìn cậu con trai trẻ trung đầy nghị lực của mình. 

Cô nhíu mày và nhìn thấy thứ tà ác vẫn còn nằm trong âm đạo mỏng manh của mình. Đôi mắt cô dần dần tỉnh táo sau sự bối rối mong manh, tụ lại ánh sáng lạnh lẽo, như ánh trăng trên lưỡi dao lạnh lẽo, từ từ rời đi. Cơ thể cô run rẩy là sự ngưng tụ của sự tức giận, khuôn mặt và đôi môi cử động, hơi thở nhuốm sương giá lạnh, nhưng cô vẫn nhẫn nhịn như đang niệm chú, từng chữ một, "Li ~ Yu ~ Qing... đồ khốn kiếp... ồ ồ..."

Sự tấn công đột ngột của khoái cảm thể xác khiến cô cau mày, và cô phát ra một tiếng rên nhẹ vì khoái cảm. Một chút bùa mê bò lên và phá hủy khuôn mặt giận dữ của cô. Lời khiển trách không thành lời của mẹ tôi bị gián đoạn bởi cơn co giật tương đối chậm và nhẹ nhàng của tôi. 

Những ngón tay đang nhặt phần thịt trên eo tôi thả lỏng trước khi tôi có thể vặn nó…

Tôi mở hoặc đóng không rộng rãi và không chạm vào lõi của thanh. Tôi chỉ cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, dùng 2/3 chiều dài của mình tiến vào âm đạo của cô ấy qua lại, gây ra những tiếng rè rè khe khẽ của chất nhầy. Khi rút gần hết thanh ra, lớp bùn trắng trên đó hiện rõ.

Ôi ẩm ướt, người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi này đã gần bốn mươi tuổi rồi. 

Kiểu đẩy này chỉ đúng vào những thời điểm nhất định. Nó sẽ không bao giờ gây khó chịu và sẽ khiến người phụ nữ nhột nhột không chịu nổi. Đó là một niềm vui nhẹ nhàng. Dù thế nào đi nữa, phần da thịt đẹp đẽ trong khoang sẽ bị cọ xát chắc chắn, âm vật nhạy cảm sẽ thỉnh thoảng bị ấn vào và cọ xát. Đây là quá trình tích lũy niềm vui. “Ừm... ừ... ừm... khốn nạn... con ra ngoài đi...", tiếng vo ve dễ chịu nhưng không hề cường điệu của người mẹ lặp đi lặp lại. 

Cô ấy yêu cầu tôi ra ngoài, nhưng bắp chân của cô ấy lắc lư nhịp nhàng và cô ấy không có cử động nào để ngăn cản. Nó giống như một lời nguyền say đắm. 

Tôi thở hổn hển, "Mẹ... chuyện gì vừa xảy ra vậy~". 

"A hm... ngươi... con thú nhỏ...", cô ấy trừng mắt nhìn tôi, trên mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa chửi rủa không thương tiếc. Khi cơ thể cô lắc lư, mẹ cô dường như không từ bỏ việc "giải quyết tài khoản", mà chỉ trở nên tán tỉnh và thở hổn hển, "Ừm... à... con... con suýt làm cho mẹ... à ừm...", cho dù nó không lấn át được khoái cảm mà cô cảm thấy ở phần dưới cơ thể thì cũng không thể trọn vẹn. 

Sự lên xuống dữ dội của bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy bằng mắt thường, sự mềm mại và kích thước được bộc lộ qua chất liệu mềm mại và chín muồi của quần áo cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi của người mẹ, lộ ra vẻ mặt như sắp gục xuống. Cô muốn mắng nhưng lại phải cố gắng chống lại khoái cảm, điều này khiến khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô lúc này có chút méo mó. 

“A hm… Tôi chết mất… anh đã làm điều này với mẹ anh… ôi ~”, nói xong, trên mặt anh hiện lên một vẻ xấu hổ khó tả. Sự xấu hổ như một quả cầu lửa, đốt cháy từ cổ đến tai anh. 

Thấy tôi không thấy tội lỗi, cô ấy luôn tức giận vì con cặc của con trai mình, vậy tại sao cô ấy không thể hiện thái độ mong đợi, "À hm... Lý Ngọc Thanh... nhìn tôi về... ừm... làm sao tôi có thể đối phó với anh... à ừm... à... đau quá...", lời giảng bướng bỉnh biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng như đổ thêm dầu vào lửa...

Tôi nói: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không~". Sự chuyển động ra vào mượt mà mượt mà đã diễn ra từ lâu và giờ đây không còn cách nào để tránh chạm vào nhụy thịt sâu trong lỗ mật nữa. Mỗi sự tiếp xúc đều khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên.

Tôi nói xong, mẹ tôi khịt mũi, như muốn phản bác, nhưng lời còn chưa kịp thốt ra, mẹ lại bị tôi đánh thật sâu, biến thành một tiếng rên rỉ kìm nén: "Ờ...cái đó...không phải..."

"A hm..." Chỉ sau vài giây, cô ấy đã rên rỉ vô cùng lớn. Nhận ra mình vẫn còn mất đi thái độ làm mẹ, cô nắm chặt tay đập mạnh xuống bàn. 

Nhiều lúc tôi phải nhón chân ra vào liên tục, việc này thực sự khá khó khăn, nhưng tôi bị khoái cảm cuốn lấy và nghiến răng kiên trì. 

Suy cho cùng, tôi là một người con hiếu thảo, ý nghĩ làm cho mẹ được thoải mái tràn ngập trong đầu tôi. Sau khi chạm vào cặp đùi tròn trịa của mẹ, tôi đưa tay ra hai bên mông, dang rộng lòng bàn tay và nhéo xương mẹ như móng vuốt: “Ôi ôi… đừng véo mạnh quá…”, mẹ tôi mắng. 

Hông của cô ấy đủ rộng, và mặc dù hầu hết phần mông béo của cô ấy bị ép vào bàn nhưng phần đùi còn lại đến phía sau mông vẫn nằm ngoài tầm với của tôi. 

Lòng bàn tay cong lại một cách tục tĩu, rắn chắc như thạch. Độ đàn hồi của da thịt giống như những ngón tay chạm vào nhau. Thật khó để diễn tả. 

Nếu sờ ngực là do tâm lý tuổi thơ chi phối thì sờ mông là dục vọng thuần túy, thuần khiết đến mức không còn một tia trong sạch.

Bây giờ tôi trung thành và có trách nhiệm hơn là phục vụ nhân dân. Tất cả sức lực và sự tập trung của tôi đều dồn vào con cặc của mình. Tôi cảm nhận được sự phản hồi từ âm đạo của mẹ từ con cặc của tôi, và tôi làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ mẹ trưởng thành và vun trồng mảnh đất màu mỡ. 

Bây giờ tôi có thể nhanh chóng đẩy lõi hoa một cách bình tĩnh và không chút đắn đo, mẹ tôi đã quen với việc đó mà không hề nhận ra. 

Chàng trai xuống ngựa, hạ thấp eo, đẩy mạnh bức tường thịt hồng nứt nẻ vào phần lõi mềm mại của bông hoa, khuấy động vài lần trước khi rút sức lực. 

Trái tim yêu không ngờ và con cặc cứng như sắt va vào nhau dưới sức mạnh của phúc lành, giống như một con bọ ngựa đang cố gắng lái một chiếc ô tô. Sau đó, một cơn đau nhức tê dại mãnh liệt truyền từ phần thịt mềm dọc theo cột sống đến vỏ não, chuyển thành cảm giác dễ chịu toàn thân. 

"Ồ... ta sắp chết rồi, ngươi còn cố gắng như vậy." Thân thể mảnh dẻ của mẫu thân không nhịn được co giật, một chuỗi tiếng rên rỉ dài từ sâu trong cổ họng phát ra, nhưng không có chỗ nào khó chịu, lời khiển trách đều tràn đầy tham lam. 

Càng nói về tôi, mẹ càng phấn khích, còn mẹ lại càng xấu hổ và tức giận. Con trai không chỉ quá kích động trước những ý nghĩ xấu xa của mẹ mà còn vì bà quá nhạy cảm dưới háng con trai. Chẳng mấy chốc, cô rơi vào trạng thái bị đụ đến mức gần như bất tỉnh, nhưng cơ thể và tâm trí cô luôn muốn nắm bắt tác động của cặc chàng trai. 

Cảm thấy biết ơn vì điều này thì ngược lại. Tôi bị mẹ tôi lây bệnh. 

Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được nếm trải vùng đất cấm của một người mẹ trưởng thành và niềm đam mê vô tận với cơ thể của mẹ, "Mẹ...thật dễ chịu, con...con ở đây thật chặt và nóng...con thật muốn ở trong đó mãi mãi..."

Người mẹ dần dần bị đụ, và sự phản kháng duy nhất của người mẹ đối với những hành vi cấm kỵ đã bị tan vỡ bởi sự ra vào cặc của con trai bà. Cơ thể và tâm trí của cô không bị chi phối bởi tình mẫu tử cũng như cảm giác xấu hổ và đạo đức truyền thống của người phụ nữ. Cô ấy tiếp tục nói một cách tự nhiên, "À ừm... Tôi biết, chết tiệt, được rồi... uh uh..."

"Chà...từ giờ trở đi...bạn không được phép kết giao với những cô gái vô đạo đức...bạn có nghe thấy không...ahhh...", một giọng nói lười biếng phát ra từ miệng cô ấy cùng với một câu trả lời khêu gợi. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi nói: “Vậy bà nội… từ nay về sau hãy làm điều này với con nhé…”

“A hm…không được đâu…con có ý kiến hay đấy…ồ…”, giọng mẹ ẩn chứa một thứ từ khí oi bức, trầm nhưng dịu dàng. 

Bất kể mẹ tôi có đồng ý hay không, dù mẹ có đáp lại thế nào cũng khiến trái tim tôi run rẩy. Sự quyến rũ trong đó thực sự mang lại lợi ích cho chàng trai trẻ. 

"A hm... con có thể im đi không... Con cứ nói nhảm sẽ không cho con vào đâu..." Cô nhận ra mình đã nuông chiều bản thân quá nhiều, cùng với con nhóc này rên rỉ và thở hổn hển quá tốt đến nỗi mẹ cô dường như muốn bình tĩnh lại, nhưng chỉ vậy thôi. 

Người mẹ vẫn giả vờ chống cự để thể hiện uy quyền đối với con trai nhưng hông và chân bị hạn chế, không thể dùng sức. Cô phải dùng tay đỡ cơ thể và phải thoải mái hơn vì sự thô bạo của con trai. Cô chỉ có thể vặn eo mình và cố gắng tiếp thêm sức mạnh cho anh. Vật lạ xâm nhập vào cơ thể gây ra rất ít sức cản nhưng phần thịt mềm trong âm đạo lại vặn xoắn và vướng vào con cặc, việc vặn xoắn làm tăng cảm giác gãi lên rất nhiều. Nó không những không gây rắc rối cho vật thể lạ cứng rắn mà còn khuyến khích tính hung bạo của nó. 

"A hm... Thanh ôi... Ta biết cách hành hạ mẹ ngươi... Kiếp trước thật sự nợ ngươi." Mẹ nhìn mặt tôi có chút bất đắc dĩ nói. 

Tôi dường như không nghe thấy lời mẹ nói, và sự tập trung của tôi lại quay trở lại háng. Một thanh niên thở hổn hển như một con bò già. Vì niềm vui của mẹ, tôi làm việc chăm chỉ như thể kiệt sức. Nếu tôi muốn hy sinh bản thân để làm hài lòng người mẹ trưởng thành, tôi sẽ không ngần ngại. 

Mẹ chỉ nhìn tôi như vậy, ánh mắt nghiêm túc chuyên tâm xâm phạm vùng cấm của mẹ. Người ta nói đàn ông nghiêm túc là đẹp trai nhất nên mẹ tôi cũng có cảm giác này. 

Bởi vì tôi nhìn thấy đôi mắt sáng và nụ cười méo mó của cô lúc này, như thể cô rất hài lòng với con trai mình. Về phần sự hài lòng nằm ở đâu thì sẽ rất thú vị. 

Sự kiên trì của chàng trai trẻ tất cả là vì niềm vui của người mẹ trưởng thành của anh. Chẳng bao lâu, sự kích thích không ngừng tràn vào não anh, đôi mắt của mẹ anh lại đỏ hoe và vô hồn. Cô bàng hoàng nhìn khớp nối đỏ hồng. Cô không còn khả năng phản ứng hiệu quả nữa. Cô chỉ phát ra hai tiếng rên the thé khi lõi của cô bị đánh trúng. 

Lòng bàn chân tôi run rẩy, bụng dưới run rẩy, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều run rẩy, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Đột nhiên, mẹ cười khúc khích, nhưng cuối cùng mẹ lại thêm vào một tiếng “huh huh” tinh tế và quyến rũ. Trong chốc lát, những tiếng rên rỉ, tiếng cười ngớ ngẩn và tiếng va chạm chói tai trộn lẫn vào nhau. 

Tôi gần như đã phá vỡ sự cảnh giác của mình. Tiếng cười có ý nghĩa gì khi chuyện này đang diễn ra? Cộng với sự rụt rè tự nhiên trong lòng khi đối mặt với mẹ, tôi không khỏi cảm động. Đây là tiếng cười giễu cợt hay tiếng cười hài lòng và thoải mái? 

“Bốp”, sau khi làm việc vất vả, một giọt mồ hôi trên mặt tôi rơi xuống lòng mẹ. 

“Ho ho~ ừm…”, người mẹ nhìn thấy cảnh này thì ngừng cười, nhưng ánh hào quang vẫn còn trên mặt, rồi tiếp tục “uh huh…”, quay trở lại dòng ham muốn. 

Cô ấy chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi đặt một tay lên má tôi như muốn lau mồ hôi cho tôi. Cô đang vuốt ve khuôn mặt của con trai mình trong khi mở ra những nếp nhăn ở khóe mắt, và hàng mi của cô đổ bóng nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi, và bây giờ cô ấy thực sự có sự dịu dàng trìu mến của tình mẫu tử, nỗi đau lòng, sự khích lệ, sự quyến rũ còn sót lại của khoái cảm thể xác, và lòng biết ơn của con trai cô ấy vì đã rất nhiệt tình với hình dáng của cô ấy. 

Khi mẹ bước ra, tôi sửng sốt, cử động chậm lại, run giọng nói: “Mẹ…”

Nghe tôi hét, mẹ mỉm cười, mắt long lanh như mật; Thành thật mà nói, tôi gần như cảm thấy sự ấm áp giữa hai mẹ con còn lớn hơn cả sự kích thích cấm kỵ...

Nhưng rồi, đôi mắt người mẹ tràn ngập sức xuân, bà rên rỉ với vẻ thỏa mãn sa đọa: “Ồ ồ~”. Nó khiến tôi tê liệt cả về thể chất lẫn tinh thần, và những ham muốn của tôi chiếm vị trí cao trong não tôi. 

Sự “kết nối” rất tự nhiên. Tôi không cảm thấy đột ngột chút nào. Trong thâm tâm, tôi cảm thấy đây là điều mà một người mẹ nên làm khi làm một việc mà trên đời không thể dung thứ được. 

Có lẽ người mẹ đã có phút giây giác ngộ, và phản ứng trước vẻ đẹp cùng khoái cảm nhục dục của chính mình chính là lời khen tốt nhất dành cho con trai mình. Anh ấy mạnh mẽ và chăm chỉ như vậy, không phải anh ấy chỉ muốn xem phản ứng của mẹ mình khi trở nên vô cùng xinh đẹp khi ân ái sao. 

Sau khi mẹ rên rỉ, tôi cảm thấy hơi thở ngạt thở trong hũ mật. Tôi hít một hơi dài và cựa quậy vài lần với đầu hướng về phía trước. Chiếc chày sắt bên dưới tôi tiếp tục đâm với tốc độ và lực cao như một cần đẩy hình trụ đang cháy.

"Ờ... à... ừm... Lý Ngọc Thanh... chắc mệt lắm..."

Tôi nhanh chóng lắc đầu.

Sau một nụ cười "cười khúc khích", người mẹ giận dữ nói: "Con nhóc... con dũng cảm quá ~ ồ ồ ~". Nhưng mẹ tôi thực sự rên rỉ sung sướng. 

Nhưng mẹ lại nói chuyện “khiêu khích” như vậy, làm sao tôi không háo hức khoe được. Giống như động tác plank trong tư thế lạ, hai tay ôm bàn, liếm mạnh vào âm đạo của người mẹ trưởng thành. 

“À ừm... đừng vội quá... à...", người mẹ rên rỉ. 

Có tiếng răng rắc ở chỗ giao nhau giữa thịt và thịt. Người mẹ gần như bị con cặc của con trai đẩy lên, cong người hơn nữa, như thể giây tiếp theo sẽ bị tôi cạy lên. Mông và chân của cô ấy bị tôi bóp chặt, phát ra tiếng răng rắc. 

Từng nét vẽ làm bắn tung những giọt nước hay bọt trắng xóa, từng nét vẽ xuyên qua lõi bông hoa, khiến người mẹ trưởng thành run lên cả thể xác lẫn tinh thần. 

Đột nhiên, tôi rất lo lắng phần da thịt non nớt dưới bụng mẹ sẽ bị quy đầu của tôi làm tổn thương. 

Khi chúng tôi đi đến cuối, mẹ tôi sẽ luôn phát ra một tiếng “A” dài, có vẻ vô cùng dâm đãng. 

Anh thở hổn hển, lập tức cắn môi, nhưng tiếng ậm ừ run rẩy không thể kìm nén được nữa. 

Trong chốc lát, lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chiếc cổ hồng hào thẳng tắp, bụng ưỡn ra, cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn tạo ra những làn da thịt. 

Bộ ngực đầy đặn cũng lắc lư rất mạnh. Thân hình tuy cong một nửa, sự mềm mại chồng lên nhau, vùng đung đưa không rộng nhưng nó không còn là chiếc áo lót bình thường quấn lấy bộ ngực lớn của mẹ nữa. Bị thúc đẩy bởi lực đẩy của tôi, bầu ngực bị đẩy lên trên và mép áo ngực luôn bị đẩy ra khỏi đường viền cổ nơi cô ấy đã cởi nhiều nút. Tác động của việc rung chuyển bộ ngực lớn là rõ ràng. 

Thật đáng tiếc khi tôi phải ôm đùi cô ấy hoặc đỡ bàn, và tôi thực sự không có thời gian để chăm sóc bộ ngực khủng này, trừ khi mẹ tôi có thể ôm cổ tôi và đỡ được trọng lượng của chính mình. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ chống tay lên bàn. Tuy nhiên, tay phải của cô ấy được khuỷu tay đỡ, cẳng tay và lòng bàn tay đặt ở một bên ngực. 

Nhiều lần, tôi nhận thấy mẹ tôi muốn mở lòng bàn tay ra che ngực nhưng dưới cái nhìn của tôi, cuối cùng mẹ cũng dừng lại. 

Tôi biết rằng nếu cô ấy làm điều này, cô ấy sẽ hoàn toàn từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình, thậm chí còn quá khoa trương. 

Đó là hành vi thường ngày của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Để kiềm chế cơn rung lắc dữ dội của bộ ngực cũng là hành động nhằm tăng cường khoái cảm dâm đãng trong trạng thái mê mẩn, mê đắm. Đó cũng là hành động kích thích nam giới.

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi ngày càng mềm đi dưới sự tác động của tôi, giống như một cục bột trong tay tôi. 

Tôi dùng tay giữ nửa mông của cô ấy và đẩy eo cô ấy về phía trước, mỗi cử động đều đánh vào phần sâu nhất của cô ấy, như muốn đóng đinh cô ấy xuống bàn. 

Nước tình của cô chảy xuống cặc tôi, ướt như mưa, có giọt xuống đất, có lan ra bàn, không khí nồng nặc mùi cơ thể cô, nhớp nháp, nhớp nháp quanh tôi. 

Động tác của tôi ngày càng uyển chuyển, uyển chuyển như thể tôi đã thành thạo một bộ bước nhảy trên cơ thể cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy vào, cô ấy càng run rẩy hơn. 

Thấy mẹ tiếp tục không dám xoa ngực, tôi nghĩ là do mẹ tuy bị tôi đụ đến một trạng thái nào đó nhưng chưa đạt đến điểm “đặc biệt”. Đàn ông không có ý thức về thời gian khi làm việc này. Khi cảm giác tê dại khiến tôi hoảng sợ lộ ra từ các dây thần kinh của cơ quan sinh sản, tôi bắt đầu có những suy nghĩ “căng thẳng”, tức là tại sao mẹ tôi vẫn chưa có phản ứng cực khoái, và liệu tôi có thể nhịn được đến lúc đó không. 

Sự oán giận của mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện: “Sao mẹ vẫn chưa thấy khá hơn nhỉ?” 

Lúc này, với những suy nghĩ phức tạp, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ… mẹ… sao mẹ vẫn chưa đến…” Dường như thời điểm lên đỉnh của phụ nữ không cố định và bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố.

Mắt mẹ tôi mờ đi và mặt bà đầy nước. Khi cô ấy nghe thấy tiếng tôi gọi, tôi thấy mắt cô ấy nửa mở, như thể cô ấy đang cố gắng tìm kiếm sự rõ ràng nào đó, hơi im lặng và liếc nhìn tôi với vẻ bối rối; Má cô ấy đỏ bừng như thể cô ấy đang đánh phấn, môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy thở gấp. Bộ ngực của cô, không còn sự hạn chế của áo ngực, bị ép vào tấm sườn xám. Đường nét đầy đặn được vạch ra; cánh tay, đường viền cổ áo và những nơi tiếp xúc với da đều ướt đẫm mồ hôi và in ra những đường hằn, khiến người phụ nữ trông như bị ngâm trong nước. Phản ứng giữa mồ hôi và quần áo cũng khiến hương thơm cơ thể của người phụ nữ giàu có càng nồng nàn hơn, mùi dục vọng bao trùm lấy người phụ nữ và con trai cô ấy. 

"Ừm...cái...Mẹ không biết...con đang nói cái gì vậy...hum...uh ho," người mẹ hơi bất cẩn thở dốc, cảm xúc của bà bị tan vỡ bởi sự kích thích vật lý và sự va chạm của con trai.

Có lẽ vì nhịp độ riêng của mình mà mẹ tôi quên mất phép lịch sự nào đó. Cô ấy dường như chợt tỉnh dậy vì điều gì đó. Cô ấy khẽ cười, khiến trái tim tôi rung động. Cô ấy rên rỉ một tiếng dài và ngọt ngào "À ừm..." rồi bình tĩnh nói, "Ừm... anh tưởng... đàn ông như anh... luôn... à hmm... đến dễ dàng quá... à..."

Nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bỗng trở nên dịu dàng, mẹ đưa tay xoa xoa thái dương tôi, chậm rãi nói, giọng mẹ dường như đã hoàn toàn thoát khỏi nhịp ham muốn: “Mẹ đừng lo lắng… mau ra ngoài đi… muộn quá rồi ~”.

Nghe những lời như vậy, một đứa trẻ làm sao có thể cảm thấy thoải mái được? Tôi cố ý tăng cường sức mạnh và tốc độ của mình, âm thanh vỗ vào da thịt của tôi đặc biệt rõ ràng và ngọt ngào trong văn phòng...

Mẹ tôi mất cảnh giác, sự mềm mại của bà bị phá vỡ, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, “A… nhẹ nhàng… đừng làm thế… à ừm…”, bà lại ậm ừ, với giọng nói kéo dài, ngượng ngùng và quyến rũ, giọng điệu có phần quyến rũ và khiêu khích khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

“Mẹ có cảm thấy khó chịu như thế này không?” Tôi hỏi. 

Người mẹ quay đi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt môi, cảm giác như đang ngập ngừng không muốn nói "Ừm...uhhhh...", hơi thở không ngừng. 

Nhưng trong đòn tấn công của tôi, mẹ tôi vẫn đáp lại một cách vòng vo, “Ờ-huh... ồn ào quá... lỡ có ai nghe thấy... à... con... chúng ta xong rồi... huh..."

Nói về điều này, nỗi lo lắng khi bị phát hiện về hành vi phi đạo đức của anh ta và ảnh hưởng của môi trường cuối cùng cũng đã lộ rõ. Cặc tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ chợt run lên, nhéo nhéo, như bị miệng Sún Răng cắn, cảm giác ngứa ngáy không thể cưỡng lại được. 

"Ha ha...", tôi run rẩy hít một hơi. 

Phản ứng “quá mức” của tôi khiến mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi gần đến rồi chăng?

Tôi kêu lên: "Mẹ ơi... mẹ vừa cắn con vào trong... sướng quá..."

Mẹ tôi chợt xấu hổ và tức giận, nghiến răng nghiến lợi và giận dữ tát vào tay tôi. Tôi lập tức tập trung múa cặc, biến cơn giận của mẹ thành tiếng rên rỉ giận dữ, "A... ừm... con đang nói cái gì thế... khó chịu... à ho..."

Bây giờ tôi nên cười toe toét một cách rất nghịch ngợm. 

Tôi không nhận thấy sự hung dữ đầy thù hận đang lóe lên trong mắt cô ấy. 

Đột nhiên có một bàn tay đặt sau gáy tôi, đầu tôi gục xuống, mẹ tôi cũng dùng lực nâng mặt lên. Tôi cảm thấy một con mắt thâm đen, cơn đau gấp đôi và một cú đánh kép từ mẹ tôi. Ngoài cú đánh vào cổ tôi, cô ấy còn cắn vào môi tôi. Sau khi hét lên đau đớn, tôi nhanh chóng rời khỏi môi mẹ và đau khổ nói: "Mẹ ơi, sao mẹ... đau quá..."

Đồng thời ở vị trí này. 

Mông mẹ tôi hếch lên rất nhiều, chân mẹ gần như chạm tới vai tôi. Chỉ bằng một tay, tôi có thể giữ mông cô ấy và quất thật mạnh. Chiến kê thức dậy trước tôi và có được vị trí tốt hơn. Nó càng ngày càng mịn và mượt như cọc. 

Thành thật mà nói, lúc này, không có khái niệm đụng chạm hạn hẹp, chỉ có hơi nóng mà não bộ cần khẩn trương trút ra. 

Sau khi bị tôi đánh như vậy, mẹ tôi khẽ lắc đầu, hổ thẹn và tức giận vào tai tôi: “Ồ… sâu quá… à… đau chết mất… vô liêm sỉ… ôi… con thú nhỏ…”

Tôi lễ phép nói: "Mẹ... mẹ không thể trách con... con đầy máu... cơ thể mẹ thật hấp dẫn con..."

"Chà... khốn kiếp... đừng nói những điều như vậy... uh uh..."

Nếu lực đẩy quá êm, cảm giác ngứa ngáy sẽ xuất hiện thường xuyên hơn; “Ồ ồ ~”, người mẹ cũng cảm thấy toàn bộ sức lực trên cơ thể mỏng manh của mình đều dồn về phía lỗ mật, một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng phát ra, cảm giác ngứa ran và tê dại dâng lên trong đầu. Đây là cảm giác được nhét đầy cặc và tiếp tục bóp nhụy hoa, xoa bóp âm vật, xoa bóp thành trong trơn trượt của âm đạo.

Tiếng thở hổn hển của người mẹ phong phú hơn nhiều, sự quyến rũ và gợi cảm ẩn chứa trong đó càng rõ ràng hơn. Bởi vì ở tư thế này, thân gậy có thể ấn vào hạt đậu nhỏ trên đầu cô, khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn rất nhiều.

Khi tiếng vo ve thông thường không thể diễn tả được sự kích thích vật lý, nó “sụp đổ” thành tiếng khóc. Kiểu khóc này đã “lây nhiễm” tôi. Khi tôi nghe điều đó khi còn trẻ, nó giống như tôi đang phải đối mặt với một món quà không thể chịu nổi trong cuộc đời. Tôi sợ hãi nhưng càng khao khát và tham lam hơn. 

Một tay ôm lấy mông và chân của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng những lực đẩy hưng phấn để đón nhận lực đẩy lên của cặp mông ngọt ngào của mẹ. Người phụ nữ hét lên rằng nó quá sâu, nhưng động tác của cô ấy rất rõ ràng và cô ấy rất thèm muốn nụ hôn sâu. 

Tôi cảm thấy mẹ sắp đến, dường như tôi cũng không thể cầm cự được lâu nên “mạnh dạn” đưa ra rất nhiều yêu cầu. 

Tôi sốt ruột hét lên: "Mẹ... con... con sắp đến nơi rồi... mẹ có thể cắn con như mẹ vừa làm không..."

Dừng một chút, tôi lại nói: “Anh vẫn muốn nghe tiếng khóc như tiếng khóc của em.” 

Trong vài giây, dường như mẹ tôi không trả lời...

Chỉ là cơ thể cô ấy đang vặn vẹo dưới tôi. Lúc đầu nó vặn vẹo một cách bình tĩnh, nhưng đột nhiên nó giống như một con cá bị mắc bẫy, với phần eo cong lên, như thể cô ấy đang cố gắng trốn thoát nhưng cũng như thể cô ấy đang nổi lên. 

Một tay giữ chặt lưng tôi, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt qua lớp quần áo. Cơn đau lại khiến tôi thở hổn hển. Trước khi mọi chuyện kết thúc, miệng cô ấy đã cắn nhẹ vào tai tôi. Tôi không nghi ngờ gì rằng cô ấy sẽ thực sự cắn mạnh khi quá phấn khích. 

Nhưng giọng nói của cô ấy giống như một phần thưởng. Nó xuyên vào tai tôi với hơi ấm ẩm ướt và sự mềm mại, khiến tôi cảm thấy mình sẽ không phàn nàn nếu bị cắn chết. “Hừm… Ta cắn chết ngươi, con thú nhỏ này… à ôi… ngươi dám làm những điều vô liêm sỉ với mẹ mình… còn nói những lời bẩn thỉu… à… nhẹ nhàng…”, giọng cô như bị bóp nát, có tiếng khóc nhưng đầy say mê, giống như một bản tình ca bất tận. 

Theo nhịp đẩy, tôi lại hơi cúi người xuống và nói: "Mẹ... con có nên đẩy mạnh hơn và tăng tốc không..."

Cô ấy không trả lời ngay nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đã thực sự lắng nghe. 

Tôi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp lúc này mềm nhũn như bùn, nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể và âm hộ của mẹ muốn quấn chặt lấy tôi. Sự mềm mại và độ kín đi đôi với nhau; Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nhắm lại, và miệng cô ấy đang ngân nga tiếng khóc. Âm đầu tiên như cầu xin sự sống, hút lấy tinh hoa của một chàng trai, âm thứ hai là tiếng khóc truyền vào lòng tôi, khiến tôi có cảm giác ngây ngất. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi vẻ nữ tính trưởng thành của mẹ. 

Cô ấy khẽ hé đôi mắt mờ đầy quyến rũ, ngượng ngùng và rụt rè liếc nhìn tôi, nói một tiếng “Ồ” tinh tế rồi vòng tay qua cổ tôi. 

Không cần phải nói, tư thế và khoảng cách này khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Lúc này, con cặc tôi đang kẹp trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ đang co lại đẹp đẽ, đôi mắt ngấn nước của mẹ hiện lên sự xấu hổ vì được đụ trong khoái cảm vô bờ. 

Tôi rất phấn khích, cảm giác thật tuyệt vời! 

Tôi theo hơi thở ngọt ngào và gấp gáp của cô ấy mà hôn lên môi cô ấy. Không ngờ, cô lại nói "À ừm... không...", giả vờ yếu đuối rên rỉ, quay mặt đi tránh. 

Nhưng khi tôi từ từ rút dương vật của mình ra và đưa vào lần nữa, mẹ tôi nói: “Ừm… đừng… tập trung…” với tiếng rên rỉ ngượng ngùng và say mê, đôi môi gợi cảm của mẹ hơi hé mở và đầu hàng trước mặt tôi, như thể mẹ đang mong đợi…

Tôi mím môi mẹ nói: “Mẹ… con muốn hôn… Như vậy sẽ nhanh hơn…” Nói xong, tôi cố ý run lên, mặt như kẻ nghiện bột. 

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi khinh thường thở dài: "Hừ hừ... Nhìn con thật vô dụng... Con đã học được cách hôn miệng mẹ rồi..."

Ngay khi tôi nghĩ chuyện đó không hề dễ dàng thì cô ấy lại cố gắng chơi hết mình để có được. 

Mẹ tôi chợt "ừm" một tiếng rồi đưa chiếc lưỡi mượt mà vào miệng tôi, khuấy động đầy dục vọng. Nó thật trơn tru. Tôi tham lam nếm lưỡi mẹ trưởng thành. Sau một thời gian dài, miệng cô không còn thơm và tươi như thường mà chính hương vị nguyên bản kết hợp với sự khuấy động gợi cảm đã khiến tôi càng bị kích thích! 

Trong lúc hôn mẹ ướt át, tôi không ngừng cử động. Tôi thọc toàn bộ con cặc đang cuồng nộ của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Con cặc đưa vào mạnh đến nỗi mỗi lần đưa vào tôi đều nghe thấy tiếng ục ục. 

Tôi đụ nàng nhanh và cuồng nhiệt đến mức hai miếng thịt non mềm ở lỗ của mẹ tôi bung ra một cách đáng thương, tinh dịch óng ánh chảy ra như suối. 

Cặc tôi cảm nhận được những nếp gấp mềm mại của âm hộ mẹ đang quấn quanh tôi từ mọi phía, khiến nó chật cứng và ngột ngạt. 

“Ồ ~”, không khí trong phổi của mẹ trào ra, xuyên qua cổ họng, từ cái miệng và mũi nhỏ phả ra, phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ, “Ừm… Lý Ngọc Thanh… không… khó quá…”, giọng mẹ không lớn, mẹ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phát ra âm thanh như vậy. 

Cô muốn hôn và thở hổn hển lần nữa. Dường như mẹ tôi yếu đuối, cần không gian để thở nên mẹ tạm thời rời khỏi môi tôi. 

"Hmm...thằng khốn...sao mày vẫn chưa lành...huh..."

Nhưng ngay khi mẹ vừa mở miệng, tôi đã hôn mẹ lần nữa. Cô ấy thở gấp và miệng hơi hé mở. Lưỡi tôi lợi dụng khe hở của cô, đột ngột mở răng ra và thâm nhập. 

Hôn người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành trong vòng tay, tôi há răng khuấy động chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ để tự do khám phá. 

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhíu lại, cảm xúc dao động. Khi tôi lấy lại lưỡi, cô ấy thở hổn hển “Uh-huh…” và dần dần mất kiểm soát. 

Cả hai đều lặng lẽ tận hưởng sự hòa quyện và hôn nhau. 

Tôi tự nhủ mình đã cố gắng hết sức, cơn tê dại của gà càng ngày càng lộ rõ. 

Và dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi sẽ dấy lên một làn sóng mỗi khi ấn vào nhau. Điều quan trọng nhất là khe hở mềm mại tiếp tục mở rộng mạnh mẽ và chúng vừa khít dưới sự co rút của cơ bắp của chính tôi. 

Trong thời gian ngắn, nó đã bị tác động hàng chục lần, liên tục phát ra những âm thanh bốp bộp. 

Môi lớn mỏng manh dần chuyển sang màu đỏ máu do bị va chạm liên tục. 

Tôi chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra. Tôi hơi lo lắng. Tôi có thể không lo lắng được không? Nếu mẹ chạm vào tôi... Dù mẹ có phiền hay không, tôi vẫn bận tâm. 

Tôi hỏi: "Mẹ... mẹ chưa đến... mẹ có thấy khó chịu không...nhưng nước bên dưới mẹ nhiều quá..."

Thành thật mà nói, tôi lại sử dụng "chiến lược trì hoãn". Ai hiểu thì hiểu. 

Dường như mẹ tôi vẫn còn dư vị của khoái cảm, bà ậm ừ: “Im đi… đừng nói về mẹ như thế…”

Nhưng sau khi nói xong, mẹ tôi cảm thấy phải tiếp tục công kích sự kiêu ngạo của tôi, vặn vẹo tai tôi mà không dùng sức. Mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển: “Sao con lại tự hào về mẹ như vậy, Lý Ngọc Thanh... Chỉ là mẹ là một người phụ nữ bình thường…” Đôi mắt quyến rũ của mẹ mềm như lụa, những lời này cộng lại khiến tôi đổ mồ hôi hột. 

Mẹ tôi nói xong, tôi không khỏi nhanh chóng thả tay ra, lấy một nắm từ khớp của chúng tôi, ngay lập tức lộ ra trên ngón tay tôi. Đồng thời, tôi nhanh chóng di chuyển ra vào và đâm vào nhị hoa của lỗ mật vài phát. Tôi giảm tốc độ đẩy cho đến khi nó gần như dừng lại. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lối vào và lối ra của cần câu của mình, không giống như vừa rồi, tốc độ nhanh đến mức không có bóng dáng. 

“A hô…đừng…”, mẹ tôi rên rỉ khẩn khoản, mơ hồ như muốn khóc trong cơn hoảng loạn. Cô nhìn thấy một đứa bé ở rất xa nhưng cô không thể bắt được nó. Đôi chân của cô ấy dường như vô ích để kẹp chặt eo tôi, và cặp mông mật ong của cô ấy di chuyển lên một cách đáng ngạc nhiên. 

Tôi không biết là do những gì tôi vừa nói hay vì tôi đã cầm nước trái cây trên tay cô ấy trước mắt, hay vì điều gì khác ... Sau khi ré lên, cô ấy nhìn lên, với vẻ mặt bối rối và do dự trên khuôn mặt đỏ bừng mềm mại. Mồ hôi ướt đẫm thái dương cô, và vài sợi tóc dính vào đôi má đỏ bừng của cô. Mũi cô hơi hếch và đôi môi đỏ mọng mím lại một nửa. 

Khóe mắt cô đỏ hoe và mờ sương, như thể cô cảm thấy xấu hổ vì xấu hổ tột độ. Tuy nhiên, sự cám dỗ của khoái cảm lại trở nên vô cùng mạnh mẽ dưới ánh mắt rực lửa của con trai cô, và vì cử chỉ “yêu cầu” của cô, mặc dù cô không biết con trai mình có cảm nhận được hay không. 

Có lẽ vì nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trên tay tôi và nhớ lại những lời vừa nói, khuôn mặt cô ấy dần dần trở nên tức giận và oán giận, nhưng cô ấy cảm thấy mình đang kìm nén điều gì đó nên tôi không thể cử động được. Những tiếng hét gợi cảm và sự vướng víu bừa bãi trở nên mạnh mẽ hơn trên khuôn mặt cô. 

Cô đưa tay ra, nhanh chóng thô bạo lau đi vết nước trên tay tôi, xoa xoa khắp người, lông mi khẽ run, đầy oán hận, lẩm bẩm: "Thật là mài mòn... Cầm có thú vị không... Cẩn thận đừng giữ quá lâu sẽ tổn thương cơ thể..."

Không cần khẳng định, trong lòng tôi cũng đã trải qua vì sao lại nảy sinh oán hận của một người mẹ trưởng thành... Đồng thời tôi cũng thấy buồn cười nên mạnh dạn nói ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tuy nhiên, với tư cách là một người con hiếu thảo về trong thời gian có hạn, tất nhiên tôi nóng lòng muốn mẹ tôi giận dữ nói: “Con về chưa?” 

Tiếng nước “ríu rít” vang lên, con gà lại bắt đầu co giật, giống như máy kéo bốc cháy, từ chậm đến nhanh… Tôi đã điều chỉnh rồi, đè nén cảm giác tê dại mạnh mẽ. 

“À ừm”, mẹ tôi lại rên lên một tiếng hài lòng. Vẻ oán giận trên nét mặt cô ấy vẫn còn đó, nhưng cô ấy dường như không còn quan tâm đến tôi nữa. Tôi cúi người xuống sâu hơn và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến hai cơ thể gần nhau hơn. 

Tôi vừa mới “hắt hủi” người mẹ trưởng thành của mình được một thời gian, giờ tôi không được phép tiếp xúc đầy đủ và bão hòa với mẹ. 

Hãy nhìn biểu hiện của cô ấy.

Tôi nghiêng người thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... bây giờ mẹ đã hài lòng chưa..."

"Ừm ~ Im đi, Lý Ngọc Thanh, xin đừng nói nữa."

Mặt mẹ đỏ đến mức gần như chảy máu. Cảm giác no đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy mình giống như một đứa trẻ háu ăn nuốt quá nhiều đồ ăn vặt vào miệng cùng một lúc, nuốt không được nhưng cũng không thể nhổ ra. 

Niềm khoái cảm liên miên “đã lâu không gặp” khiến cô tập trung toàn bộ cảm xúc xuống đó, gần như không nói nên lời. 

Tôi tiếp tục giở trò, tất nhiên là nằm trong dự đoán của tôi, “Mẹ... mẹ đổ nhiều nước quá… mẹ vẫn có thể phun ra như vừa rồi được không? Con thích xem…”

Nói xong, tôi cố gắng khuấy động âm hộ và nhị hoa trong âm đạo của người mẹ trưởng thành, quấy rầy bà bằng khoái cảm thể xác và không cho bà cơ hội phê bình lời nói của tôi như bình thường. 

Có lẽ mẹ tôi sẽ không dâm đãng quá mức, nhưng người phụ nữ này không bao giờ cưỡng lại khoái cảm thể xác và tận hưởng nó nhiều nhất có thể. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, sau đó trở nên tán tỉnh và khinh thường, "Ừ... hử... đó chỉ là tai nạn... anh nghĩ mình rất mạnh mẽ..." Nói xong, cô ấy mỉm cười nhẹ và nói, "À ừm... ừ..." Sau khi rên rỉ vài tiếng, cô ấy dùng giọng điệu khiến người ta ngứa ngáy, giống như có con sâu trong đầu, "À ừ... Mẹ hy vọng... ừm... con có khả năng này..."

Chỉ có tình dục thô bạo mới có thể bày tỏ cảm xúc của tôi. Cậu bé bị mẹ trưởng thành “khiêu khích”

Tôi cảm thấy như mình đang bắt đầu cơn điên loạn cuối cùng của mình. 

Ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, phần thân trên của tôi gần như đè bẹp bộ ngực mềm mại của mẹ, tôi dùng hết sức lực. Cô ấy thốt ra một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...", và đầu cô ấy gục xuống và tựa vào vai và cổ tôi. 

Dưới tác động mạnh mẽ, người mẹ không nhịn được mà thốt lên "Ách... ahhh...", mẹ không ngừng rên rỉ, mùi vị mê đắm rất rõ ràng. 

Người mẹ có thể không chịu nổi sự bắn phá dữ dội như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn trông như đang đau đớn nhưng dường như cũng đang trong trạng thái xuất thần. 

Quần áo, kiểu tóc và cách trang điểm sang trọng sẽ tôn lên vẻ quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ vô số lần.

Nhìn vẻ mặt trái ngược của mẹ và cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ, tôi yêu mẹ đến nỗi phần thân dưới của tôi co giật liên hồi. Tôi đụ cặp mông thịt của mẹ tôi cho đến khi chúng phát ra tiếng răng rắc, và cơ thể đầy đặn của mẹ gần như tan nát vì va chạm.

Con cặc của chàng trai vẫn còn non nớt, nhưng vì bị nước nhỏ giọt vào, người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh ta lại rên rỉ, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, cơ thể toát ra những đợt thuốc kích thích tình dục. Nó thơm, cái miệng nhỏ thở hổn hển như điên, khiến nó trông có chút tàn nhẫn và hung dữ. Sự tương phản này mang lại cho tôi cảm giác chiến thắng và thỏa mãn vô cùng, đồng thời thỏa mãn khao khát chinh phục phi lý. Đó là ước mơ của rất nhiều chàng trai. 

“Ừm…Mẹ…Mẹ mệt…con phải đợi bao lâu nữa~”, giọng mẹ run rẩy, đầy lo lắng trước những điều chưa biết và vướng vào hành vi ngớ ngẩn.

Tôi vẫn dùng cặc của mình nhanh chóng bóp mở huyệt đạo chật hẹp của người mẹ trưởng thành, không ngừng đâm vào trái tim mỏng manh. Tôi cảm nhận được thứ nước mật ong mà phòng hoa tiết ra thậm chí trước khi cao trào, hòa lẫn với tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa của tôi.

Phần lớn chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ cái lỗ và chảy xuống phần thân dưới của cô. Tôi nghĩ phần lớn là do cơ thể cô ấy tiết ra. Hậu môn bị bìu tát vào lóe lên ánh sáng dâm đãng, kết cấu của những lỗ hẹp mềm mại dưới vết nước trở nên rõ ràng hơn, khiến người ta có cảm giác cơ thể người phụ nữ này rất khỏe mạnh. 

Do va chạm mạnh, một phần nhỏ văng ra xung quanh chỗ giao nhau của hai người, không ngừng thấm vào quần áo xung quanh.

Lòng tôi xao xuyến, lo lắng nói: “Mẹ... mẹ uống nhiều nước lắm à…”

Người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành đang thở hổn hển. Cô ấy lại quay mặt về phía tôi, đôi mắt hình lưỡi liềm quyến rũ phủ đầy sương mù mờ ảo. Không khó để cảm nhận được lý trí của mẹ dần dần mất đi, sụp đổ trong niềm đam mê nóng bỏng, như thể mẹ đã rơi vào đầm lầy dục vọng, cơ thể dần chìm xuống… chết đuối…

Sau đó cô ấy quay mặt đi, như thể lười nói chuyện với tôi, rên rỉ một cách nũng nịu, "Ừ... đồ ngốc... anh đang nói cái gì vậy... sao có thể giống nhau được..."

Thấy không quyến rũ được mẹ, tôi chợt nghĩ ra một điều gì đó thú vị, sẽ khiến tôi bạo lực hơn nhưng lại muốn mang theo bên mình. Tôi nói, “Có phải anh luôn phải… giặt ga trải giường không…” Hàm ý rất rõ ràng, nhưng tôi vẫn không thể nói quá thẳng thắn được.

Sau khi mẹ tôi khịt mũi, bà sững sờ một lúc, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy không biết là vì cô ấy không thể chịu đựng được sự hành hạ của dục vọng hay là để ngăn tôi trêu chọc tôi. Cô ấy duỗi thẳng đầu tôi, rút ​​chân tay lại và ôm chặt cơ thể vào vòng tay tôi như muốn bám vào tôi. Cô ấy chủ động hôn tôi. Cùng lúc đó, một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ miệng mẹ tôi khiến người ta cảm thấy xương cốt, khiến tôi mất đi cảm giác hôn.

“Ân hừ… hừ”, mẹ tôi dường như đã tìm được cơ hội, hơi thở nóng hổi của bà phả vào má và dái tai tôi, “Trước đây? Không bao giờ… Chỉ có con, ngay cả mẹ con cũng dám làm điều này.” Kẻ xấu…là…ahhhh…thật là…kỳ lạ quá…uh-huh…”, giọng nói lúc đầu có vẻ phù phiếm, sau lại ngượng ngùng, chạm vào trái tim tôi, khiến người ta cảm thấy một chút nóng bỏng khó cưỡng trong sự ngọt ngào.

Nghe đến đây, tôi như bị sét đánh, toàn thân chợt run lên, động tác đâm của tôi cứng đờ.

Lời nói của mẹ mang lại cho tôi sự hài lòng mạnh mẽ về mặt tâm lý. Một cảm giác thoải mái chưa từng có lan đến từng lỗ chân lông trong cơ thể tôi, toàn thân tôi nổi da gà.

Ngay khi tôi dừng lại, tôi cảm thấy một cảm giác mút rõ ràng phát ra từ dương vật ở phần dưới cơ thể mình.

Mẹ tôi dường như có thể nắm bắt được cảm xúc của tôi. Cô cười khúc khích, "Thật trẻ con... ồ ồ ~". Tiếng cười không phải không kiềm chế được mà là tiếng cười trào ra từ sâu trong cổ họng cô.

“Chà… đừng đột ngột dừng lại… khó chịu quá…”, cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, một âm thanh mũi đơn giản nhưng lại phát ra một giọng điệu tuyệt vời, như hỏi thăm, nhưng cũng như dụ dỗ, mang theo một chút nóng nảy thượng đẳng, lại khiến người ta ngọt đến tận xương tủy. 

Vừa nói, anh vừa lắc lắc cái mông ngọt ngào của mình, lay chuyển cơ thể tôi, tiếp tục cảm xúc của chính mình, đó cũng là một loại nhắc nhở tôi.

Cô ấy dường như cảm thấy “hỏa lực” của lời nhắc nhở này chưa đủ mạnh, đôi mắt dịu dàng và sáng ngời, rồi cô ấy xảo quyệt ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Ừm... Con có muốn gặp mẹ không… Vậy thì… đừng dừng lại…”, giọng điệu đều đều, có từ tính bốc lửa, đơn giản là tội phạm. 

"Đừng... đừng suy nghĩ nhiều... ừm... anh chỉ muốn em nhanh chóng hoàn thành... nhịn lâu quá sẽ không tốt đâu..." Việc này giống như đang cố gắng bù đắp vậy. Khi tôi nói, cơ thể mẹ tôi siết chặt quanh tôi. Tôi chỉ cảm thấy con cặc dưới háng mình bị kẹp chặt, từng centimet đều bị phần thịt mềm trong khoang mẹ ôm chặt. 

Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều khiến tôi sung sướng đến mức gần như muốn hét lên ngay tại chỗ. 

Tôi có thể kiểm soát nó ở đâu? 

Hai tay đặt lên cặp mông và đôi chân mềm mại và đầy đặn của mẹ, mông mẹ bắt đầu cử động dữ dội, con cặc bắt đầu bơm nhanh vào âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ. Mẹ tôi nhục đến mức muốn chống cự, nhưng khi tôi đẩy vào, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cánh tay, chiếc lưỡi ngọt ngào khẽ thốt ra khi bẽn lẽn nhận lấy khoái cảm, thực sự là gợi cảm đến cùng cực! 

"Ồ, ồ, ồ ồ..." Cái đầu bị tôi đút nghiêng trên bả vai tôi, anh khẽ rên lên. Nước trong âm hộ ngày càng nhiều, còn có tiếng kêu cót két...

Nhưng không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên vỗ lưng tôi và rụt rè hét lên: “Ừ…Lý Ngọc Thanh…dừng…dừng…đừng cử động nữa…”, như thể đang lo lắng điều gì đó.

Người đàn ông này chắc chắn đã nổi loạn vào thời điểm này. Vừa rồi anh ấy bảo tôi đừng dừng lại… Tôi cũng hét lên: “Không, tôi không nhịn được nữa. Cậu đã bảo tôi đừng dừng lại mà!".

Lúc này, phần thân dưới của tôi càng cảm nhận được sự vặn vẹo trong khoang bên trong lỗ hoa. Tôi chỉ cảm thấy có hàng nghìn chiếc xúc tu mỏng manh đang vuốt ve, bóp chặt dương vật của mình. Nó ngứa ngáy khó chịu trong một thời gian và tôi không còn thời gian để quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Anh nâng eo và hông lên và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy một chuyển động kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó đến từ âm đạo của mẹ tôi. Toàn bộ âm đạo, bao gồm cả môi, khẽ chuyển động, nhiệt độ dường như tăng lên đột ngột. 

“Ừm…dừng lại…con có nghe thấy không…”, cái tát của người mẹ càng lúc càng lo lắng. 

Tôi nhận thấy cái bụng đầy đặn và cặp đùi trong trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi thường xuyên co thắt, mặc dù không dữ dội lắm. 

Tuy nhiên, đối với tôi, tác động lớn nhất chính là sự siết chặt đột ngột của lỗ mật đầy đặn cũng như nhiệt độ tăng đột ngột. Lúc đó anh gần như đã xuất tinh hoàn toàn. 

Vì vậy, tôi càng hưng phấn hơn khi đụ cô ấy, và trong khoảnh khắc, cặp mông trắng ngần của tôi đỏ bừng vì va chạm. Trong quá trình đẩy mạnh, càng có nhiều dòng nước trắng chảy ra từ lỗ mật. 

“Ừm… đừng…”, tiếng kêu quen thuộc vang lên, phần cuối run rẩy như bị điện giật vẫn chưa hoàn toàn thoát ra. Nó thật say sưa. Giọng nói của người phụ nữ nghe có vẻ yếu ớt nhưng lại khiến chàng trai phải chịu đựng sự kích thích tâm lý gay gắt. 

Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi có gì đó không ổn, như thể mẹ đã uống thuốc, mẹ bối rối và vô hồn, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang co giật. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của người mẹ bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, như thể do con cặc của con trai gây ra, vẻ mặt bà càng thêm lo lắng. 

"Dừng lại...đá...đá cái hộp hồ sơ đó đi..."

Lời mẹ nói khiến tôi hơi bối rối. Nhưng lực đẩy vẫn tiếp tục, và quả thực nó đã bị giữ lại quá lâu. Tôi nên ra ngoài, vì vậy vào thời điểm quan trọng này, chiến kê dường như dày hơn và cứng hơn rất nhiều. 

Những thay đổi tinh tế của cặc con trai bên trong cơ thể cô khiến người mẹ cau mày và nói: “Ồ”. 

Sau đó trong mắt người mẹ hiện lên một tia hoảng sợ, giọng nói căng thẳng: "Được... vâng lời mẹ... hoặc... di chuyển... di chuyển vị trí của con." 

"Ừm...dừng lại." Sau khi vỗ nhẹ vào lưng tôi mà không được, mẹ tôi nắm lấy cổ tay tôi và kéo thật mạnh. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đã làm việc chăm chỉ, làm sao tôi có thể dừng lại được. 

"Đừng hỏi! Dừng lại đi! Ờ…” Bà mẹ lo lắng đến mức dường như sẵn sàng khóc bất cứ lúc nào. Lông mày có chút mờ mịt, đôi mắt đỏ hoe vì bối rối, khuôn mặt dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột độ. 

"Ừm...tôi...đồ khốn kiếp...Mẹ không muốn nó nữa đâu." Cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, dưới đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trào ra vài giọt nước mắt. 

"Woo..." Cô ấy che khuôn mặt đỏ bừng của mình và khóc nức nở, tôi lắc lắc cơ thể săn chắc và tròn trịa của cô ấy trong sự thương hại. 

Cảm xúc của tôi lúc này rất phức tạp. Cặc tôi nhẹ nhàng kéo vào giữa da thịt đang run rẩy của mẹ rồi dừng lại. 

"Uh-huh ~" Thấy tôi cuối cùng cũng ngoan ngoãn, mẹ tôi buộc đôi mắt màu nước của mình phải lộ ra một chút nhẹ nhõm và một nụ cười nhẹ nhõm, mặc dù trong mắt bà đã đẫm lệ. 

Tuy nhiên, trong quá trình trải nghiệm, âm hộ của mẹ tôi bị run và co rút. Làm sao tôi có thể lắng nghe được? Trong tia chớp, tôi nở một nụ cười quỷ dị. Vào lúc này, tôi cảm thấy rằng tôi là nó. Tôi nổi loạn một cách tàn nhẫn và khiến mẹ tôi phải phản ứng một cách đáng xấu hổ và hèn hạ như vậy. 

Nhưng đây lại là lời khen cao quý nhất dành cho cả nam và nữ. 

Tần suất đẩy vào và ra đã được phóng đại. Tôi giống như một kiếm sĩ vô song. Tôi đã vung vô số thanh kiếm trong khi những người khác sẵn sàng theo dõi nhưng không hề biết hoặc không để ý. Tôi cử động cặc và chọc vào âm hộ mẹ nhiều lần đến mức không nhớ nổi. 

“Ách... đừng…” Trong mắt người mẹ hiện lên vẻ hoảng sợ không thể tin được, nhưng ngay lập tức bị sự kích thích vật lý cực lớn xua tan. 

Con cặc dày và cứng dường như có một cái móc, không ngừng cào vào thành bên trong nhạy cảm của khoang. 

Ý thức của cô gần như sụp đổ, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như phát điên. 

“A…ahhh…Ta đã giết mẹ ta…Lý Ngọc Thanh…”, da thịt tê dại, thân thể mảnh dẻ đau nhức, lòng bàn tay đẩy mạnh lên thành cơn, không thể ngăn cản cơn điên cuồng của con trai mình. 

Khuôn mặt vốn đang tái nhợt vì sợ hãi và tức giận bỗng chốc đỏ bừng bệnh hoạn, đôi mắt hoa đào chợt trắng bệch. Mọi cảm xúc trong đồng tử lúc này đều bị chiếm giữ bởi sự bối rối và trống rỗng. 

Anh ta phát ra một tiếng thở dài, vừa vui sướng vừa có chút đau đớn, môi há to, giống như cá nhảy vào bờ, không ngừng thở hổn hển. 

"Uh uh... đừng... Mẹ không thể làm được nữa... uh huh...", cô ấy run rẩy hét lên, nhưng một đôi tay đã ngừng đẩy tôi và thay vào đó quấn lấy cổ tôi. 

Một đôi đùi săn chắc đột nhiên móc vào lưng dưới của tôi, đôi chân nhỏ nhắn của tôi co lại thật chặt, cả người quấn lấy người tôi như một con bạch tuộc. 

Người mẹ cũng phát ra âm thanh bằng mũi trong mũi, "Uh huh... uh huh...", há miệng hít một hơi rồi phát ra tiếng thở hổn hển như tiếng khóc. Khi toàn thân mềm nhũn sắp ngã xuống, toàn thân đột nhiên căng thẳng, rồi run rẩy dữ dội, giống như cành cây bị gió mạnh thổi bay. 

Một chuỗi tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng, như hạt cườm vỡ, nhanh và đứt. Khi trầm thì như thì thầm, khi cao thì như khóc. Nó tràn ngập hương vị của hạnh phúc. 

Nhìn thấy mẹ phản ứng như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục, giống như một vị tướng cuối cùng đã chiếm được thành trì kiên cố này. 

Nhưng tôi không chỉ muốn chiến thắng mà còn muốn cô ấy cảm thấy tốt hơn. 

Tôi điều chỉnh góc độ và đẩy mạnh hơn, mỗi cú đánh dường như đều cố tình chạm vào điểm yếu của cô ấy. 

Tôi đã thay đổi từ một đứa trẻ vụng về thành chủ nhân của cô ấy. Cảm giác này khiến tôi vừa phấn khích vừa tự hào, như thể lúc này, tôi cuối cùng đã trưởng thành thành người đàn ông trong mắt cô ấy. 

Sự co rút nhanh chóng của âm đạo giống như một bàn tay ấm áp nắm chặt lấy dương vật của tôi. Mỗi lần nó ép tôi ra, dường như tôi không nỡ buông tay. Tôi dường như bị một nữ thần hút vào và muốn trốn thoát, nhưng tôi đã mất ý thức để di chuyển.

Thực ra lúc này có thể tôi chưa rặn nhưng mẹ tôi vẫn khóc, rên rỉ: “Ờ... ừm... wu wu... không". Sự run rẩy trong âm đạo của người mẹ đã tích tụ từ lâu, cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm, môi âm hộ bắt đầu co rút dữ dội, thành thịt siết chặt lấy cặc con trai bà. 

Cổ ngọc duỗi thẳng, eo đột nhiên nâng lên, bộ ngực kiêu hãnh bắt đầu rung chuyển dữ dội. Sau khi cơn co giật mạnh ở phần dưới cơ thể qua đi, cơ thể người mẹ lắc lư không ngừng, tiếng rên rỉ như bị ép ra khỏi cổ họng, nghe như nước suối đông cứng lâu ngày xuyên qua băng. 

Đồng thời, ngay khi được đẩy xuống đáy, con cặc của con trai cô đã được hưởng thụ khoái cảm vô hạn của dòng nước nóng hổi trong âm đạo của cô. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dường như tất cả chúng tôi đều thức dậy sau cơn bão cùng một lúc. Cơn bão chỉ kéo dài 10 giây và 8 giây. Mẹ chắc hẳn đã đạt cực khoái. 

Không cần phải nghi ngờ hay ngạc nhiên, tôi vẫn chưa xuất tinh, mặc dù chưa đạt mục tiêu. 

Tôi không nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy. Vừa rồi tôi bất đắc dĩ rút cặc ra, để cho âm đạo mẹ chủ động co giật, bóp tôi đến tê dại. Tôi đã dành toàn bộ sức mạnh ý chí của cuộc đời mình để chống lại sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. 

Như thể anh ta đang nín thở vì con gà vậy. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi ra hiệu cho tôi bước ra. Tôi không biết liệu cô ấy có biết tôi đã xuất tinh hay không. 

Quả thực tôi đang thực hiện động tác để rút ra, nhưng tôi chỉ muốn kết thúc nó ở một tư thế khác; Góc cạnh cứng rắn và dữ tợn vừa kéo vào khoang mẹ, nơi đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, giống như một con cá mắc cạn sống dậy khi gặp nước, lại bắt đầu run rẩy yếu ớt. 

Mẹ tôi ậm ừ “À ừm”, tôi vẫn thấy tê dại. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Cô bị sốc, bất lực và đau khổ, thậm chí là thất vọng. Cô ấy đã như thế này, còn con trai cô ấy vẫn chưa bị rò rỉ. Đây có phải là một điều tốt hay một điều tốt? 

Mẹ chưa kịp bày tỏ sự ngạc nhiên thì tôi đã thì thầm: “Mẹ ơi... con vẫn hơi lùn…”

Như bị kích thích bởi sự cứng rắn của tôi, mẹ tôi nhăn mặt đau đớn và dùng một bàn tay lạ xoa dịu vùng bụng dưới của mình. 

Nói một cách nghịch lý, cô ấy “tỉnh tỉnh” từ trạng thái chìm xuống cao trào, khuôn mặt dần dần méo mó vì đấu tranh, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó, và đó là một bí mật không thể nói ra. 

“Này… con ra ngoài trước đi…”, mẹ hít một hơi rồi đặt một tay lên eo tôi. Cơ thể anh run rẩy lo lắng, cảm xúc của anh thậm chí còn rõ ràng hơn trước. 

Nổi loạn, chống lại chính quyền, sở thích tồi tệ, những cảm xúc này ập đến với tôi, bang bang bang, tôi đẩy mạnh vào lõi bông hoa nhiều lần. 

"A hm... Chúa ơi... đừng... đừng làm thế," mẹ tôi rên rỉ, lại liếc nhìn chiếc hộp đựng tài liệu trên mặt đất, như thể bà đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp, và siết chặt tay vào da thịt tôi. 

Tôi nghiền nát nó vài lần, và cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đang xâm nhập vào cơ thể cô ấy đột nhiên trở nên lớn hơn và cắm vào khoang thân dưới của cô ấy. Toàn bộ con cặc trở nên cứng và nóng như một thanh sắt đóng dấu. 

"Chà... đừng đến... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... ugh ~" Tuy vẻ mặt bối rối nhưng cổ họng mẹ lại phát ra một tiếng rên thấu xương, tiếng khóc cũng rất ngọt ngào. 

“Rồi tôi thật sự rút nó ra…” Không biết tại sao, nhưng hình như có sự chỉ dẫn từ đâu đó nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi giả vờ rút nó ra. 

“Đừng… hum hum hum… hum hum…”, người tôi đột nhiên cong lên lần nữa, hai chân tôi co giật kẹp chặt eo tôi, bàn chân nhỏ xíu của tôi vặn vẹo thành một hình thù kỳ quái. 

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút nức nở, trầm xuống, mẹ nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, cắn môi dưới, lắc đầu, “Đổi…đổi vị trí đi…”, tất cả đều đầy thương xót cho kẻ yếu thế.

Tôi dường như nhận ra điều gì đó. Lúc này, cặc tôi cũng có cảm giác như được ngâm trong chất lỏng, nóng hổi và nóng hổi. Phần thịt gợi cảm trong âm đạo của mẹ dường như hoạt động và quằn quại hơn rất nhiều. Tôi không rút nó ra mà chỉ ấn mạnh vài cái. 

Mẹ mím môi và cau mày. Cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào ngoại trừ sự run rẩy của cơ thể. 

Tôi không biết tại sao tôi lại tự mình làm điều đó, nhưng có một giọng nói trong đầu bảo tôi phải làm vậy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ấn vào nhị hoa mềm mại trong lỗ mật của mẹ trưởng thành, đột nhiên rút ra con cặc ướt át! 

Tôi rút ra nhưng mẹ tôi đang khóc. Bà một tay không cầm lấy nhưng không ngăn được con trai đột nhiên “tấn công”, nức nở rên rỉ thảm hại: “Đừng... hm... hm... woo... hm…” Lúc này, thân trên của bà ngã xuống bàn, không để ý đến cơn đau khi ngã. 

Con cặc của tôi kéo vào phần thịt khêu gợi trong âm đạo của cô ấy và lật ngược lên để nghiền nát hạt đậu nhỏ ở đầu âm đạo của cô ấy. Khi cô hoàn toàn nằm xuống bàn, nó đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô. 

Người mẹ dường như đã từ bỏ việc chống lại điều gì đó và cam chịu số phận của mình. Đôi mắt cô ấy cũng đỏ như mặt cô ấy, cô ấy nói "Hmph... ugh... hum... đừng..." và khóc nức nở không ngừng. Tại âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, những giọt nước lớn hơn hạt đậu nành rất nhiều đang tuôn ra hàng loạt. Nước này cũng bay ra theo cảm giác giật giật chứ không phải cột nước bắn tung tóe, cũng không phải rò rỉ chậm và lộn xộn. 

Tích tắc tích tắc, tài liệu trong hộp hồ sơ bên dưới tôi đã bị hư hỏng và ướt sũng bởi giọt nước liên tục này. 

Tôi bị mất giọng vì sốc. Điều này trông không giống như chất lỏng phun ra. 

Viền trắng tinh của tờ giấy A4 dường như đã bị nhuộm vàng… Một mùi mồ hôi thoang thoảng bay quanh làn da xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ tôi. Bây giờ, nước tiểu không còn mùi hăng nữa, khiến tôi choáng váng. 

Âm đạo dày đặc và trưởng thành của người mẹ phun ra những giọt nước, co giật không ngừng. Môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, thịt môi đỏ tươi trong lỗ lộ ra, tỏa ra ánh pha lê. Toàn bộ bộ phận mu dường như đã bị lũ cuốn trôi, đám lông mu lộn xộn lúc này đã được kéo xuống gọn gàng như được chải kỹ. 

Nhìn kỹ hơn, thịt môi dày trông giống như một cái miệng háu ăn, vẫn khẽ cử động. 

Vẫn có tinh dịch rỉ ra từ phía dưới âm đạo, trông cực kỳ dâm đãng. 

Không biết từ đâu, tôi đưa tay ra xoa bóp âm đạo của mẹ một cách bừa bãi, không phân biệt đó là môi âm hộ hay âm vật. "Hừ... ugh... Tôi sắp chết rồi, Lý Ngọc Thanh... ugh." Tôi lờ đi những lời buộc tội nức nở của mẹ và xoa dịu nó thật lâu. Sau khi cảm nhận được cơn run từ âm đạo đến môi, tôi bỏ tay ra. 

“Huh…huh…huh”, âm đạo của người phụ nữ co giật theo nhịp khóc của cô ấy, và một ống giọt nước khác chảy ra, màu vàng và ấm áp, kèm theo hơi nóng quyến rũ. Tôi dường như có thể nhìn thấy âm thanh của nước chảy ra từ nó. Vâng, đó là ảo giác thính giác. 

Lúc này, một cỗ nhiệt độ cực lớn vang lên trong cơ thể tôi, tim tôi gần như vọt ra khỏi cổ họng. Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà xuất tinh! 

Không, mẹ tôi sẽ bị đụ đến mức mất kiểm soát mất. Có vẻ như concept này càng khiến tôi thích thú và sốc hơn. Đây là loại phụ nữ đỉnh cao nào? Người phụ nữ này thực ra là mẹ tôi. 

“Huh…huh…”, sự xấu hổ và tức giận tột độ không thể vượt qua được tiếng rên rỉ và nức nở dịu dàng dưới sự kích thích của cơ thể. Đôi mắt của người mẹ mờ đi, bà tuyệt vọng liếc nhìn hộp hồ sơ, rồi lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Giữa những cơn dư chấn trong hang mật, bụng dưới của cô không ngừng co giật, những âm thanh trong miệng cô nghẹn ngào run rẩy, dây thanh quản rung lên như đang khóc và không bao giờ có thể dừng lại một khi đã bắt đầu. 

Giống như cảnh tuyết lở dốc trong phim, nó lan tràn ra mọi hướng. 

Giọng mẹ tôi vốn đã trong trẻo và mềm mại, nhưng trong giọng nói lại có chút khàn khàn, giống như gió mùa tháng bảy thổi qua tháp Gobi. 

Một lúc lâu, từ trạng thái mỏng manh của cô, cô lộ ra một chút bướng bỉnh, ngơ ngác nhìn con trai của thủ phạm, trong mắt có điều gì đó kiên định, như thể cô đã đưa ra một loại quyết tâm nào đó.
