============================================================
  Tại sao mẹ tôi không hài lòng với mong muốn của tôi
  Tác giả    : Tiểu 满 Đại 雪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36507.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (1.1) Em gái hư, bạn gái dịu dàng

Vào một buổi chiều mùa hè, ánh nắng xuyên qua tấm rèm khép hờ vào phòng máy lạnh, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn nhà. Tuy nhiên, lúc này, tiếng cãi vã của hai người vẫn tiếp tục vang vọng trong phòng. 

"Không, ngươi ở đâu? Tại sao còn co ro ở nhà?"

"Em gái thân yêu của anh, nhà của chúng ta sắp bị cướp mất!"

"Mẹ kiếp... ôi! Khốn kiếp, tôi lại đánh mất ngôi sao của mình rồi~~ Bạch Sở Thu, sao cậu lại giỏi như vậy?" Cô gái trẻ nằm trên giường vừa nói vừa giơ đôi chân thon dài như ngọc trắng lên đá thẳng vào chiếc ghế cạnh giường của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn chủ nhân chân, tức giận nói: "Bạch Ngọc Sương, ngươi đi quá xa rồi, thua trò chơi thì thua, không cần thăng cấp đến mức dùng tay chân đúng không?"

"Tôi chỉ còn một sao nữa là được thăng cấp cao hơn!"

Người phụ nữ tên Bạch Vũ Song hơi bĩu môi, nghiêng đầu nhìn lại, chớp chớp hàng mi dài đẹp, nhìn tôi vài cái rồi nhẹ nhàng nói:

"Hơn nữa, đá ngươi thì sao? Từ nhỏ ngươi không phải bị ta đá mấy lần sao?"

Biết cô ấy nói sự thật, tôi nhất thời không nói nên lời. Nhìn cô ấy bỏ game và bắt đầu xem video, ánh mắt tôi đảo qua nhìn lại trên cơ thể cô ấy vẫn đang nằm trên giường. 

Người phụ nữ tên Bạch Vũ Song này là chị ruột của tôi. 

Cô ấy khá ưa nhìn, với khuôn mặt trái xoan chuẩn, những đường nét mềm mại và chiếc cằm nhọn khiến cô ấy trông đặc biệt thanh tú. 

Tuy nhiên, dưới đôi lông mày liễu mảnh, cô có một đôi mắt to như hoa đào, sống mũi cao và đầu mũi hơi hếch, tạo cho người nhìn cảm giác vui tươi. 

Đôi môi mỏng và hồng hào, tươi sáng và quyến rũ, làn da như tuyết, thanh tú và mịn màng, nét mặt thanh tú mang đến cho người ta cảm giác nhanh nhẹn, khiến cô trở thành một cô gái đầy nắng và vui vẻ. 

Nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài. Trên thực tế, tính cách của người này rất khó đoán và rất xấu. Anh ấy luôn thích đánh và đá mọi người, đồng thời anh ấy cũng thích trêu chọc mọi người. Khi tôi định lấy lại cô ấy, kẻ ác luôn phàn nàn trước, điều này khiến mọi người ghét tôi. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Mắt tôi tập trung vào đôi chân dài đung đưa qua lại dưới chiếc quần đùi của em gái, tôi giận dữ nói: “Nếu có thể thì hãy đá tôi lần nữa”.

"Bạch Sở Thu, ngươi rảnh rỗi cũng không có việc gì làm phải không?"

Em gái tôi lại nhìn lại, rất khó hiểu, nhưng vì anh ruột tôi đã lên tiếng nên sao có thể không cảm kích nên liền đá anh ta một cái. 

Tôi giật mình trước cú đá bất ngờ của chị nhưng may mắn là tôi nhanh mắt và nhanh tay. Khi cô ấy định đá cô ấy, tôi đã ngăn cô ấy bằng cả hai tay và giữ chặt cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. 

Đôi mắt của em gái tôi mở to và chân cô ấy co giật mạnh. Thấy tôi không chịu buông ra và bắt đầu cù vào lòng bàn chân của cô ấy, cô ấy nhột đến mức nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Không không không! Ha ha... Bạch Sở Thu, thả ta ra... Anh bạn tốt, ta sai rồi... buông ra... ta tức giận!"

Thấy em gái tôi quằn quại trên tay tôi, ngứa ngáy quá, tôi ậm ừ cười: “Em bảo anh đánh em, để em đá anh, vừa rồi chẳng phải rất hoành tráng sao? Em giận thì em cũng giận, đằng nào anh cũng sẽ giận.”

Mặt chị tôi căng thẳng. Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ và phát hiện ra rằng tôi vẫn đang giữ chặt chân cô ấy. Cô ấy tuyệt vọng quay lại, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra khỏi ghế. 

Đặt mông xuống đất, tôi vẫn bám chặt vào chân chị. Thấy cô ấy đã ngồi dậy và định giơ tay định đánh tôi, tôi lại tiếp tục dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân cô ấy. 

Em tôi liền cuộn tròn nằm xuống, thấy ngứa ngáy, vừa cười vừa vùng vẫy, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nhưng chỉ vậy thôi, chân còn lại cứ đá vào tôi. 

Tôi rất không vui sau khi nhận được vài cú đá. Khi cô ấy đá tôi lần nữa, tôi dang rộng tay và ôm lấy chân còn lại của cô ấy. 

Một đôi chân ngọc trắng bước vào vòng tay tôi. Đang lúc muốn tiếp tục gãi chúng, tôi chợt ngẩng đầu lên và choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Lúc này, phần thân trên của em gái đang mặc một chiếc áo yếm màu trắng rộng thùng thình, cổ rất thấp. Trong lúc giằng co vừa rồi đã lộ ra một vùng da rộng lớn, trông rất lộn xộn và quyến rũ. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất là chiếc quần short denim màu xanh cô ấy mặc ở phần thân dưới. Ống quần gần như không che được mông cô, để lộ toàn bộ phần da bên dưới đùi của em gái cô ra ngoài. 

Đôi chân thon thả của em gái tôi đang được tôi ôm chặt trong không khí, bắt chéo lại. Những đường cong duyên dáng kéo dài từ đùi đến mắt cá chân thon thả, như thể được chạm khắc từ ngọc trắng mịn. 

Em gái tôi, người cảm thấy chân mình bị trói, tưởng rằng mình sẽ bị tra tấn gần chết, nhưng chợt nhận ra rằng tôi đang dừng lại bên dưới em. Cô ấy thở hổn hển, nghi ngờ nhìn tôi, thấy ánh mắt của tôi đang tập trung vào đôi chân bạch ngọc của cô ấy, cô ấy nuốt nước bọt. Cô ấy chợt đỏ mặt xấu hổ, đứng dậy nắm lấy tai tôi:

"Bạch Sơ Thu! Anh đang làm gì vậy!"

Cái bóng bị chính chị gái bắt nạt nhiều năm đã bao phủ trái tim tôi. Tôi sợ quá bị túm lấy tai, buông chân chị ra, ngồi thẳng dậy: “Chị làm gì thế? Sao em không gãi chân cho chị nhỉ?”

"Tôi...tôi chỉ rõ ràng là...!" Em gái tôi xấu hổ kể cho chị nghe những gì mình đã phát hiện ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, đôi mắt đào xinh đẹp đầy lo lắng. 

"Chỉ là cái gì?"

Tôi rụt cổ lại, lấy hết can đảm ngước lên nhìn em gái thì thấy dây đeo vai một bên áo vest của em đã tụt xuống, lộ ra dây đeo vai lót nội y màu trắng, tôi lập tức chú ý đến nó. 

Em gái tôi thực ra có thân hình rất đẹp, chưa kể đôi chân dài, vũ khí 36D cộng với ngoại hình nổi bật, em ấy có thể giết chết 99% phụ nữ ngay lập tức. 

Nhưng lúc tôi đang ngơ ngác, chị tôi cũng nhìn theo ánh mắt của tôi mà nhìn vào vai chị. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô lập tức chuyển thành tức giận. Lần này cô phớt lờ nó. Sau khi đeo dây vai vào, cô ấy dùng hai tay nắm lấy tai tôi và nói cứng ngắc:

"Ngươi còn nhìn! Ngươi còn nhìn! Ngươi có hiểu nam nữ khác biệt không?"

"Em là em gái của anh, xem chuyện gì đang xảy ra vậy... Đừng ôm em gái anh, đau quá..."

"Không phải rõ ràng hơn là em là em gái của anh, có sự khác biệt giữa nam và nữ sao?! Vẫn còn đau! Vừa rồi em cầu xin lòng thương hại mà anh vẫn không buông tay sao?" "Ai bảo em đá anh trước... Hơn nữa, chị ơi, em nhìn em xinh đẹp không phải nhìn em sao? Rít - đừng kéo, đau quá!"

"Anh trai tôi nhìn em gái tôi vì cô ấy xinh đẹp?!"

"Nhưng em gái tốt của anh, em thực sự xinh đẹp..."

Tôi đã bị kéo mạnh đến mức tôi phải cầu xin sự thương xót. Tôi cảm thấy sức lực của chị tôi không hề suy giảm, còn đập vỡ lọ: “Hơn nữa, cũng không phải là chúng ta chưa từng nhìn thấy thi thể của nhau, nếu anh kéo tôi lần nữa, tôi sẽ kể cho bố mẹ tôi biết chuyện mấy năm trước! Nói anh đối xử với tôi… ugh!”

Chị tôi nghe thấy tôi định lên tiếng thì nhanh chóng dùng đôi tay mảnh khảnh của mình bịt miệng tôi lại. Vẻ mặt cô u ám, trong đôi mắt đẹp tràn ngập xấu hổ và khó chịu, mang theo một chút cảnh cáo, nhưng cô vẫn không buông tay. 

Tôi nhìn cô ấy không chịu thua, mở miệng kể tiếp câu chuyện đã xảy ra nhiều năm trước. 

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên, làm em gái tôi sợ hãi tỉnh dậy, bước xuống một bước.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi vài lần và nói một cách gay gắt:

"Chuyện vừa rồi ta sẽ không bắt ngươi chịu trách nhiệm, nhưng ngươi cũng không được phép nói về chuyện lúc trước! Hãy đi xem xem đó là ai!" Chưa được một hay hai ngày kể từ khi tôi được lệnh. Tôi ủ rũ đứng dậy, gãi đầu em gái, nhìn em rất tức giận nhưng không dám trút giận, mỉm cười bước ra khỏi phòng.

Sau khi người ngoài cửa bấm chuông lần nữa, tôi nhanh chóng bước tới cửa, qua lỗ nhòm nhìn rõ người đứng ngoài cửa là một cô gái mặc váy sa tanh màu trắng. Cô mỉm cười mở cửa và nắm tay cô:

"Xinyu, tại sao bạn lại bấm chuông cửa? Bạn không có chìa khóa nhà của chúng tôi à? Đi nào, đi nào." Cô gái tôi đang ôm có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "A Khâu, cậu vẫn phải khách sáo." "Này, chúng ta ở đối diện cửa. Chúng ta là hàng xóm nhiều năm rồi. Mẹ tôi và dì Lữ cũng là bạn thân, tại sao lại nói chuyện này? Hơn nữa, chúng ta đã học đại học hơn ba năm kể từ khi học cấp ba, bố mẹ chúng ta cũng đã nhắm mắt làm ngơ, vậy tại sao chúng ta phải khách sáo?" 

Tôi nói một cách bất cẩn, sau khi ngồi xuống với cô ấy, tôi đi rót cho cô ấy cốc nước, rồi liếc nhìn cô ấy một cách vô đạo đức. 

Cô gái này tên là Hương Tân Vũ, cô ấy là bạn gái của tôi, cô ấy sống trong một gia đình đơn thân, cô ấy sống đối diện với mẹ cô ấy, cô ấy lớn lên cùng tôi, chúng tôi có thể coi là bạn thuở nhỏ. 

Cô ấy có vẻ ngoài rất thanh tú, với mái tóc dài hơi xoăn và khuôn mặt trái xoan trông đoan trang và phóng khoáng. Dưới đôi lông mày dài và hẹp của cô là đôi mắt màu hoa mai dịu dàng, khuôn mặt tròn trịa và có chút trẻ con. 

Trong mắt cô luôn nở nụ cười dịu dàng, tạo cho người ta cảm giác thân mật, như thể gió xuân thổi vào mặt. 

Và khi cười thật, má cô hơi phồng lên nhưng hai bên mặt lại có hai lúm đồng tiền nhỏ, rất dễ thương. 

Về hình dáng cơ thể… cô ấy giống chị gái mình, cả hai đều có những đường cong về phía trước và phía sau, rất cường điệu.

Nhưng so với hai người mẹ của chúng tôi, điều mà Xinyu và chị tôi thiếu có lẽ là nét duyên dáng trưởng thành đó. 

Tuy nhiên, tính khí của cô bé có thể đã được học từ mẹ. Cô ấy mềm yếu và yếu đuối, luôn nói chuyện nhỏ nhẹ và rất ân cần. Thật thoải mái khi ở bên cô ấy. Cô ấy là một tấm gương hoàn hảo về một người vợ, người mẹ tốt. Tôi thích cô ấy rất nhiều.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy có thể chấp nhận mọi thứ về tôi. 

Cũng giống như tối qua, tôi tình cờ hỏi cô ấy liệu chiều nay cô ấy có muốn làm điều gì đó ngượng ngùng không. Cô ấy ngay lập tức biết tôi muốn làm điều đó và đồng ý, trước khi đến, cô ấy rõ ràng đã ăn mặc và trang điểm nhẹ. 

Tuy nhiên, dù không đếm được số lần mình ghé thăm, nhưng Hương Tân Vũ vốn đã coi nơi này là của mình vẫn rất dè dặt, ngồi thẳng người và cẩn thận quan sát xung quanh.

Đối mặt với tôi, cô ấy vòng qua eo và ôm lấy cô ấy, cô ấy đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi. Bị tôi hôn xong, đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng như nước, giọng nói rất nhẹ nhàng: “Cô chú đều đi làm à?”

"Ừ, mẹ tôi đã đi làm, bố tôi đi công tác vẫn chưa về, chị tôi hiện đang ở nhà, bây giờ tôi đi đuổi chị tôi đi thì sao?"

"Sẽ không tốt sao?"

"Tch, chị tôi là ai vậy? Chị ấy bị sao vậy?"

Tôi thản nhiên nói, đột nhiên tôi nhận thấy Hương Tân Vũ trong vòng tay tôi run rẩy, vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay tôi. Khi tôi nhận ra điều gì đó, tôi mỉm cười và nhìn lại, quả nhiên tôi nhìn thấy em gái tôi vừa ra khỏi phòng.

"Củ hành là ai?"

Em gái tôi buộc tóc đuôi ngựa cao, lạnh lùng nhìn tôi, nhưng sau đó lại nhìn Tânyu một cách nhiệt tình: "Thì ra Tân Ngọc cũng ở đây. Chẳng trách anh trai lợn của em ra ngoài lâu như vậy vẫn chưa trở lại. Anh ấy rót nước cho em à? Ồ, anh ấy có... Nào, Tân Ngọc, đến chỗ chị Ngọc Shuang."

Khi chị gái cô nói điều này, cô ngồi cạnh Xinyu, nắm tay cô và vui vẻ muốn chơi game với cô, lời nào cũng thốt ra từ miệng. 

Hương Tân Vũ có khuôn mặt dịu dàng, nghe lời em gái mình với nụ cười trên môi. 

Nhưng tôi cũng có chút đen mặt, không phải vì chị tôi nói về chuyện đáng xấu hổ trước đây của tôi, mà là chị ấy trì hoãn chuyện tốt của tôi, hơn nữa còn thực sự bắt đầu thuyết phục Xinyu thành lập một đội! 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng chị tôi cố tình làm điều này để trả thù cho những gì tôi vừa làm với chị ấy. 

Sau khi nhìn thấy lời mời bấm tham gia của Xinyu, tôi ho một tiếng, giật lấy điện thoại của Xinyu, kéo em gái tôi sang một bên: “Chị ơi, chị ra ngoài chơi được không?”

Em gái tôi hơi nhướng mày, liếc nhìn Hướng Tâm Vũ đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế sô pha, dùng ngón tay thon dài chọc vào ngực tôi: “Đây là nhà của tôi, tôi có thể đi bất cứ nơi nào tôi muốn.”

"Chị, chị không phải chỉ nghĩ là tôi vừa đắc tội thôi sao? Ở đây xin lỗi chị được không? Nhân tiện, tôi đãi chị trà sữa gì đó. Chị muốn tôi mua đồ ăn nước uống gì? Tôi đưa tiền cho chị."

"Vừa rồi ngươi là như thế nào đắc tội ta? Rõ ràng là ngươi muốn nói chuyện kia với bố mẹ ngươi. Cứ nói đi, ta không quan tâm. Dù sao ngươi nói xong, ta liền nói với Tân Dư. Hiện tại ta không muốn ra ngoài, ta sẽ thành bóng đèn chọc tức ngươi."

"Quá đáng rồi, Bạch Ngọc Song. Cậu không thể ghen tị với tôi và Tân Dư vì cậu không có bạn trai phải không?" "Không phải cậu đang cố làm điều xấu sao? Ôm chân em gái và nghĩ đến những điều bẩn thỉu?"

"Ồ, thật không công bằng. Hơn nữa, nếu tôi thật sự bẩn thỉu, vậy nếu anh ôm tôi và muốn tôi, ý anh là sao? Tôi là anh ruột của anh."

Tôi tự tin nói, khiến khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi trở nên tái nhợt, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi bàn tay thanh tú siết chặt thành nắm đấm. Tim tôi lạnh buốt khi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Nếu Tân Ngọc không ở đó, có lẽ cô ấy sẽ véo anh ấy và đánh anh ấy...

Nhưng may mắn thay, có Tân Dư ở đây, tôi vẫn có thể vô liêm sỉ hơn một chút. 

Tôi ngẩng đầu lên, ngước cổ lên nói: "Nói cho anh biết, anh có định đi ra ngoài không?" Em gái tôi không cho tôi nhìn rõ, liền lén nhéo eo tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi, không, ra ngoài!" Biết mình đã hoàn toàn xúc phạm em gái mình, tôi không còn cách nào khác, đành gạt tay chị ấy ra, chạm vào eo mình, quay lại Xinyu và kéo chị ấy lên. 

Hương Tân Vũ đưa tay ra xoa xoa cho tôi. Cô liếc nhìn em gái đang đứng xa xa với vẻ mặt trầm như nước, lo lắng hỏi: “Em lại cãi nhau với chị Ngọc Sương à?”

"Quên đi, đừng lo lắng cho cô ấy, cô ấy không thể ra ngoài, chúng ta đến chỗ của anh đi." Không nhìn em gái, tôi nắm tay Xinyu và bước ra ngoài.

Hương Tân Vũ mặc dù bị kéo, nhưng cô ấy vẫn nhìn lại ba lần trong hai bước, "Aqiu, tại sao bạn không quên nó đi? Chị Vũ Song trông rất tức giận. Tôi có thể đi thuyết phục cô ấy không?"

Tôi không nói gì, giống như chị tôi, vẻ mặt ủ rũ rời khỏi nhà, lập tức đóng sầm cửa lại. Hương Tân Vũ giật mình trước hành động của tôi, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy bất lực nhún vai, lấy chìa khóa ra mở cửa:

“Hai anh em các ngươi ngày nào cũng cãi nhau, dì Hạ rất mệt mỏi.”

Theo Tân Dư vào nhà, tôi đóng cửa lại ôm cô ấy: “Được rồi được rồi, chuyện cãi nhau của tôi với chị gái không phải ngày một ngày hai, chỉ cần nửa ngày làm hòa, rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi. Dù bạn có tin hay không thì tôi và cô ấy sẽ lại cười đùa vui vẻ khi dùng bữa tối?”

Hướng Tâm Vũ giãy giụa một hồi, nhưng không ra được, hắn liền xoay người trong vòng tay tôi, chớp mắt nhìn tôi: “Anh nghĩ bây giờ em sắp cười nhạo anh rồi.”

Tôi cười nhẹ hôn lên mặt Tân Dư: “Ai nói với chúng ta sau này Tân Dư sẽ khóc?” Hướng Tâm Vũ bĩu môi, nghiêng đầu sang một bên, đầy nữ tính quyến rũ: “Hạnh phúc của em dựa trên nỗi đau của anh, mà em vẫn vui vẻ như vậy.”

"Tâm Ngọc dám nói nàng thật sự không vui sao?"

Qua váy, tôi vuốt ve mông của Xinyu, thứ bên trong háng cô ấy nhanh chóng sưng lên. 

Nhận ra trước mặt có thứ gì đó đè nặng, Hướng Tâm Vũ hơi vặn vẹo, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, không nói gì. 

Tôi lại mỉm cười, và sau khi chạm vào mặt Xinyu, mắt tôi cuối cùng cũng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và vô tình hôn cô ấy, lưỡi tôi nhanh chóng bắt đầu gõ nhẹ. 

Hương Tân Vũ nhẹ nhàng ậm ừ, đối mặt với sự thống trị của tôi không chỉ một hoặc hai lần. Cô ấy há răng để cho lưỡi của tôi tiến vào trong miệng, liên tục túm lấy dịch cơ thể của cô ấy và trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy. 

Nóng hổi...

Xiangxinyu, người dần dần vào bang, bắt đầu tích cực phục vụ tôi. Anh đưa tay ôm chặt lấy eo tôi, ánh mắt mơ hồ, mặt đỏ bừng, khi hụt hơi anh sẽ vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi buông môi cô bé ra, cởi quần áo, cởi cúc quần và hôn cô lần nữa. 

Cách bố trí nhà của Hương Tân Vũ rất khác với nhà của tôi, có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Ngoài ra, số lần tôi đến đây cũng gần bằng số lần cô ấy đến nhà tôi, nên tôi khá quen thuộc khi tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và quay trở lại boudoir của cô ấy. 

Sau khi tùy ý đóng cửa lại, tôi gần như cởi hết quần áo, đè Xinyu xuống dưới người, nóng lòng muốn cởi trói váy của cô ấy.

Mặt cô bé đỏ bừng vì xấu hổ. Đối mặt với vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy giận dữ nói: "Anh lo lắng thế à? Không phải chúng ta vừa mới làm chuyện đó vào tuần trước sao?"

"Loại chuyện này chỉ xảy ra vô số lần, vô số lần. Cùng ngươi làm xong, ta cũng không có động lực muốn tự mình làm."

“Vậy xin hãy yêu cầu tôi làm điều đó, phải không?”

“Tất nhiên rồi, ai đã biến Xinyu thành của tôi?”

Với sự hợp tác của Xinyu, tôi nhanh chóng cởi bỏ váy của cô ấy hoàn toàn và nhìn thấy chiếc áo ngực và quần lót ren màu đen mà cô ấy cố tình mặc bên dưới. Tôi bắt đầu nhiệt tình giúp cô cởi quần lót:

"Lời nói ngọt ngào của chúng ta thật đẹp, xin hãy để anh yêu thương và chăm sóc em."

Hương Tân Vũ là một người khá nhút nhát, nhưng khi đối mặt với lời nói của tôi, anh ấy không thể không cười: "Aqiu thực sự giống như một con sói lớn xấu xa."

Sau khi cởi móc áo ngực của cô bé, tôi dùng tay nhào nặn hai con thỏ trắng to lớn: “Đúng vậy, con sói lớn xấu xa muốn ăn thịt con thỏ trắng nhỏ ~” Tôi cúi xuống, trực tiếp đưa nụ hoa trên ngực Xinyu vào miệng, liên tục quấn lưỡi qua lại trên quầng vú của cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của cô gái lập tức căng thẳng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp hơi lơ đãng, miệng hơi hé mở phát ra một tiếng rên quyến rũ: "A! Thật là... ngứa quá... Aqiu... a..."

Tôi tiếp tục liếm ngực Xinyu, không buông hai bên, đồng thời, tôi vẫn cởi quần lót của cô ấy từng chút một. Khi cơ thể thanh tú của cô gái không khỏi run lên nhè nhẹ, tôi dừng lời nói và kéo quần lót ra khỏi bắp chân cô ấy. 

Hương Tân Vũ lúc này đã rất xúc động. Khi cô ấy nhận thấy chuyển động của tôi, cô ấy di chuyển cơ thể về phía giường. Hai tay cô phối hợp rất tốt để bắt chéo đường cong của chân và đặt chân thành hình chữ M để tôi đi vào dễ dàng hơn. 

Mắt tôi dán chặt vào âm đạo được cắt tỉa gọn gàng của Xinyu và tôi nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của mình. Tôi nhẹ nhàng di chuyển quy đầu qua lại trước âm đạo vốn đã tràn ngập mật ong của cô ấy, và tiếp tục nghịch ngợm với môi âm hộ và âm vật cứng cáp của cô ấy. 

“Nhắc đến Tân Ngọc, dì Lục chắc không về sớm như vậy phải không?”

"Không, thứ sáu, tối nay mẹ tôi trực, sau khi dẫn bản tin buổi tối, bà cũng có chuyên mục, mãi đến khuya mới về."

"Được, tôi vào đây."

"Chà, Aqiu...ah~~nhẹ nhàng một chút~~"

"Được rồi, xin hãy nhẹ nhàng."

Cảm nhận được quy đầu từng chút một đang tiến vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Xinyu, tôi vui mừng đến mức tiếp tục tiến sâu hơn vào bên trong. Nhưng ngay khi tiếng rên rỉ cảm động của Xinyu vang lên bên tai tôi, tiếng gõ cửa bên ngoài đột nhiên làm gián đoạn bước tiến của chúng tôi. 

Không, ai thế nhỉ? 

Có chút thất vọng, tôi nhìn Tân Dư, thấy trong mắt cô ấy đầy vẻ bối rối và thương hại. 

Không muốn chú ý đến những gì đang xảy ra ngoài cửa, tôi dựng thẳng cặc và định đi sâu lần nữa, nhưng tiếng gõ cửa lại vang lên, lần này kèm theo một giọng nữ lạnh lùng khiến tôi sợ đến mức muốn đi tiểu. 

"Bạch Sơ Thu, cậu đang ở nhà Tân Ngọc phải không? Mở cửa ra!"

Giọng nữ khá nhẹ, giọng chuẩn của hoàng tỷ, giọng điệu hơi lạnh lùng nhưng lại có sức quyến rũ tự nhiên. Nhưng đây là giọng nói của mẹ tôi...

Sao mẹ lại về? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (1.2) Mẹ nghiêm khắc, con dâm đãng

"Mẹ, sao mẹ lại về? Công việc ở công ty đã làm xong chưa? Còn chưa đến năm giờ mà." "Liên quan gì tới ngươi? Vừa rồi ngươi tới nhà Tân Ngọc làm gì? Nói cho ta biết!"

"Này Hạ Vân Hàn, ngươi đừng kéo tai ta... Đau quá..."

"Anh gọi tôi là gì vậy?!"

"Mẹ ~ Hehe, mẹ nghe nhầm rồi."

Trong một căn phòng gọn gàng, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục công sở chuyên nghiệp đang đứng trước mặt tôi, ánh mắt lạnh lùng và đôi mày nhíu lại. Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy càng nắm chặt tai tôi hơn. 

Đối mặt với đòn tấn công xé tai của người phụ nữ tên Hạ Vân Hàn này, tôi căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể mỉm cười đáp lại. Lý do là bà là mẹ của tôi. 

Hạ Vân Hàn, mẹ tôi năm nay ba mươi tám tuổi. Nhưng rõ ràng bà đã gần bốn mươi, không chăm sóc bản thân nhiều mà lại xinh đẹp tự nhiên, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng. 

Ngoại hình của bà rất giống với con gái ruột của bà, hay nói cách khác, ngoại hình của con gái bà đều được thừa hưởng từ bà. Giống như một cặp chị em, hai mẹ con đều có khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, làn da trắng ngần, đôi mày liễu, đôi mắt đẹp như hoa đào và chiếc mũi thẳng. 

Nhưng điểm khác biệt là có lẽ tính tình mẹ tôi có xu hướng lạnh lùng và trưởng thành, thờ ơ với cảm xúc và sự tức giận. Cô ấy hoàn toàn không giống chị gái mình, người nói mọi chuyện với người khác và rất lạc lõng. 

Có lẽ đó chỉ là loại tính khí này. Tôi đã sợ cô ấy từ khi còn nhỏ. Cô ấy rất nghiêm khắc với tôi. Khi tôi còn đi học, cô ấy luôn đặt ra nhiều quy định và yêu cầu về thời gian cho tôi. Một khi tôi vi phạm, cô ấy sẽ khiển trách hoặc đánh tôi. 

Tất nhiên, chỉ có một số ít lần cô ấy thực sự đánh tôi. Trừ khi tôi thực sự xấu tính và khiến cô ấy rất tức giận vì tôi đã làm sai điều gì đó lớn lao, nếu không cô ấy sẽ thực sự đánh tôi và lấy ghế đánh tôi. 

Nhưng cô ấy rất giỏi trong việc kiểm soát cường độ, đánh tôi đến mức tôi không thể ra khỏi giường nhưng cô ấy cũng không gây ra vấn đề gì lớn cho cơ thể tôi. 

Mẹ tôi rất độc ác, nhưng tôi thực sự rất vui khi bị bà đánh. Nguyên nhân chính là sau mỗi lần bị đánh, cô ấy lại tỏ ra lo lắng cho tôi với vẻ mặt đau đớn. Sau đó, nếu tôi lại làm sai điều gì trong vài ngày tới, cô ấy sẽ không nói gì với tôi. 

Tôi vô tình phát hiện ra điều này và mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Trước khi làm điều gì xấu, tôi luôn chọc tức mẹ và bị mẹ đánh, rồi lại đi gây sự. 

Nói trắng ra thì tôi là một con đĩ. 

Nhưng...

Đôi mắt tôi vô tình quét qua nhìn lại chiếc áo sơ mi trắng và váy thẳng đen mẹ tôi đang mặc lúc này. Nhìn bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa của cô ấy mà nước miếng tôi cứ chảy ra. 

Size cốc của mẹ tôi có lẽ là F. Tôi khá vui khi bị một người phụ nữ có thân hình tuyệt vời và vẻ ngoài xinh đẹp như thần tiên đánh đập và mắng mỏ. 

Nó chỉ đau thôi. 

Thấy tôi đang bế tắc với mẹ, tôi nhận thấy chị tôi đang nhìn trộm Xinyu ở góc ngoài cửa. Tôi lập tức hiểu ra nguyên nhân và giận dữ trừng mắt nhìn em gái. 

Rất có thể chị tôi đã nhắn tin cho mẹ tôi, nói tôi và Xinyu định làm gì, khiến mẹ tôi vội vàng quay lại. Chết tiệt! 

Nhưng điều đó không đúng, mẹ tôi cũng biết mối quan hệ của tôi với Xinyu và chưa bao giờ phản đối chúng tôi. 

Lúc này, mẹ cũng nhìn theo ánh mắt của tôi, liếc nhìn ra ngoài cửa. Cô ấy lặng lẽ rút đôi bàn tay trắng nõn đang ôm tai tôi lại nói: "Bạch Ngọc Sương, anh cũng muốn kéo tai tôi phải không? Và anh vẫn đang nhìn lén bằng nội tâm của mình?"

Em gái tôi, người đang cười khúc khích, cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghe giọng nói của mẹ, và vội vàng bỏ chạy cùng Xinyu. 

Sau khi nhìn thấy người rời đi, mẹ tôi thở dài, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: “Con sao vậy, Tiểu Thu?” "KHÔNG."

Tôi lắc đầu. Sau khi thông khớp, tôi bắt đầu tỏ ra căm hận: "Vậy là mẹ về rồi. Là chị con nhắn tin cho mẹ nói rằng con đã xảy ra chuyện? Sao chị con lại ngu dốt như vậy? Mẹ không biết bố mẹ vất vả sao?"

Mẹ tôi tỏ ra bình tĩnh và không trả lời. Cô ấy lặng lẽ theo dõi màn trình diễn của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới đá tôi một cái: "Là anh gây ra chuyện này à? Nếu hai anh em các em còn tái phạm lần nữa thì sẽ xảy ra chuyện. Liệu bố và em còn để ý đến anh không? Anh có nghe thấy không? Bạch Ngọc Song?"

Mặt mẹ tôi lạnh như sương. Nói xong, cô lại nhìn ra cửa. 

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn ra ngoài cửa, thấy nửa sợi tóc đen lộ ra ngoài mép khung cửa, tôi nhướng mày. 

Chị tôi vẫn đang ở ngoài cửa nghe lén, thấy bị phát hiện, cười đáp lại rồi lại bỏ đi. 

Sau khi chị tôi thực sự rời đi, mẹ tôi lại giận dữ đá tôi. Thấy tôi trợn mắt như muốn hỏi tại sao lại đá tôi khi chị tôi đang nghe lén, cô ấy lại đưa tay ra nắm lấy tai tôi:

"Bạch Sơ Thu, cậu có thể đừng suốt ngày đốt lửa ở đây được không? Người chết nói là sống, đen nói trắng. Cậu cho rằng cậu không biết cha mẹ mình vất vả thế nào sao? Nếu hai anh em các ngươi có thể yên bình hơn, về đến nhà cha con sẽ không mệt mỏi như vậy."

Lần này mẹ kéo tai tôi không mạnh lắm, lực rất nhẹ. 

Tôi nghe cô ấy nói, chạm vào bàn tay ngọc của cô ấy, kéo cô ấy ngồi xuống bên cạnh, mỉm cười gật đầu chắc chắn, đưa người lại gần cô ấy, gần như áp sát vào người cô ấy:

"Mẹ, con biết rồi, con biết rồi, cảm ơn mẹ đã vất vả, con có thể xoa vai giúp mẹ một tay được không?"

Mẹ tôi lại kéo tai tôi: “Con diễn giỏi nhất, sao con có thể nói là con biết? Con không nói điều này khi nào?” Tôi cẩn thận giật lấy tay mẹ, đặt vào trong ngực tôi rồi siết chặt qua lại: "Mẹ ơi, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Con là người hiếu thảo nhất."

Mẹ tôi không chống cự lại cử động của tôi mà quay lại, quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhanh chóng hiểu ra, buông tay cô ấy ra và bắt đầu xoa vai cô ấy. Tôi ngồi thẳng dậy, ánh mắt không khỏi tập trung vào bộ ngực cao chót vót trước mặt cô ấy. 

Mẹ tôi không biết gì về chuyện này, chỉ nhắm mắt thưởng thức: “Con là người hiếu thảo nhất. Lớn lên con khiến chúng ta phải lo lắng hơn cả chị con. Dù sao thì em gái con cũng không gầy. Da thật thì con luôn mang theo”.

Nhẹ nhàng đưa tay vuốt tóc quanh cổ mẹ, tôi cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế và mỉm cười: “Này, bây giờ con chưa thi xong đại học à? Con cũng đã trúng tuyển vào trường 211, ngay trước cửa nhà, con cũng học cùng trường với chị con. Mẹ ơi, các con học tốt lắm.”

"Ngươi thật sự vượt qua được sao? Ngươi còn trẻ như vậy, chưa đến 20 tuổi. Ta thật sợ một ngày nào đó ngươi và Tân Ngọc đột nhiên nói cho chúng ta biết, ngươi có một đứa con, ta sẽ làm bà nội." 

Mẹ vẫn nhắm mắt nhưng gương mặt mẹ có vẻ buồn.

Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi hoa hồng thơm ngon trên cơ thể mẹ và tôi đang tưởng tượng. Nhưng khi nghe cô ấy nói về tôi và Xinyu, tôi nhất thời bối rối, tôi bóp mạnh vai cô ấy hơn một chút:

"Vậy mẹ, mẹ không muốn con và Xinyu..."

"Ừm... Ta nhắc nhở ngươi cùng Tân Ngọc chú ý bảo vệ, đừng mạnh tay như vậy, sẽ bị thương."

Mẹ khịt mũi khe khẽ, vặn cổ rồi vỗ nhẹ tay tôi lên vai mẹ, dặn tôi đừng dùng sức quá nhiều. 

Trước tiếng rên rỉ vô tình quyến rũ của mẹ, tôi giật mình, bên dưới như có một ngọn lửa đang bùng cháy. 

Nhưng mẹ tôi nhận thấy tôi dừng lại, bối rối quay lại: "Tiểu Thu, con sao vậy?" Nhìn thẳng vào mắt mẹ, tôi không dám bày tỏ ý nghĩ không đúng mực, tiếp tục bóp vai mẹ: “Không có gì đâu, con chỉ đang nghĩ đến điều gì đó thôi.”

Mẹ quay lại, đôi mắt đào xinh đẹp dán chặt vào chúng tôi trong tấm gương trên bàn trang điểm cách đó không xa: “Con vừa nghĩ đến điều gì?” “Tôi đã nghĩ đến việc làm bà ở tuổi của mẹ tôi sẽ như thế nào. Một bà ngoại ba mươi tuổi đang bế đứa cháu mới sinh, còn con trai và con dâu chưa đầy hai mươi đứng sang một bên”.

"Haha, mẹ dù sao cũng chỉ là nhắc nhở con thôi, đừng đợi Tân Ngọc xảy ra chuyện gì. Dì Lục của con và mẹ đã là bạn thân nhiều năm rồi. Mẹ nhìn Tân Ngọc lớn lên, nó là con gái của mẹ, nếu con dám vô trách nhiệm, ta và bà ấy sẽ đánh chết con."

Mẹ nói và làm một động tác nắm tay màu hồng. 

Tôi nuốt khan, tức giận nói: “Mẹ, dì Lữ hiền quá, không đánh ai đâu~”

"Hừ, ngươi chưa từng thấy dì Lục tức giận."

"Nói đến, mẹ, nếu mẹ coi Tân Ngọc như con gái của mình, tương đương với việc con và con gái ở cùng nhau. Mẹ có cho rằng đây là tiêu hóa nội tạng không?"

Tiếp tục xoa bóp vai mẹ, tôi nhân cơ hội này vươn cổ, tựa đầu vào cổ mẹ, hít một hơi thật sâu hương thơm của mẹ.

Mẹ tôi, người nhìn thấy cử động của tôi qua gương trang điểm, hơi cau mày, "Con nói gì vậy? Các con là bạn thuở nhỏ mà." Giọng tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, động tác cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nhưng sau khi duỗi cổ, mắt tôi dán chặt vào bộ ngực của mẹ ngày càng hiện rõ:

"Mẹ ơi, định nghĩa tình yêu thời thơ ấu là gì? Một trai một gái đã ở bên nhau từ nhỏ? Vậy chị gái con, con và mẹ không được coi là tình nhân thuở nhỏ sao?"

Mẹ cau mày, hơi quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm vào một bên mặt tôi: “Yêu nhau thuở nhỏ ít nhất cũng phải bằng tuổi nhau. Hơn nữa, em gái con và con là chị em ruột, lại cùng huyết thống, vậy chúng ta là bạn thuở nhỏ thế nào?”

"Có phải vậy không?"

Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng mẹ tôi đang nhìn tôi. Cô ấy tiếp tục chiêm ngưỡng những đỉnh núi trước mặt tôi. Cô cũng buông một tay ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực mình. Tôi thấy rằng cô ấy không thể cầm nó bằng một tay.

Ngay lúc tôi đang định đổi tay để so sánh, tôi ngẩng đầu bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ, lòng tôi run lên. Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại mở mắt? Trước đây không phải bạn luôn nhắm mắt sao? 

Tôi đổ mồ hôi lạnh, mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ nhìn con làm gì?” 

Nhận thấy bàn tay tôi vẫn đặt trên vai cô ấy tiếp tục nhào nặn cô ấy, mẹ tôi hất ra, giận dữ đấm tôi: “Con làm gì thế?! Mẹ không nhìn thì làm sao biết con đang nhìn gì!”

"Mẹ, con không thấy gì cả..."

"Bạn thực sự không nhìn gì cả? Tôi có thể thấy bạn sắp bắt đầu!"

"Mẹ, con chỉ đang so sánh... So sánh mẹ với người trước mặt Tân Dư thôi."

"Muốn so sánh thì cứ so sánh. Muốn so sánh với mẹ mình à?"

"Vậy tôi nên đi tìm ai đây? Chị tôi? Anh có chắc chị tôi sẽ không đá chết tôi không?"

"Bạn sẽ không bị đá chết nếu bạn đến với tôi? Đợi đã, đó là vấn đề à? Bạn định làm gì vậy?!" Không hiểu sao, tôi rụt cổ lại, tức giận nói: “Mẹ, mẹ nhỏ tiếng đi, chị con và Tân Dư còn ở bên ngoài.” “Anh vẫn còn đủ can đảm để nói điều đó à?!”

Mẹ đứng dậy, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận. Theo thói quen, cô ấy muốn đưa tay ra nắm lấy tai tôi nhưng khi đi được nửa đường, cô ấy đổi hướng và tát vào mặt tôi một cái vừa phải.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, không dám lên tiếng.

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà đá tôi mạnh như con gái bà. Cô giận dữ bước ra ngoài với đôi chân xinh đẹp đi tất và mang dép. 

Tôi nhanh chóng bắt kịp, trước ánh mắt xa lạ của chị gái tôi và Xinyu trên ghế sofa trong phòng khách, tôi theo mẹ vào bếp. Mẹ dừng lại đúng lúc, lạnh lùng quay lại nhìn tôi: “Sao con lại đi theo mẹ?” 

“Mẹ, mẹ định nấu ăn phải không? Để con giúp mẹ nhé,” tôi chân thành nói.

Tài nấu nướng của mẹ tôi không thể khen ngợi được... Người nấu ăn tệ nhất trong gia đình chúng tôi không phải là tôi hay chị gái tôi mà là bà ấy. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không nổi nóng, quát: “Cút đi, mẹ không cần con!”

"Mẹ ~~" Tôi cầu xin sự thương xót. 

Mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến tôi và hét lên ở bên ngoài: "Shuang'er, đưa anh trai con đi! Nếu nó không nghe lời, con sẽ đánh nó!" Sau khi nhận được chiếu chỉ cho phép tôi ra tay, chị tôi vui vẻ chạy tới, không tính đến nguy hiểm do mẹ tôi nấu, và kéo tôi đi một cách mạnh mẽ.

Tôi định chống cự nhưng chị tôi bắt đầu trực tiếp đánh tôi. Cơn đau đến mức tôi không còn cách nào khác là phải ra ngoài và ngồi xuống. Sau khi tôi ngồi xuống, giọng mẹ tôi lại vang lên từ trong bếp. 

"Tân Ngọc, tối nay mẹ con sẽ về rất muộn. Chúng ta ở lại ăn tối với chúng ta nhé. Song Nhi, gọi điện cho bố con xem ông ấy có về không."

“Được rồi~~”

"Dì Hạ, để con giúp."

Theo lệnh của mẹ, chị tôi đi gọi điện thoại. Xinyu nhìn thấy ánh mắt của tôi liền chạy tới giúp đỡ. Tôi bị bỏ lại một mình không có việc gì làm, nghe tiếng Tiền Nhượng và chị gái trong bếp, ngồi thở dài. 

Tuy nhiên, chị tôi gọi điện rất nhanh, sau khi hét lên với mẹ tôi trong bếp rằng bố sẽ không về trong vài ngày nữa, chị ấy tiến đến chỗ tôi với nụ cười tinh nghịch và huých khuỷu tay vào tôi:

"Này, cậu có vui không? Nếu cậu gây sự với chị tôi, tôi sẽ gọi mẹ chúng ta tới chữa trị cho cậu."

"Mẹ kiếp."

"Này, sao mẹ lại mắng con? Hơn nữa mẹ con không phải mẹ mẹ? Mẹ, Tiểu Thu mắng mẹ!"

“Mẹ kiếp, dì đừng hét nữa!”

Nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt tôi, chị tôi dựa vào tôi như đang trả thù. Đôi chân dài trắng nõn đung đưa, cô nhìn vào máy tính bảng: "Anh còn định đụ em gái mình à?"

"Mẹ kiếp, nếu từ nay về sau ta không giết ngươi, ta không phải là anh trai ngươi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Chị tôi ậm ừ cười, ngẩng đầu nhéo mặt tôi: “Vậy chị, chị đang đợi em à?”

Chúng tôi chỉ giận nhau được bao lâu thì anh chị em lại hòa giải như trước, giống như mấy cặp vợ chồng già, cãi nhau đầu giường rồi lại cãi vã cuối giường. 

Tôi tức giận hất tay cô ấy ra, nhớ ra điều gì đó, đưa mắt nhìn hai bóng người đang làm việc trong bếp: "Chị ơi, sao chị lại gọi mẹ về thế này? Mẹ không đi làm à?"

"Tôi đang ở cơ quan, nhưng chiều nay không phải công ty cô ấy có tiệc sao? Lâu rồi cô ấy đã nói với tôi là lười đi. Bây giờ tôi gọi lại cho cô ấy một lý do. Hehe, nhìn tôi xem, tôi đúng là một đứa con gái hiếu thảo."

"Haha, vâng, thật hiếu thảo."

Tôi cười nói, sau khi nhận được một cú đấm của chị, tôi ngửi thấy mùi thơm của chị, tựa đầu vào đầu chị xem video của blogger game chị thích xem cùng chị:

"Chị ơi, bố đã gần nửa tháng chưa về phải không? Bố đi công tác lâu như vậy phải không?"

"Tôi không biết. Dù sao thì đừng lo lắng về thế giới người lớn. Đừng làm phiền tôi." Em gái tôi lắc đầu và véo tôi bằng trái tay. Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nên ghé vào tai chị:

"Chị ơi, bố của chúng ta có thường xuyên đi công tác như năm nay không? Không... mà mới đầu tháng 8 thôi. Không phải bố thường đi du lịch vào tháng 9 sao?"

Tai chị tôi ngứa ngáy và cơ thể mảnh khảnh của chị run rẩy. Cô ấy quay lại nhìn tôi và bắt gặp đôi mắt phượng dài, hẹp và đầy mê hoặc của tôi. Cô vô tình cau mày và ngồi thẳng lên một chút. Sau đó, cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và ngập ngừng nói: "Ý anh là gì?"

Thấy em gái tôi lại bắt đầu nghĩ về vẻ ngoài đẹp trai của tôi, tôi không còn vui vẻ như trước nữa mà suy nghĩ của tôi tập trung vào chủ đề của chúng tôi:

"Không lẽ bố đang lừa dối con? Bên ngoài có người không?"

Sờ sờ mặt tôi từ trên xuống dưới, chị tôi thở dài, lại mỉm cười rồi tựa lưng vào tôi: “Đừng đoán lung tung~~ Nếu em đoán được chuyện này thì sao không nghĩ xem khi nào em sẽ được người tìm kiếm tài năng tìm thấy lần nữa? Khuôn mặt xinh đẹp như vậy chẳng là gì cả, nhưng thời điểm mấy năm trước em được ai đó tìm thấy chẳng là gì cả.”

Khi chị tôi nói điều này, tôi nhớ lại trải nghiệm đen tối khi được một người tìm kiếm tài năng tìm thấy. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh trai cậu cũng sẽ giống như những bà cô già đó…

Tôi rùng mình toàn thân. Tôi không muốn để lộ vết sẹo mà tôi chưa bao giờ đề cập với người khác này, nên tôi hỏi: “Điều này có nghĩa là bạn đang khen ngợi tôi phải không?”

"Đúng đúng, ca ca của ta là người có tài, thích phun hương."

"Này~~~"

"Bạn đang cho tôi ăn gì vậy? Thở ra mùi thơm từ miệng là một lời khen!" Chị tôi đã đá tôi và nói điều đó một cách chân chính. Tôi cong môi và không nói gì.

Quên đi, dù sao thì cô ấy cũng khen tôi đẹp trai. 

Gia đình chúng tôi đều rất ưa nhìn, mẹ và chị tôi như hai chị em, còn bố tôi là một người đàn ông trung niên đẹp trai.

Về phần tôi, tôi không cần phải nhượng bộ quá nhiều. Chưa kể nét đẹp trai, tôi còn được thừa hưởng đôi mắt phượng của bố. Thay vì nữ tính, tôi lại có tính cách nham hiểm, hoài nghi và một tên khốn đúng nghĩa. 

Một lúc sau, khi đèn bật sáng, mẹ tôi và Xinyu cùng nhau chuẩn bị bữa ăn. Tôi và chị gái không muốn bị trách cứ nên đã qua giúp đỡ và lấy đồ. 

Ngay cả khi mẹ tôi nhìn thấy tôi trên đường, bà cũng không có biểu cảm tốt. Có lẽ cô ấy vẫn còn lo lắng về sự xúc phạm mà tôi đã vô tình thể hiện khi xoa vai cô ấy vừa rồi. 

Tôi có thể làm gì? Không có gì sai khi đàn ông có ham muốn.

Hơn nữa, từ khi con còn nhỏ, ai đã bảo mẹ phải nhắm mắt không được mở khi được con xoa bóp? Đó không phải lỗi của tôi! (bushi

Trong phòng khách nồng nặc mùi thức ăn. Sau khi bật TV lên, bốn người chúng tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu xem chương trình thời sự buổi tối của đài địa phương đúng giờ.

Mẹ của Xinyu tên là Lộ Hy Nguyệt. Cô ấy vốn là một phóng viên, nhưng nhờ khả năng tốt nên cô ấy đã được thăng chức và thăng tiến, cuối cùng trở thành người dẫn chương trình của đài truyền hình địa phương của chúng tôi.

Và chuyên mục tin tức buổi tối lúc này sẽ là do dì Lữ chủ trì.

Người phụ nữ trên TV buộc tóc đuôi ngựa thấp và mặc bộ vest công sở màu xanh đậm được cắt may khéo léo. Thiết kế cổ chữ V của áo khoe trọn chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú, vừa trang nghiêm vừa gợi cảm theo một cách khác.

Không thể nhìn thấy nửa thân dưới của cô ấy, nhưng đôi mắt cô ấy như quả mơ, và đôi môi cô ấy tô điểm bằng son môi màu đỏ đậu. Với khí chất trí tuệ và thanh lịch, cô xinh đẹp nhưng vững vàng và trưởng thành.

Thoạt nhìn, một người như vậy là người phát ngôn tốt nhất cho từ dịu dàng.

Tất nhiên, tôi nghĩ đây chính là lý do khiến dì Lữ được thăng chức.

Tính ham đọc sách của dì Lu thực sự rất tốt, cách phát âm rõ ràng và giọng điệu của dì rất nhẹ nhàng. Điều này là lãng phí như một máy chủ.

Có lẽ người dẫn chương trình tin tức hay nhất mà tôi được tiếp xúc từ khi còn nhỏ là dì Lữ. Đây là những ấn tượng mà ngành này đã mang lại cho tôi.

Chính vì dì Lu và Xinyu mà mỗi lần chúng tôi ăn tối, chỉ cần dì Lu ngồi trên sân khấu đọc bản thảo, chúng tôi sẽ bật TV xem tin tức.

"Này, Xinyu, mẹ cậu đến rồi."

"Ta hiểu rồi, dì Hạ, ăn thêm một chút đi."

“Được rồi được rồi, Tân Ngọc của chúng ta thật sự rất hiểu chuyện, không giống như hai người nào đó.”

Mẹ lấy đồ mà Hương Tân Vũ mang đến và nhìn tôi và chị tôi.

Tôi hiểu ra, đang định gắp đồ cho mẹ thì thấy một miếng thịt cắn dở trên đầu đũa thò ra một bên. Tôi cau mày nhìn em gái bên cạnh:

“Chị ơi, chị đừng cho em món gì chị không muốn ăn nhé.”

Em gái tôi không nói gì, chỉ gắp thứ gì đó cho mẹ rồi cúi đầu ăn.

Tôi muốn vứt miếng thịt ăn dở đi, nhưng nhận thấy ánh mắt nguy hiểm của mẹ, tôi chỉ biết cắn răng nhét thứ dính nước bọt của một người chị tốt nào đó vào miệng.

Nhưng khi ăn rồi tôi mới hiểu tại sao nó lại mặn đến thế. !

Mẹ ơi, mẹ trộn muối không đều!

Tôi muốn nhổ nó ra ngay lập tức, nhưng ánh mắt lạnh lùng của mẹ nhìn sang khiến tôi sợ đến mức chỉ có thể khó khăn mới nuốt được. Chị tôi hả hê vì sự bất hạnh của mình, nhưng tôi tức giận đến mức đá chị ấy.

Chị tôi là người muốn trả thù ngay tại chỗ nên tôi và chị đá nhau dưới gầm bàn, bàn ăn liên tục kêu leng keng. Chụp!

"Không muốn ăn thì về phòng đi!"

Mẹ tôi tát mạnh đôi đũa, tôi và chị gái lập tức bắt đầu ăn.

Hương Tân Vũ nhìn anh chị em của chúng tôi đang bị sốc bên cạnh mẹ cô ấy. Cô nhếch khóe miệng cười tươi, nhưng sau đó cô nhe răng sau khi gắp một miếng thịt cũng mặn và đắng.

Tuy nhiên, sau khi cô bé nuốt nó, cô bé phát hiện ra rằng tôi đột nhiên đứng yên tại chỗ, chăm chú nhìn vào màn hình TV.

Cô ấy lập tức ngạc nhiên gọi tôi: "Aqiu, em đang nhìn gì vậy?"

Mẹ và chị tôi cũng nhìn tôi, họ rất ngạc nhiên khi thấy tôi chết lặng. 

Mẹ tôi cũng gọi điện cho tôi, chị tôi khua tay trước mặt tôi nhưng tôi không hề phản ứng. 

Nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi, ba người phụ nữ đồng thời bỏ việc, trên mặt có chút hoảng sợ và liên tục gọi điện cho tôi. 

Nhưng khi họ đẩy ghế ra và định đứng dậy thì tôi đập bàn đứng dậy, mắt mở to. 

Tôi không thể nhìn rõ mọi thứ ở nhà nhưng mắt tôi không bị mù. Trong tầm nhìn mà tôi có thể nhìn thấy bây giờ, tôi đang đối mặt với một máy nhắc chữ ở xa và nhiều thấu kính. 

Tôi dường như đang ở trong một studio, và mơ hồ, qua sự phản chiếu của kính studio, tôi có thể thấy rõ rằng mắt tôi đang nhìn vào mẹ của Xinyu, dì Lu. 

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ hơn nữa là ở góc tầm nhìn, có một dòng chữ bất chợt xuất hiện... [Tầm nhìn chung: Đúng như tên gọi, nó cho phép đối phương chia sẻ tầm nhìn theo một hoặc hai hướng. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (1.3) Chia sẻ tầm nhìn, hai mẹ con cùng nhau tắm

"Tôi tên Bạch Sở Thu, tôi 18 tuổi, là sinh viên gần đại học. Ngoại trừ vẻ ngoài có chút đẹp trai, tôi là một người bình thường, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Nhưng khi tôi đang ăn tối cùng gia đình, một chuyện không ngờ đã xảy ra với tôi.

"Đừng tin tôi khi tôi nói với bạn. Đây thực sự là những gì đã xảy ra với tôi. Vừa rồi, ánh mắt tôi chợt lóe lên hình ảnh mẹ chồng đang dẫn chương trình tin tức trên đài truyền hình ở xa. Tôi có thể thấy những gì cô ấy nhìn thấy. Sau đó, từ không khí xuất hiện ở góc dưới bên trái tầm nhìn của tôi, cho biết chia sẻ tầm nhìn là gì. 

"Đây không phải trò chơi, tôi cũng không điên, chuyện này thực sự đang diễn ra, tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bạn có biết cảm giác có thể nhìn thấy những gì người khác nhìn thấy trong thời gian thực không? Nó giống như thao túng một người. Nhưng vấn đề là tôi chỉ có thể nhìn, không thể di chuyển. Rất kỳ quái." 

"Cái gì thế này? Thứ mà khoa học không thể giải thích được có được coi là siêu năng lực không? Nhưng công dụng của siêu năng lực này là gì? Hoạt động như một chiếc máy ảnh trên cơ thể của người khác? Vấn đề là chiếc camera này không thể phát lại, chỉ có thể phát sóng trực tiếp, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách chủ động sử dụng nó..."

Tôi đã nhốt mình trong phòng kể từ khi ăn và gõ dòng chữ này. Cảm xúc của tôi đã thay đổi từ sự hoài nghi, nghi ngờ ban đầu về cuộc sống, thắc mắc về trí tuệ nhân tạo và bị coi là bệnh tâm thần, giờ đây đã bình tĩnh chấp nhận hiện thực.

Tôi đột nhiên có một khả năng gọi là chia sẻ tầm nhìn. Tôi vừa mới thử nó với mẹ, chị gái và Xinyu, chưa kể rằng nó còn được sử dụng một cách khó hiểu với dì Lu, người lúc đầu ở đài truyền hình rất xa.

Điều này thật khó tin nhưng nó thực sự đã xảy ra. 

“Này, đợi một chút, tôi có thể nhìn thấy tầm nhìn của đối phương từ một hướng… Này, nó không phải chuyên dùng để theo dõi người khác sao? Giống như đánh bạc, xem bài... và nhìn người khác tắm..."

Tôi lẩm bẩm một mình, nghĩ đến tình hình hiện tại, suy nghĩ kỹ về công dụng rồi tự tát mình một cái.

Bạch Sở Thu, Bạch Sở Thu, khả năng chia sẻ tầm nhìn này rõ ràng có rất nhiều công dụng. Đừng lạm dụng nó và sử dụng nó theo những cách quanh co như vậy.

Hãy quên việc cờ bạc và xem bài đi, chúng ta không đánh bạc mà nhìn người khác tắm...

Ba điều ác là khiêu dâm, cờ bạc và chất độc là bạn sẽ tiếp xúc với nội dung khiêu dâm. Bạn không nên bị cám dỗ để làm như vậy.

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy rằng ý tưởng này không phải là không thể.

Này, đừng nói nữa, đừng nói nữa.

Trong khi những người khác đang tắm, việc chia sẻ cùng một góc nhìn trực tiếp có nghĩa là bạn có thể nhìn thấy những người khác đang tắm, phải không? Nhưng có gì để nhìn từ góc nhìn thứ nhất của một người đang tắm? 

Không có gương để soi, bạn có thể nhìn thấy gì?

"Mẹ~ Cùng nhau giặt nhé~~"

"Không! Song Nhi, đóng cửa lại! "

“Này, tôi phải có nó~~”

Đang nghĩ tới việc sử dụng năng lực này, tôi nghe thấy mẹ và chị gái đang cãi nhau ở bên ngoài, tôi thò đầu ra ngoài với ánh mắt kỳ lạ.

Nhưng chỉ bằng một cái liếc mắt, khả năng chia sẻ tầm nhìn này đã không thể kiểm soát được, biến hình ảnh trước mặt tôi thành thứ mà chị tôi nhìn thấy.

Lúc này chị tôi đang đứng trước cửa phòng tắm xông hơi. Trong bồn tắm trước mặt, một bóng người trắng nõn lờ mờ đang kỳ cọ cơ thể cô.

Khói bay mù mịt, hơi nước dày đặc, những giọt nước pha lê lơ lửng trong không khí.

Người phụ nữ ngồi trong bồn tắm buộc tóc cao, làn da trắng như tuyết ẩn hiện trong sương mù, giống như bạch ngọc béo ngậy, toát ra ánh sáng rực rỡ.

Chiếc cổ ngọc thanh mảnh hoàn toàn lộ ra trong không khí, đường cong duyên dáng kéo dài đến xương quai xanh thấp thoáng.

Trên mặt nước, cô chỉ để lộ đôi vai mịn màng và một phần ngực nhỏ trắng như tuyết. Những khe núi sâu mơ hồ nhìn thấy được, còn nhiều khe núi ẩn sâu bên dưới, khiến người ta kinh ngạc.

Xinyu vừa đi về. Không cần đoán cũng biết người ngồi trong bồn tắm chính là mẹ.

Tôi bất ngờ nhìn thấy mẹ đang tắm qua đôi mắt của chị tôi. Tôi hơi choáng ngợp và nghĩ cách lấy lại khả năng này. Nhưng khi nhìn thấy chị tôi đi thẳng vào phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo, tôi không hiểu sao lại dừng suy nghĩ đó lại.

Chỉ là ngôi thứ nhất chẳng có gì thú vị cả... Nhưng nếu chúng ta có thể dùng ngôi thứ ba thì sao? Ví dụ như bây giờ... tôi có thể dùng tầm nhìn của chị tôi để nhìn rõ mẹ tôi đang tắm.

Nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

Lúc này, mẹ tôi ngồi thẳng dậy trong bồn tắm, cặp vú gần như ẩn dưới nước cuối cùng cũng nổi lên mặt nước theo một tia nước. Nhưng điều thu hút sự chú ý của tôi hơn cả là núm vú như hai quả anh đào trên cặp vú.

Đây đúng là cành có quả, ôi không, phải nói là cành có quả dưa hấu to.

Ngực của chị và Xinyu vốn đã rất lớn, nhưng khi đối mặt với mẹ, chúng vẫn nhỏ hơn một chút.

Mẹ tôi, thân trên nổi lên trên mặt nước, đang nhìn “tôi” với vẻ mặt bất lực, vuốt ve bộ ngực như bột, đôi mắt quyến rũ, toàn thân toát ra nét quyến rũ trưởng thành.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ làm hành động như vậy, trong lòng tim tôi đập như nai.

Tôi luôn biết mẹ tôi xinh đẹp, có dáng người tốt nhưng vì hình ảnh mẹ khắc nghiệt để lại trong đầu nên tôi chưa bao giờ dám nghĩ xấu về mẹ. Trong thâm tâm, tôi chỉ coi mẹ là hình mẫu để tôi đánh giá phụ nữ, và tôi thích lau dầu cho mẹ chỉ vì nỗi ám ảnh về cơ thể phụ nữ trưởng thành.

Nhưng lúc này, tôi chợt nhận ra mẹ tôi thật hấp dẫn, thật xinh đẹp và là một người phụ nữ... như vậy.

Không phải trước đây mẹ tôi không phải là phụ nữ. Vấn đề là cô ấy chủ yếu thể hiện khía cạnh mẫu mực của mình trước mặt tôi, và tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh nịnh nọt và giận dữ của một người phụ nữ.

Mặc dù tôi vẫn bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành nhưng suy nghĩ của tôi đột nhiên có chút thay đổi, có chút trái với đạo đức con người.

Một người mẹ như thế này nên làm gì nếu nghĩ về điều đó?

Khi tôi nhìn thấy mẹ và chị tôi, hai mẹ con dường như đang nói chuyện, tôi biết rằng khả năng nhìn chung này chỉ có thể nhìn mà không nghe được, nên tôi đi vào phòng tắm với đôi mắt tối sầm, dựa vào cửa, vừa tiếp tục sử dụng góc nhìn của chị tôi, vừa nghe lén cuộc trò chuyện của họ...

"Ngươi lớn như vậy, còn cùng nhau tắm rửa, không biết xấu hổ sao? "

"Cho dù bạn bao nhiêu tuổi, không phải chúng tôi đều là con gái của bạn sao?" 

Trong phòng tắm, mẹ tôi đau đầu khi thấy em gái xông vào phòng tắm mình đang dùng và bắt đầu cởi quần áo mà không nói một lời.

Nhưng đối mặt với cô con gái kỳ quặc, mẹ cô không còn lựa chọn nào khác. Sau khi nhìn cô ném hết đồ lót vào giỏ đựng quần áo bẩn, cô chỉ còn chỗ cho cô vào bồn tắm.

Bồn tắm đủ rộng cho hai người. Nó đã được mua từ nhiều năm trước để tôi và chị gái có thể tắm cùng nhau trước khi chúng tôi kịp nhớ ra.

Sau khi em gái tôi cột tóc lên một cách thản nhiên, em thấy mẹ phản đối nhưng hành động rất thành thật. Cô mỉm cười và không che vùng kín. Cô nhanh chóng bước đến bồn tắm với thân hình trần trụi, đôi chân dài bước vào bồn tắm rồi từ từ ngồi xuống đối diện mẹ.

Hai mẹ con nhìn nhau, nửa thân trên khuất trong làn nước nhấp nhô.

Người mẹ nhìn con gái không biết có thể bắt chước tính cách của ai, thở dài: “Con lớn rồi mà vẫn không chú ý bảo vệ quyền riêng tư, giống như con trai vậy. "

Em gái tôi khẽ nằm xuống, cảm nhận làn nước ấm áp, thoải mái rên rỉ: “A~~ Em cãi nhau với mẹ cái gì? Hơn nữa, con cũng ước mình là con trai, và con trách mẹ vì đã biến con thành đàn bà. "

"Ừ, ừ, tất cả là lỗi của tôi~"

Ném cho em gái một cái nhìn khó chịu, mẹ cô dùng tay vốc nước đổ xuống cổ cô. 

Nước chảy xuống cổ cô và chảy xuống làn da trắng mịn màng của cô trong tích tắc. Hai ba dòng suối nhỏ cuối cùng tụ lại trên nụ dưa của cô, chất lỏng tụ lại thành giọt, từng chút một rơi xuống nước tạo thành gợn sóng. 

Chị tôi nhìn cảnh này mà choáng váng.

Qua góc nhìn của chị tôi, tôi cũng choáng váng. 

Ôi chúa ơi... tôi chưa bao giờ nhìn trộm mẹ tôi đang tắm. Tôi có thua lỗ không?

Giọng nói lanh lảnh của chị tôi cũng từ trong phòng tắm vọng ra:

“Mẹ ơi, dù con có gặp mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì dáng người của mẹ vẫn rất đẹp… Chỉ là bố con không biết nhường nhịn và thường xuyên đi công tác. Nếu có người vợ đáng yêu như vậy thì tôi sẽ không bao giờ ra khỏi nhà. "

Em gái tôi vừa nói vừa chủ động sờ ngực mẹ. Cảnh tượng những ngón tay mảnh khảnh của cô thọc vào ngực đặc biệt dâm đãng.

Nhìn cảnh tượng em gái chứng kiến, miệng tôi nhất thời khô khốc, ước gì mình là người có liên quan. Em trai phía dưới không khỏi sưng lên nhanh chóng.

Mẹ cô không ngờ em gái mình lại đột ngột chạm vào mình. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng đã nổi mụn nước của cô lại càng đỏ hơn. Thấy em gái muốn xoa, mẹ cô hất tay cô ra, trừng mắt nhìn cô:

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Cha của bạn cũng ở đây vì gia đình chúng tôi. Bạn có biết anh chị em của bạn đã chi bao nhiêu trong những năm qua không? “Em gái tôi cười duyên dáng và lễ phép, đến bên mẹ, nắm lấy cánh tay mẹ:

“Nhưng mẹ ơi, chẳng phải lương hàng năm của bố và mẹ ngang nhau sao? Cho dù thỉnh thoảng bạn làm tốt và được thưởng cuối tháng cũng sẽ nhiều hơn anh ấy. "

Giơ ngón tay mảnh khảnh lên chọc vào trán con gái, ánh mắt mẹ có chút trìu mến đối với anh chàng giống như thạch cao này: “Bố con đã ổn định rồi. Suy cho cùng, doanh nghiệp nhà nước tốt hơn doanh nghiệp tư nhân của mẹ rất nhiều. Được rồi, không nói về chuyện này nữa, và không chèn ép nữa! Mẹ đã đánh đòn bạn. "

Cuối câu, mẹ cô cảm thấy chị gái mình đang cố véo ngực mình khi họ ở gần nhau. Cô tức giận nói thêm: “Tôi thích véo lắm, khác hẳn với anh. "

"Này, của mẹ to hơn của con gái tôi, cảm giác còn sướng hơn. "

Em gái tôi ôm bộ ngực cũng căng mọng cỡ D bằng cả hai tay, xoa xoa trước ngực dưa hấu của mẹ. Để so sánh, cô phát hiện thực sự thiếu một vòng tròn lớn nên hất cằm:

"Còn nữa, mẹ, hãy để con nói cho mẹ biết sự thật. Bố tôi đã đi công tác hàng ngày trong vài tháng qua. Mỗi lần về nhà, anh lại ra đi trong vòng một tuần. Mẹ, mẹ không lo lắng sao? Bố của chúng tôi rất đẹp trai. Cho dù hắn không chủ động đi hái hoa thì đám hoa dại cỏ dại kia cũng sẽ chủ động tìm tới hắn. "

Vì chị tôi cúi đầu ôm ngực, mắt chị ấy tập trung vào chị và vú của mẹ tôi nên tôi mới có thể ngắm nhìn chúng, cặc tôi cương cứng đến mức run rẩy. 

Chết tiệt... Tôi sẽ không mắng em gái mình nữa. Tìm đâu ra một người chị có thể khiến anh trai tôi nhìn thấy chị như thế này?

Ồ, không... Đây là nhờ siêu năng lực bất ngờ của tôi, và cũng là do cô ấy đã bị tôi phát hiện từ lâu.

Hãy nhìn thấy ánh sáng...

Tôi cắn môi nhớ lại chuyện vô đạo đức xảy ra với chị gái mình hồi đó, ham muốn của tôi chợt giảm đi rất nhiều. Lúc này, cuộc trò chuyện tắm rửa giữa mẹ và em gái vẫn tiếp tục.

Mẹ là người rất sắc sảo nên đương nhiên mẹ sẽ ngay lập tức nhận ra chị gái mình đang làm gì. Nàng hơi nhướng mày, ánh mắt có chút lạnh lùng: “Song Nhi? Bạn muốn nói gì? "

Sau khi so sánh khoảng cách giữa mình và mẹ, chị gái cảm thấy có chút chán nản, cảm thấy không có hy vọng vượt qua mẹ mình. Tuy nhiên, cô vẫn tốt hơn vì còn trẻ và nhún vai:

"Tôi chỉ đến đây để hỏi thôi. Tôi cũng biết mình hơi lo lắng nhưng tôi vẫn muốn hỏi liệu mối quan hệ của hai bạn bây giờ không tốt hay sao? Xiaoqiu và tôi có thể giúp cặp vợ chồng già. "

"Tiểu Song Nhi, ngươi không hiểu thế giới người lớn. “Sau khi biết được nguyên nhân, mẹ tôi giơ tay tựa vào thành bồn tắm, lắc đầu. Một sợi tóc vừa rơi xuống dính vào mặt, lại thêm chút buồn vô cớ. 

Tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ có điều gì đó không ổn và tỉnh táo lại, nhưng khi nhìn chằm chằm vào hành động của mẹ, tôi rùng mình. 

Tuy nhiên, chị tôi không hề phản ứng gì với điều này. Thay vào đó, cô lại rất vướng mắc vào việc mình vẫn còn là một đứa trẻ. Cô ôm ngực mẹ nói: “Này ~ Mẹ, mẹ đã nói với con chuyện này mấy năm trước rồi quên mất. Bây giờ tôi đã hai mươi rồi, anh vẫn nói với tôi như vậy sao? "

Miễn nhiễm với thói quen cử động tay chân của con gái, mẹ cô kéo mạnh vào mặt em gái và nói: “Con cái sẽ không bao giờ lớn lên trong mắt cha mẹ. Lại đây giúp mẹ xoa lưng cho mẹ đi. "

Nói xong, mẹ tôi chủ động tiến về phía trước, để lại tấm lưng mịn màng sạch sẽ, tóc buộc sau đầu, lưng có vài sợi tóc bù xù rất duyên dáng. 

Nhưng chị tôi có chút miễn cưỡng: “Ơ ~~~”

"Ơ cái gì cơ? Ngươi đã tự mình sa vào bẫy, đến đây mà còn nói là hiếu thảo. "

"Tiểu Thu cũng nói hắn là hiếu thảo, ngươi vì cái gì không đi tìm hắn? "

Em gái tôi vô thức đáp lại, tôi gật đầu liên tục ngoài cửa. 

Vâng, vâng, tại sao bạn không tìm tôi? 

Mẹ nghe nói em gái không nhổ được ngà voi. Bà quay đầu nhìn lại, nhúng đôi bàn tay thanh tú vào trong nước, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của con gái: “Bạch Ngọc Sương, con có muốn suy nghĩ xem con đang nói gì không? "

Lè lưỡi, chị tôi cười tinh nghịch: “Nói tùy hứng thôi, cứ tùy tiện nói đi. Hehe mẹ ơi, chẳng phải hồi nhỏ mẹ đã giúp chúng con tắm và ngắm nhìn toàn bộ cơ thể sao? Những thứ này khá giống nhau~”

"Thật là một sự khác biệt lớn, bạn phải nhớ rằng đàn ông và phụ nữ khác nhau. Cùng giới thì không sao, nhưng nếu khác giới thì cuối cùng chúng ta phải tránh sự nghi ngờ. "

"Còn cặp đôi thì sao? Không phải là người khác giới? "

“Nó có cơ sở cảm xúc. "

“Còn giữa anh chị em, mẹ và con trai thì sao? Chẳng phải nó cũng dựa trên cảm xúc sao? "

“Cảm giác đó có thể giống nhau không? "

"Nhưng nếu nó giống nhau thì sao? Có ổn không khi..."

"Bạch Ngọc Song. "

Mẹ gọi cho chị gái và cắt ngang chủ đề. Cô quay lại và đối mặt với em gái mình một lần nữa. Đôi mắt đào xinh đẹp nhìn cô chăm chú. Cô duỗi thẳng eo và ngực lại nhô ra khỏi nước:

“Đừng tìm kiếm điều gì đó để nói. Và nhìn này, tôi vừa nói bạn là một đứa trẻ phải không? Bạn vẫn là sinh viên năm thứ hai đại học mà có thể hỏi loại câu hỏi này... bạn chỉ là một cô bé, bướng bỉnh như vậy. "

Em gái tôi nhìn xuống bộ ngực rõ ràng đã nhỏ hơn của mình rồi rụt cổ lại, nhưng để chứng tỏ điều gì đó, em vẫn duỗi thẳng eo:

"Hạ Vân Hàn, ta nói lại lần nữa, ta không còn là tiểu cô nương nữa, ta là đại cô nương, nhìn xem! Người mẹ bình tĩnh nhìn cảnh con gái thẳng lưng so sánh với mình, không khỏi mỉm cười. Nghĩ đến hành động vừa rồi của con gái, trong mắt bà nhất thời lóe lên vẻ gian xảo.

Lúc chị gái chưa kịp phản ứng thì cũng đã ôm lấy ngực con gái mình. Cảm thấy việc cầm nó bằng một tay thật khó khăn, giọng điệu của người mẹ hiếm hoi và nghiêm túc:

“Đúng, đúng, bé Shuang'er của chúng ta bây giờ đã là một cô gái lớn, ngực khủng và mông săn chắc. "Mẹ~~~!" Thật đáng xấu hổ! "

"Này, bây giờ cậu xấu hổ à? Vừa rồi cậu làm thế với mẹ và tôi sao? Sao cậu không vặn eo đi? Tôi cảm giác như cậu đang cố ý khoe vòng eo thon gọn của mình. Lại đây xoa lưng cho tôi đi, lát nữa nước sẽ nguội."

"Không được đâu mẹ, eo của mẹ cũng rất gầy, giống như sợi liễu gai vậy. Con thường xuyên tập thể dục và chạy bộ, nhưng mẹ, ngoài tập yoga ra, mẹ không tập thể dục nhiều. Mẹ là một người đẹp tự nhiên."

"Đó là tất cả những gì bạn có thể nói."

Hai mẹ con cười đùa trong phòng tắm tạo nên không khí vui vẻ. 

Tôi đang tựa người vào cửa nhưng không khí căng thẳng vô cùng, tôi ở dưới đó cứng đến mức sắp nổ tung. 

Tôi tin chắc...

Tôi không được phép nghe và xem sao? Vô cớ mà tôi lại nổi hứng... Chiều nay, cuộc trò chuyện của tôi với Xinyu bị gián đoạn, khiến tôi không còn nơi nào để trút dục vọng, nhưng bây giờ nó lại khơi dậy dục vọng của tôi. 

Nhưng tôi không biết làm thế nào để lấy lại khả năng này. Ngay cả việc kích hoạt cũng rất đột ngột. Làm thế nào tôi lấy lại được tầm nhìn của mình vừa rồi? 

Cảm thấy mình đang cần trút giận gấp, tôi biết mình không thể xem được nữa, tôi phải làm tất cả để khiến cô bé khóc, nhưng bây giờ mắt tôi như thể chị tôi chưa lấy lại, tôi đau đầu quá. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhận ra thứ mà em gái tôi đang nhìn và tâm trí tôi ngay lập tức bị thu hút bởi nó. 

"Mẹ ơi ~~~ trước đây con không để ý, hóa ra dưới đó chúng ta đều không có lông. Mẹ có biết đây là gì không?"

Em gái tôi vốn đang giúp mẹ xoa lưng, giờ không hiểu sao lại thò đầu về phía trước và tập trung vào vùng kín của mẹ. 

Qua đôi mắt của chị, tôi có thể nhìn thấy rõ bên trong đôi chân của mẹ qua làn nước trong vắt. 

Cặp mu trắng nõn mềm mại bên dưới mẹ tôi dày dặn, bụ bẫm và hơi nhô lên giống như chiếc bánh bao hấp màu trắng vô cùng hấp dẫn. 

Ngoài ra, ở giữa còn có một khe mỏng, hơi lõm vào trong. Khu vực xung quanh cực kỳ sạch sẽ, không có một sợi lông mu nào, môi lớn gần như không bao giờ lồi ra, nhỏ nhắn dễ thương. Như cô gái nhút nhát núp sau miệng lỗ mật đợi người yêu bước vào. 

Mắt tôi mở to. 

Đó không phải là loại Yixiantian có lông mu của Xinyu, của mẹ là một con hổ trắng không có lông! 

Chết tiệt, là Bạch Hổ! Vẫn là bánh bao hấp! 

Thứ huyền thoại này không chỉ xuất hiện trong video? 

Bạn vẫn có thể ở bên cạnh tôi chứ? ! 

Nếu tin âm đạo của mẹ là bánh bao hấp bạch hổ khiến tôi vô cùng bất ngờ, thì bước tiếp theo của chị tôi dạng chân ra và tập trung ánh mắt vào vùng kín cũng sạch như ngọc của mình, chẳng khác nào dùng tên lửa bắn vào tim tôi. 

Mẹ kiếp, em gái tôi hóa ra cũng là hổ trắng à? ! 

Mẹ, chị, mẹ và con gái đều là hổ trắng? ! 

Người mẹ trong phòng tắm nghe thấy em gái hỏi thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vỗ vỗ bàn tay sắp chạm vào vùng kín của mình, tức giận nói: "Đừng nói lớn như vậy, xấu hổ quá!"

Em gái tôi cười khúc khích gãi đầu, hỏi như một cô bé chưa biết gì: “Mẹ ơi, đây là cái gì vậy?” Tôi vẫn còn bàng hoàng trước tình cảnh bên dưới mẹ và chị, nhưng khi nghe câu hỏi của chị, tôi lập tức quay lại buổi chiều hôm đó khi bị chị ép. 

Cô ấy, lúc đó còn rất trẻ, đã ấn vào tôi, chỉ dài đến vai cô ấy, và dùng phần thân dưới mịn màng không kém của mình để ấn vào con cặc cứng như sắt của tôi. 

Tôi nhớ lúc đó cô ấy đã nói gì đó...

"Anh ~~~ anh nghĩ em gái tôi không có lông ở dưới đó à? Là kém phát triển, hay là ngay từ đầu đã không có rồi? Chị không biết. Tôi muốn kiểm tra xem em gái tôi không có tóc hay kém phát triển? Hehe, nếu không có lông thì là hổ trắng, nếu không phát triển thì là một bé gái~~"

Em gái tôi đầy rẫy nội dung khiêu dâm chắc chắn phải biết đây gọi là Bạch Hổ, em ấy chỉ đang giả vờ hiểu mà thôi! Nhưng khi nghĩ lại màu đỏ rơi ngày hôm đó, cảm xúc của tôi dao động dữ dội. 

Nhưng sự dao động này là dục vọng. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang bùng cháy ham muốn theo đúng nghĩa đen. Rồi vì lý do nào đó, tầm nhìn của tôi đột nhiên quay trở lại. 

Thở gấp, tôi liếc nhìn đồng hồ đã chín giờ tối. Tôi cảm thấy ngực mình thực sự sắp vỡ tung vì nghẹt thở, toàn thân như bốc cháy. Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều nên lao ra khỏi nhà, chạy đến cửa đối diện, vỗ nhẹ vào cửa. 

"Ai vậy—Aqiu? Có chuyện gì vậy?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Hương Tân Vũ phát ra từ bên trong cánh cửa. Một lúc sau, sau khi nhìn rõ là tôi qua lỗ nhìn trộm, anh ta bối rối mở cửa. 

Cô bé hình như vừa mới tắm xong, mặt vẫn còn hồng hào, trên người toát ra mùi sữa tắm nồng nặc. Cô mặc một chiếc áo phông hình gấu trắng hơi rộng ở phần thân trên và một chiếc quần đùi màu xanh nhạt ở phần thân dưới, làm nổi bật làn da trắng trẻo của cô một cách hoàn hảo. 

Lúc này cô buộc tóc đuôi ngựa cao, hình như đeo một cặp kính gọng tròn chống ánh sáng xanh vì muốn nhìn. Cô ấy trông đặc biệt thuần khiết và xinh đẹp, với một sự cám dỗ chết người. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú xinh xắn có chút béo trẻ con của Xinyu, tôi cảm thấy như có thể bị một đòn đánh vỡ. Cùng với chiếc máy lọc vừa mới ra khỏi bồn tắm, một sợi dây trong đầu tôi chợt đứt đoạn. 

Dường như tôi không còn chút lý trí nào nữa. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lao về phía con người tuyệt vời trước mặt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (1.4) Nói dối và bị mẹ chồng trả thù

"Ừm~~ Ah Qiu, em đang làm gì vậy...cửa, đóng cửa lại..."

Vừa gặp nhau, tôi đã háo hức vồ lấy cô ấy và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy thật mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của Hương Tân Vũ lập tức lộ ra một chút hoảng sợ và một chút đỏ mặt ngượng ngùng. 

Nhưng khi thấy cửa mở, cô bé nhanh chóng nắm lấy bàn tay đang thọc vào trong quần áo của tôi, lo lắng vỗ lưng nhắc nhở, giọng hoảng hốt. 

Tôi tùy ý dùng chân móc cửa, bắt đầu cởi quần áo bằng một tay, tay to kia trực tiếp nắm lấy mông của Xinyu, nắm lấy và cọ xát cặp mông thanh tú của cô ấy qua lớp quần áo mỏng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi vẫn đang uốn cong phần thân dưới của cô bé, khiến cô bé liên tục lùi lại cho đến khi đến được ghế sofa. 

"Cái, cái gì thế? Chuyện này... đột ngột thế à?"

Bàn tay mềm mại không xương của Hương Tân Vũ nhẹ nhàng ấn vào người tôi, giọng nói nhẹ như tiếng muỗi vo ve, có chút xấu hổ và bối rối. Đôi mắt dưới tròng kính của cô đầy bối rối, lông mi khẽ run lên. 

"Tôi muốn nó. Xinyu có thể đưa nó cho tôi được không?"

Tôi ôm đứa bé ngồi xuống, nhìn xuống thì thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tân Ngọc đã đỏ bừng, ngay cả dái tai thanh tú cũng bị nhuộm một tầng màu đỏ thẫm. 

Hai tay cô bất lực nắm lấy vạt áo của tôi, toàn thân khẽ run lên, giống như một con thỏ nhỏ mắc bẫy, khiến người ta xót xa. 

Cảnh tượng như vậy khiến tôi chậm lại trong giây lát, lý trí của tôi quay trở lại một chút, nhưng trong lòng tôi lại dấy lên một khao khát hủy diệt ác độc. 

Tôi thực sự muốn làm bạn khóc bằng những lời nói nội tâm như vậy...

Hương Tân Vũ chú ý đến ánh mắt của tôi và dường như nhớ lại mọi trải nghiệm trước đây trên giường. Sắc mặt cô đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, eo không ngừng vặn vẹo, tức giận nói: “Nếu tôi nói không cho anh, anh có ép mình làm không?”

Tôi mỉm cười, hôn lúm đồng tiền của cô bé, luồn tay trái vào áo lót của cô bé và dùng tay phải kéo quần đùi của cô xuống. Ngón tay tôi hai bên nhẹ nhàng vuốt ve núm vú và bộ phận kín dưới quần lót của em:

"Nhỡ em gái Tân Ngọc muốn thì sao? Hơn nữa, chiều nay em gái Tân Ngọc xuất tinh rất nhiều, anh trai tôi chiều nay còn chưa giúp em gái xuất tinh, bây giờ không phải là tới sao?"

"Đừng...ah~~"

Cảm thấy ngón tay của tôi liên tục chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, Hương Tân Vũ vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng trong khoảnh khắc, cô ấy bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, đầu yếu ớt vùi vào ngực tôi. Cơ thể thanh tú của cô căng lên, hơi thở trở nên dồn dập, bộ ngực tròn trịa trước mặt nâng lên hạ xuống, ẩn hiện dưới lớp vải mỏng. 

Tôi nhìn đôi mắt của cô gái nhỏ dần dần trở nên mỏng manh, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, càng ngày cô càng bối rối và mê đắm. Tôi rất hưng phấn và hỏi một cách độc ác: "Vậy cậu có muốn Tiểu Ngọc làm không?"

Đôi mắt hạnh lấp lánh của Hương Tân Vũ đầy ngượng ngùng: "Anh biết bắt nạt tôi. Anh từ nhỏ đã như vậy rồi... a~~"

Khi cô ấy đang nói chuyện, Hương Tân Vũ cảm thấy ngón tay của tôi đang lột quần lót của cô ấy ra, nhẹ nhàng bắt đầu chơi đùa với âm vật nhạy cảm của cô ấy, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

"Nếu cậu không ức hiếp Tân Dư, tôi có thể ở bên cậu được không?" Tôi cười dâm đãng, tiếp tục dùng tay mân mê núm vú và âm vật của cô bé, giọng trêu chọc:

“Hơn nữa, trên thế giới này chỉ có tôi biết dục vọng của Tân Ngọc chúng ta rất mãnh liệt, sau khi bị cắt ngang vào buổi chiều, âm hộ nhỏ của Tân Ngọc vẫn còn ngứa đúng không?”

Điểm hay của Xinyu không chỉ là tính cách hiền lành, hiền hậu mà quan trọng hơn là cô ấy cũng là một người nồng nàn như tôi, có thể nuốt chửng niềm đam mê của tôi mọi lúc, và cô ấy có sự tương thích tuyệt vời với tôi. 

Khi tôi vuốt ve cô ấy, Hương Tân Vũ cảm thấy bên trong âm đạo của cô ấy tê dại đúng như tôi mong đợi, giống như có vô số con kiến ​​bò xung quanh, rất khó chịu. 

Nhưng khi tôi nói ra điều này, cô bé làm sao có thể thừa nhận được? Cô lập tức nhướng mày giả vờ tức giận: "Ừ... đừng chạm vào! Anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ... Tôi... ừm~~ ham muốn tình dục của tôi không mạnh mẽ!"

"Còn muốn từ chối hay hoan nghênh?"

Tôi rút ngón tay đang nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ phận kín của cô bé, nhìn dòng nước dâm đãng trên đầu ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào cái miệng hơi hé mở của Xinyu: “Âm hộ nhỏ của tôi ướt, có nóng không?”

Hương Tân Vũ sững sờ đưa ngón tay vào miệng, sau khi liếm nó, anh cảm thấy một mùi chua ngọt. Anh xấu hổ, cảm thấy rất nhục nhã, nhưng cũng vô cùng kích thích, độ sâu của đường hoa lại càng ngứa ngáy. 

Nhưng cô bé cũng có tính khí nóng nảy. Trước những lời nhục mạ của tôi, cô ấy tiếp tục cau mày và đỏ mặt nói: “Tôi không có!”

Tôi không biết mình đã làm điều đó với Hà Tân Vũ bao nhiêu lần. Tôi biết rất rõ tình trạng của cô ấy. Tôi biết cô ấy đã xúc động từ lâu. Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng cô ấy là như vậy. Tôi không vội. Thay vào đó, tôi tiếp tục di chuyển ngón tay của mình trong miệng cô ấy một cách vô cùng thích thú và tiếp tục trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bé:

"Thật sao? Xinyu, nhìn quần lót của em đi, ướt hết rồi."

Tôi thì thầm nhẹ nhàng, rồi đưa tay còn lại xuống ấn vào vùng kín của cô bé. Tôi thấy chiếc quần lót lụa màu be bên dưới cô ấy đã ướt át rồi. Bộ phận mu lấp ló trên lớp vải, tôi mơ hồ nhìn thấy cái lỗ ngoằn ngoèo bên dưới giống như một cái miệng nhỏ, phun ra từng chút chất lỏng nhớp nháp. 

Tinh dịch có mùi thơm thoang thoảng tràn ra từ quần lót của cô và làm ướt khu vực xung quanh chân cô. Dưới ánh đèn, nó lấp lánh và vô cùng quyến rũ. 

Hương Tân Vũ cũng nhìn thấy phần thân dưới không vừa ý của cô, cắn nửa môi đỏ mọng. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức theo bản năng muốn siết chặt chân lại. 

Nhưng cảm giác trống rỗng vô bờ bến đang hoành hành trong cơ thể cô. Hương Tân Vũ có chút xấu hổ, nhẹ chớp mắt, biết rằng tôi muốn chơi với cô ấy. Hai ngón tay thon dài màu xanh ngọc cầm lấy mép quần lót của cô, nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên. Sau đó cô ấy chủ động cho tôi xem âm hộ của mình. 

Âm hộ của Xinyu là một đường thẳng hoàn hảo, cũng là loại rất hiếm và cũng đẹp không kém. Khe dài giống như một chiếc ăng-ten hoàn mỹ, rất hấp dẫn. 

Lúc này, môi âm hộ của cô ấy được mở rộng bằng hai ngón tay, giúp tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy đang đóng mở nhẹ nhàng theo cảm xúc. Tôi mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong, được mật ong trong âm đạo của cô ấy làm cho trong suốt và óng ánh, khiến người ta muốn hít một hơi thật sâu. 

Cảm thấy hơi thở của mình nghẹt thở, cô gái nhỏ mà tôi từng làm tình vô số lần vẫn còn xấu hổ, nhưng cô ấy không muốn bị tôi làm nhục nữa. Cô chủ động dang rộng hai chân ra, đồng thời, những ngón tay mảnh khảnh của cô càng dùng nhiều sức hơn để mở rộng hai môi âm hộ đã ngâm trong nước lồn và mật ong của mình ra rộng hơn. 

Tôi hiểu điểm mấu chốt của Xinyu. Dù cô ấy không nói một lời nhưng tôi vẫn hiểu ý nghĩa hành động của cô ấy. 

Cô muốn nhưng lại quá xấu hổ để hỏi. 

"Chỉ cần nói với tôi nếu bạn muốn... Giờ chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già."

Tôi cũng lười trêu chọc cô ấy nữa, tôi mỉm cười kiêu hãnh, đặt cô bé xuống khỏi chân mình, rồi cởi ngay hai chiếc quần duy nhất còn sót lại trên người. Một cây gậy khổng lồ cứng như sắt với những đường gân nổi lên từ bên dưới tôi ngay lập tức. 

Gương mặt của Hương Tân Vũ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhìn thân hình que của tôi, nó to như cánh tay thon thả của cô ấy. Đôi mắt cô dán chặt vào cái đầu to như nắm tay của em bé, ham muốn của cô dâng lên tột độ. 

Nhưng ngay khi tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và kéo quần lót của cô ấy ra khỏi chân cô ấy, Hương Tân Vũ nhớ ra điều gì đó, nâng thân trên lên và nhẹ nhàng đẩy tôi vào giữa hai chân cô ấy, nói nhanh:

"A Khâu, về phòng đi~~"

"Không sao đâu. Không phải cậu nói buổi tối dì Lữ có buổi biểu diễn, tận đêm khuya mới về sao? Còn chưa đến mười giờ, tôi sẽ quản lý thời gian, cố gắng hoàn thành xong trước khi dì về."

Tôi lại ấn Xinyu xuống ghế sofa, ôm con cặc đang nâng lên của mình và nhẹ nhàng trượt nó đến trước môi âm hộ của cô ấy, để quy đầu và trục dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, để sau này dễ dàng đi vào hơn. 

Dù bị kích thích bởi chuyển động của cặc tôi chạm vào vùng kín của mình, tôi vẫn nhất quyết:

"Không! Cậu làm việc đó nửa ngày một lần. Nếu sau này mẹ tôi quay lại và thấy chúng ta ở đây... ông-ah~~~!"

Khi cô bé đang nói chuyện, cô cảm thấy có thứ gì đó giống như một thanh lửa xuyên qua phần dưới cơ thể mình. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức xuyên qua cơ thể cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghe vừa thoải mái vừa đau đớn. 

Cảm nhận được cặc mình được bao bọc bởi khoang vô cùng ấm áp và chật hẹp của người bên dưới, tôi rên rỉ như thể nhẹ nhõm khi được tận hưởng khoái cảm tột độ này. 

Từ lúc bị gián đoạn chiều nay cho đến lúc nhìn trộm mẹ và em gái đang tắm, ham muốn của tôi giống như một cơn lũ có thể bùng phát bất cứ lúc nào, nhưng may mắn thay, cuối cùng nó cũng có thể chảy chậm! 

Tôi nhấc chân phải của Xinyu lên và ấn nó lên ghế sofa. Cùng lúc đó, tôi nhấc chân trái của cô ấy lên. Tôi đứng thẳng dậy một cách hào hứng và bắt đầu bơm cô ấy một cách thô bạo. Âm thanh thân dưới chạm vào người cô lập tức vang vọng trong ngôi nhà yên tĩnh.

"Uh, uh~~Ah... nhẹ nhàng thôi... Aqiu, nó quá, quá nhanh... uh~~~"

Hương Tân Vũ che mặt cô, bức tường thịt mỏng manh liên tục bị quy đầu kéo ra và cọ xát, từng nếp gấp đều bị kéo căng hoàn toàn. Khi tôi đẩy, một tiếng rên rỉ như máu thoát ra từ đầu ngón tay cô ấy. 

"Như vậy không phải nhanh sao? Ngươi còn chưa dùng toàn lực!"

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, tốc độ tăng lên từng chút một. Quy đầu mỗi lần đều xuyên sâu vào trái tim mỏng manh của cô gái, ấn mạnh vào cửa tử cung của cô, lần nào cũng chảy ra một dòng dịch âm đạo. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, tinh dịch chảy ra từng giọt dọc theo khớp giữa hai chúng tôi, rồi nhanh chóng dọc theo mông cô gái, làm ướt ghế sofa. Lúc đầu, từng giọt từng giọt, dần dần biến thành từng mảng. Tinh dịch bám vào khớp của chúng tôi dần dần biến thành bọt trắng nhỏ, dính chặt theo từng cú va chạm mạnh và nhanh. 

"Nó... nó thực sự quá nhanh... Aqiu, đừng dùng nhiều sức như vậy... Người khác sẽ nghe thấy..." Lời nói hướng tâm giống như một con tàu trong cơn bão, không ngừng quay tới lui khi tôi đẩy. 

"Xinyu, xin đừng hét to như vậy. Giọng nói của bạn hoàn toàn át đi những giọng nói bên dưới chúng tôi."

Tôi giữ chân Xinyu và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Nhìn thấy bàn tay nhỏ bé đang che mặt của cô ấy, tôi thả tay đang đỡ ghế sofa ra và đẩy tay cô ấy ra. 

"Đó...chưa phải là anh~~ah...ừm~~~Tôi, tôi không thể làm được nữa~~~! Uh-huh..."

"Không nhịn được thì phải nhịn. Ngươi lớn tiếng như vậy, mẹ ta mà nghe được, nhất định phải tới nói chuyện với chúng ta lần nữa!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Trước tiên cậu phải nhẹ nhàng...Tôi, tôi có thể giữ giọng cậu nhỏ lại...Ahhh...nó nhanh quá...nặng quá..."

Bắt đầu không bao lâu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô gái nhỏ đã lấm tấm mồ hôi thơm phức, còn có chút tóc rối bù dính trên mặt. Đôi mắt dưới tròng kính của cô mờ đi, gợn sóng nước suối, cô rất vui vẻ. 

Nhưng sau khi tôi lấy đi bàn tay nhỏ bé đang che lúm đồng tiền của Hương Tân Vũ, tôi không còn nơi nào để đặt nó nữa. Tôi chỉ có thể giữ góc quần áo của mình. Miệng cô hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho lờ mờ, rất quyến rũ. 

Tôi tiếp tục xuất ra như người đóng cọc, trầm trồ trước vẻ ngoài của Xinyu, nhưng được nửa đường, tôi nhìn chằm chằm vào quả bóng có hai điểm trước mặt cô ấy đang lăn lên lăn xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, không khỏi dừng lại động tác. Con cặc của tôi cuối cùng cũng đập mạnh vào sâu trong trái tim Xinyu. 

Sự dừng lại đột ngột khiến Hương Tân Vũ thở một hơi, nhưng khi anh ấy nhìn lên, anh ấy thấy tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi không thể chịu được cơn ngứa điên cuồng trong cơ thể. Tôi cắn đôi môi đỏ mọng, lén vặn hông, dùng tay áo trước và sau để di chuyển con cặc cứng như sắt của mình. 

Chuyển động của Xinyu đưa tôi trở về hiện thực từ trong suy nghĩ của mình. Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của cô bé, tôi không khỏi lại bắt đầu thúc giục: “Làm ơn nhẹ nhàng một chút, tôi không thể không cử động, vậy nên tôi chỉ nói dưới đó em có một con mèo nhỏ thôi, phải không?”

"Không...không phải...bạn, nếu bạn tiếp tục...ah...nói lại lần nữa, tôi thực sự...rất tức giận~~~Đừng...đừng nhanh thế..."

Vương miện rùa nhanh chóng chạm vào những khu vực nhạy cảm phổ biến trong hang mật của Hương Tân Vũ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần quy đầu của tôi bị bắn sâu vào hố hoa, cô bé lại run rẩy một lúc, toàn thân tê dại vì sung sướng. 

"Ngươi không muốn ta không vui cũng được, ngươi chỉ cần cởi quần áo ra, ta sẽ nói cho ngươi thiếu một cái gì đó, hóa ra quần áo của Tân Ngọc chúng ta vẫn còn ở đó, nhanh lên!"

Tôi đụ thật mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô bé và dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào đùi trong của cô ấy. 

Hương Tân Vũ run rẩy kịch liệt, bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc áo của cô vội vàng vén quần áo của cô lên, để lộ hai bộ ngực trần của cô trước mắt tôi. 

Hai quả bóng ngực tròn trịa của Xinyu đang lăn lên xuống khi tôi bơm chúng. Chúng đầy tính đàn hồi. Bán cầu trên bị quần áo mắc kẹt, khe núi ở bán cầu dưới thấp thoáng. Nó trông thực sự thoải mái. 

Tôi rất vui vì cuối cùng cũng có được hương vị dành cho cô ấy. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận được sự đụng chạm tràn vào lòng bàn tay mình. Tôi lập tức đụ cô ấy bằng cả trái tim, khiến cô bé rên rỉ không ngừng. Âm thanh du dương du dương như tiếng khóc. 

Pah, pah, pah, pah—

"A...ah...bạn, bạn đang nói dối...ah...ừm...wuwuwu~~~ Không...không được nữa...tôi không thể làm được nữa...ồ ôi...wuwu...dừng lại...Aqiu...dừng lại..."

Hương Tân Vũ vừa sợ hãi vừa vui mừng trước sự xâm nhập của tôi, cô ấy gần như phát điên. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng Tân, âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội để đáp lại khoái cảm của chủ nhân lúc này, đó là dấu hiệu của cao trào. 

Tôi nhận thấy tình trạng của cô ấy ngay lập tức. Những bức tường thịt mỏng manh của cô ấy đang giữ chặt cặc tôi. Tôi thở hổn hển dữ dội, ôm chặt lấy ngực cô ấy và duỗi nhanh nhất có thể:

"Nếu chúng ta dừng lại, con mèo nhỏ của Xinyu sẽ không thể phun ra được, không! Chúng tôi muốn dì Lu biết Xinyu của chúng tôi mạnh đến mức nào!"

Pah, pah, pah, pah—

Hương Tân Vũ không biết liệu cô ấy bị kích thích bởi lời nói của tôi hay chỉ đơn giản là bị tôi đụ. Nói tóm lại, nước mắt đã trào ra nơi khóe mắt cô. Rồi vào khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt màu hoa mai trở nên trắng bệch, chiếc cổ thon dưới ánh đèn tỏa sáng trắng bệch, đôi tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn đặt trên ngực, toàn thân co giật, đạt đến cao trào. 

Một dòng tinh dịch sền sệt của âm đạo liên tục phun ra từ sâu trong âm hộ của Xinyu và đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi thở hổn hển. Cảm giác co bóp mãnh liệt cũng khiến tôi ngây ngất. 

Xinyu lên đỉnh và rất sung sướng nhưng tôi chỉ suýt xuất tinh một chút. 

Dù tôi có cố gắng thế nào để đâm sâu vào âm hộ đang co giật của cô ấy, tôi vẫn chỉ còn cách đoạn cao trào một sợi tóc. 

"Ahhh...đây rồi...lại nữa~~~!"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, Hương Tân Vũ vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào, và cô ấy đã đạt đến một cao trào khác. Nhiều tinh chất âm đạo trào ra từ sâu trong trái tim cô ấy, theo giao lộ của chúng tôi, nhuộm một vùng rộng lớn trên ghế sofa với mùi dâm dục. 

Nhưng tôi vẫn không xuất tinh! 

Bình thường nhiều nhất chỉ là lần thứ hai không nhịn được thì thào, nhưng lần này chuyện gì xảy ra? 

Tôi càng lúc càng lo lắng, đấu tranh giành lấy sự sống, tiếp tục đụ cái lồn tràn ngập phía dưới đó, cảm nhận được lực hút và vặn vẹo đáng sợ, nhưng tuyệt vọng phát hiện mình chỉ bị tụt lại phía sau một chút. 

Hương Tân Vũ lúc này đã trở lại sau cơn cực khoái nhưng phát hiện ra rằng tôi vẫn đang đâm vào trong cô ấy mà không dừng lại. Cô mơ hồ cảm thấy mình sắp đạt đến cực khoái lần thứ ba, thở hổn hển kịch liệt. Cô không thể nhịn được nữa, giọng cô nhẹ nhàng yếu ớt:

"Aqiu, à~~~bạn... ừm~~~bạn, sao bạn vẫn chưa khá hơn? Dừng lại đi...Tôi sắp suy sụp mất..."

Tôi mơ hồ đoán được có thể cơ thể mình có vấn đề gì đó. Tôi thở hổn hển và ngừng đẩy. Tôi cau mày kéo anh ngồi lên cặc mình:

"Tôi...sao tôi lại có cảm giác như mình không thể xuất tinh vậy?"

Nghe vậy, vẻ mặt quyến rũ của Hương Tân Vũ đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy ôm tôi một cách lo lắng, và bất chấp tư thế của chúng tôi lúc này, con cặc của tôi đã tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy:

"Hmm...có chuyện gì vậy? Nó không bị hỏng chứ?"

“Không phải là gãy, chỉ là còn chưa xuất tinh được một chút, khoái cảm chưa đủ mạnh.”

Tôi ôm chân Xinyu bằng đôi tay không tin nổi của mình và cau mày. 

Hương Tân Vũ lập tức hiểu ra, mặc kệ lúc này trong cơ thể không còn chút sức lực nào, anh vòng tay qua cổ tôi, tìm đúng vị trí rồi trực tiếp ngồi xuống. 

Chụp——

Cặp mông gợi cảm chạm vào háng tôi phát ra âm thanh chói tai. 

"Ừm~~~ Vẫn không cảm thấy sao?"

"Không...ha, không...đợi một chút, Xinyu, rít...con đĩ nhỏ! Dừng lại!"

Xinyu nuốt con cặc từng chút một, và tôi đã có cách. Tôi nhận thấy cô ấy bắt đầu vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng và vỗ mạnh vào mông. 

Cô bé dừng lại, thở hổn hển, rụt rè che mông, nhìn tôi trách móc: “Tôi không phải là một con đĩ nhỏ!”

"Đúng đúng, Tân Ngọc không phải tiểu tiện nhân, nàng là ta tiểu nha đầu."

"Anh-anh...! Anh xấu hổ quá...!"

"Được rồi được rồi, nếu không còn cách nào khác, ta nghĩ biện pháp kích thích ta. Tân Ngọc, ngươi tại sao không đóng vai mẹ ta? Dùng giọng điệu của bà ấy mà chơi với ta một ván đi?"

Đây là phương pháp kích thích tốt nhất mà tôi có thể nghĩ ra lúc này. 

Nói xong, tôi nhìn Xinyu đầy mong đợi, nhưng thứ tôi nhận được lại là ánh mắt kỳ lạ từ cô bé. 

Mông nàng run rẩy một lúc, nàng xấu hổ yếu ớt nằm trên ngực tôi, âm hộ và đùi áp vào háng tôi, dính chặt vào lớp lụa trắng:

"Trước đây ngươi yêu cầu ta đóng vai chị Ngọc Sương còn chưa đủ, bây giờ lại muốn ta đóng vai dì Hạ?"

Trước đây khi hai chúng tôi làm chuyện đó, vì tôi cũng có những suy nghĩ không đúng đắn về em gái mình nên tôi đã yêu cầu Xinyu giả làm em gái tôi và chơi cùng tôi. 

Suy cho cùng, chị tôi không thể quan hệ tình dục nên bạn gái tôi có thể quan hệ tình dục một cách tùy tiện. 

Mặc dù Xinyu rất phản kháng nhưng tôi phải trêu chọc cô ấy rất lâu thì cô ấy mới đồng ý. 

Thấy Xinyu lần này lại chống cự, tôi ôm lấy cô ấy, giúp cô ấy vuốt tóc: "Xinyu~ Làm ơn, chỉ một lần thôi. Hơn nữa, con sẽ không đau khổ nữa. Con cũng sẽ gọi mẹ là mẹ nhé? Thế nào? Mẹ ~~"

Khi Xiang Xinyu nghe thấy tiếng gọi cuối cùng của tôi, cơ thể cô ấy càng ngày càng mềm mại hơn, trong lòng cô ấy có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau một lúc rồi tháo kính ra và tháo dây buộc tóc đuôi ngựa cao. Mái tóc dài buông xõa, vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy sự mong chờ trong mắt tôi, cô bé đỏ mặt nhưng cũng nói:

"Con trai, con ơi, mẹ muốn ăn con cu to của con. Con... sẵn sàng chưa?"

Mặc dù người mẹ do Xinyu thủ vai có thể nói là không có khiếu thẩm mỹ, thậm chí còn xa vời nhưng mắt tôi lập tức sáng lên. 

Có lẽ đó là sự phấn khích mà danh hiệu đó mang lại… Tất nhiên, cũng có thể là tôi tưởng tượng trong lòng những lời đó là người mẹ mà tôi nhìn thấy đang tắm cách đây không lâu. 

Tóm lại, sau khi cô bé nói những lời này, lý do còn lại dường như đã hoàn toàn bùng nổ. 

"Mẹ...con, con sẵn sàng rồi!"

Tiếng kêu của tôi khiến Hương Tân Vũ cảm thấy xấu hổ, nhưng cô ấy cũng bắt đầu tự mình di chuyển. Niềm vui lần này càng mạnh mẽ hơn, nhất là khi cô nghĩ đến dì Hạ đứng đối diện cửa, niềm vui lại càng hưng phấn và điên cuồng hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi từ từ nâng hông lên để hợp tác với cô ấy, sau đó từ từ chuyển sang ôm cô ấy vào lòng và lại bắt đầu đẩy lên xuống như điên. 

Bang bang bang bang——

"Hừ... không... Con không thể làm được nữa mẹ ơi... mẹ sắp hỏng rồi... Tiểu Thu... Tiểu Thu, dừng lại...! A...!"

"Mẹ... Con nhất định địt mẹ chết! Địt mẹ chết đi! Làm mẹ lúc nào cũng tỏ ra lạnh lùng! Làm mẹ lúc nào cũng nhắc đến con!"

Khi cô ấy đang bay lên bay xuống, cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đập dữ dội bên trong cơ thể cô ấy. Trước khi cô ấy kịp bảo tôi xuất tinh ra ngoài, từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi đã đổ vào sâu trong tử cung cô ấy như một quả bom chùm. 1

"Ối...Xuất, đi vào!"

Tinh dịch nóng hổi suýt đập vào lỗ tử cung và tràn vào tử cung một cách không thương tiếc. Cô gái nóng bỏng co giật dữ dội, đôi mắt lại trắng bệch và lại đạt đến đỉnh cao tột cùng. 

Trước đoạn cao trào vô cùng cảm động và quyến rũ của cô bé, tôi phấn khích đến mức lại run lên. Tôi ôm chặt Xinyu và trút hết tinh dịch còn sót lại vào sâu trong cô ấy:

"Mẹ, nhặt nó lên!"

Tuy nhiên, khi leo lên đỉnh, chúng tôi không nghe thấy tiếng chìa khóa xoay trong lỗ khóa ngoài cửa. 

Chúng tôi còn chưa kịp định thần lại thì bên tai vang lên tiếng giày đế thấp trầm đục, cùng một giọng nữ khác dịu dàng thành thục nhưng đầy bất ngờ:

"Xinyu, mẹ... mẹ... quay lại... quay lại... Tiểu Thu?! Con... con...!"

Nghe thấy giọng nói đó, lòng tôi run lên, vội vàng nhìn về phía cửa. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đứng ở tiền sảnh có vóc dáng tương tự mẹ tôi. Cô ấy cũng đã rất trưởng thành nhưng vẻ ngoài lại có phần giống với cô gái trong tay tôi. 

Lúc đó, cặc tôi mềm đi trong giây lát, nhưng sau vài giây, nó lại nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Hương Tân Vũ cũng nghe thấy giọng nói và nhìn chăm chú. Sau khi nhìn rõ đó là mẹ mình, anh ấy sợ hãi đến mức nhanh chóng bỏ tôi đi. 

Từ sâu trong lỗ nhỏ nơi con cặc của tôi đút vào, tinh dịch lần lượt ùa ra, trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra sau khi xuất tinh vào bên trong, khiến vùng giữa hai chân của cô trở nên lộn xộn, khiến cô vô cùng ham muốn. 

Chất lỏng bẩn thỉu từ phần thân dưới của bà nhỏ xuống ghế sofa và mặt đất, tỏa ra mùi tanh nồng nặc, nhưng lại vô cùng thu hút người mẹ hiền lành, khéo léo và đoan trang ở lối vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 (1.5) Mẹ con tâm sự đêm khuya, em gái hiền anh trai hiếu thảo

Trăng sáng treo cao, gió mát lùa vào màn đêm. 

Nhưng đến nửa đêm, tôi ngoan ngoãn quỳ trước mặt mẹ trong phòng bố mẹ, tai tôi bị đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ kéo mạnh. 

"Ngươi đang nói ngươi, giống như Tân Vũ, chúng ta sẽ không nói gì. Nhưng ngươi lại bắt cô gái kia làm chuyện đó trong phòng khách?! Không sao, quan trọng là mẹ cô ấy đã nhìn thấy! Tôi nên nói gì với ngươi đây? Ngươi ngày nào cũng nghĩ tới những chuyện này!"

Giọng mẹ tôi lạnh lùng và đầy giận dữ. Cuối câu, cô ấy đập mạnh xuống giường như thể vẫn còn tức giận, khiến tôi sợ đến mức run rẩy toàn thân và bắt đầu ngoan ngoãn nắm tay hơn. 

Sau khi nhận được tin từ dì Lu rằng Xinyu và tôi đang làm điều đó trong phòng khách, mẹ tôi rất có thể cảm thấy xấu hổ và rất tức giận. Vừa về tới nhà, cô ấy đã trực tiếp đưa tôi lên phòng. 

Khi đó, vẻ mặt của mẹ tôi được miêu tả là u ám và lạnh lùng, còn cái gọi là khuôn mặt chìm như nước chẳng qua là thế thôi. 

Và ngay khi bước vào phòng, tôi sợ hãi đến mức quỳ xuống. Đầu gối của đàn ông tuy là vàng nhưng quỳ lên trời quỳ lạy cha mẹ chẳng là gì cả phải không? 

Tuy nhiên, cảm nhận được sự tức giận của người mẹ xinh đẹp trước mặt, sự chú ý của tôi phần nào tập trung vào đôi chân giơ lên ​​hạ xuống vào nhau. 

Lúc này mẹ tôi đã khoanh tay, bắt chéo chân và trừng mắt nhìn tôi. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ lụa đen của một thương hiệu nổi tiếng. Mái tóc dài của cô ấy buông xõa và cô ấy có khí chất lười biếng và thanh lịch. Ngoại trừ cánh tay, cổ và váy, phần còn lại đều được che kín. Cô ấy trông rất bảo thủ, nhưng cô ấy cũng có một cảm giác kiêng khem không thể giải thích được. 

Gấu váy của cô ấy dài đến đầu gối, tôi quỳ trước mặt cô ấy nên hai chân trần trắng nõn của cô ấy rất chói mắt trước mặt tôi. Đường nét duyên dáng, cân đối, làn da trắng nõn mịn màng, nhìn như muốn được đùa giỡn. 

Nhìn xuống từ mắt cá chân duyên dáng đó, bạn có thể thấy đôi bàn chân hoàn hảo của cô ấy. 

Mu bàn chân và vòm bàn chân của cô ấy, cũng như mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn và dễ thương màu trắng xanh của cô ấy cũng trông rất hấp dẫn dưới đôi dép, khiến tôi, vốn đã cố gắng quá sức, không khỏi phấn khích trở lại. 

Híc, tôi không phải người điều khiển chân, tại sao tôi lại phản ứng? 

Trong lòng tôi thấy lạ, nhưng tôi vẫn đáp lại lời mẹ bằng vẻ mặt ngọt ngào và chân thành: “Mẹ… nếu, nếu con nói là Tân Dư đã đưa con đi thì sao…”

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền tát thẳng vào trán tôi. Cô ấy nhìn tôi ôm đầu đau đớn và nói với giọng khó chịu:

"Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao? Tính cách của cô ấy là gì? Cô ấy là một cô gái hiểu chuyện và dịu dàng. Còn anh thì sao, tính cách của anh thế nào? Đồ khốn nạn, nếu một ngày anh không gây rắc rối cho tôi thì không sao cả." 

Là một đứa con hoang, tôi trông vô tội, bất lực và không nói nên lời.

Cô bé này không chỉ như thế này... Cô ấy vẫn là một con đĩ nhỏ. Vừa rồi tôi đang đu đưa con trai anh, phấn khích quá...

Nhưng tôi chỉ nghĩ trong lòng mà không bao giờ dám nói ra. 

"Ahem...Mẹ, lần này quả thực là lỗi của con, nhưng con còn chưa nói chuyện với mẹ nên mẹ thiên vị cô ấy như vậy sao?"

"Còn nói như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi! Vừa mới lớn lên, các ngươi nóng nảy như vậy, thế thôi. Ta và dì Lữ của ngươi nhắm mắt làm ngơ, nhưng sao? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Biện pháp an toàn! Biện pháp an toàn!"

Càng nói tôi càng tức giận. Mẹ tôi chọc mạnh vào trán tôi, như thể sẽ khiến tôi nhớ rõ hơn: "Con chưa hề áp dụng biện pháp an toàn nào cả! Nhỡ có thai thì mẹ phải làm sao? Con còn chưa học đại học! Con thực sự muốn vừa đi học đại học vừa nuôi con à? Con nghĩ sao?"

Lúc đó tôi chỉ tập trung trút giận mà cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Nhưng đối mặt với người mẹ hung dữ của mình, tôi lại sợ bị đánh chết. Tôi chớp mắt, giả vờ bối rối:

"Mẹ ơi, biện pháp an toàn là gì?"

"Hả?" Mẹ choáng váng. 

Tôi tiếp tục chớp mắt, rất hồn nhiên: “Mẹ nói cho con biết đi, con không hiểu.”

"Tôi..."

Mẹ tôi mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Sau đó tai cô ấy đỏ bừng, đặc biệt là khi cô ấy nhìn vào khuôn mặt tò mò của tôi, và cô ấy trông có vẻ xấu hổ. 

Bà vẫn hơi xấu hổ khi kể chuyện này với con ruột của mình, nhưng với tư cách là mẹ ruột của một kẻ khốn nạn như tôi, bà có trách nhiệm phải nói ra điều này. 

Nhưng vừa lúc cô ấy hạ quyết tâm, chuẩn bị nói, cô ấy nhìn tôi chớp mắt chờ đợi lời giải thích, rồi đột nhiên nhớ lại sở dĩ cô ấy phát hiện ra tôi và Xinyu ở cùng nhau là vì chúng tôi, một cặp vợ chồng trẻ, cùng nhau đi mua bao cao su và bị mẹ hai người bắt gặp. 

Chúng ta đều biết nên mua gì, tại sao tôi lại không hiểu? Rõ ràng là hiểu rất rõ! 

Ngay lập tức cô ấy hiểu rằng tôi đang cố tình làm cô ấy xấu hổ. Mẹ tôi, lúc đầu còn rất xấu hổ, lập tức trở nên lạnh lùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay trắng nõn nắm lấy tai tôi, vặn nhẹ cổ tay trắng nõn và vặn ngón tay rất mạnh:

"Bạch Sở Thu! Hiện tại ta đang nói ngươi, ngươi là cố ý trêu chọc ta, ngươi giả vờ ở đây sao?!"

"Mẹ, không thể nào... Này, này, này! Đau quá, đau quá! Đừng đánh, đừng đánh!" Tôi đau đến mức lập tức nắm lấy tay mẹ, vừa thấy có thể lau đi, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Nhưng khi tôi đang cảm nhận được đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ êm ái mềm mại thì mẹ liền quay tay đánh mạnh vào cánh tay tôi: “Con vẫn cười vui vẻ! Con có biết viết chữ “đau” không?”

"Tiền tố của bệnh tật là cộng với mùa đông..."

Trong tiềm thức, tôi cúi đầu xuống và thấy mẹ tôi đang hạ chân phải đang giơ lên xuống, vô tình nhìn thấy độ sâu của chiếc váy ngắn của mẹ. 

Hai bắp đùi trắng nõn đầy gợi cảm ép vào nhau, chiếc quần lót ren đen sâu bên trong dường như để lộ ra một búi tóc đầy đặn. 

Tôi lại nhớ lại chuyện nhìn trộm mẹ và em gái đang tắm. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ đã đặt bàn chân phải duyên dáng của mình xuống và đá tôi một cú thật mạnh. 

Tuy nhiên, ban đầu cô ấy đá về phía thắt lưng của tôi, nhưng càng đá, cô ấy càng đi sâu xuống đùi tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng ôm lấy chân phải của cô ấy, áp mặt vào bắp đùi cân đối của cô ấy, ngước lên nhìn một nửa khuôn mặt xinh đẹp bị núi non cô lập của cô ấy:

"Này này này! Mẹ ơi ~ con đang lột da đây, đừng đá con nữa! Sau này nếu mẹ đá con vào mông, nhà Lão Bạch của chúng ta sẽ không có con cháu."

Ngực mẹ tôi phập phồng tức giận, nhìn xuống tôi với ánh mắt có chút xấu hổ và khó chịu: "Hừ, đá ra thì dễ hơn. Để xem con còn có thể làm một kẻ phóng túng nữa không! Cút ra khỏi đây!"

Tôi không chịu buông ra, ôm lấy đùi mẹ giống như lúc nhỏ phạm lỗi: “Mẹ ơi, nếu con thật sự đá gãy nó, Tân Ngọc chẳng phải sẽ hận mẹ đến chết sao?”

"Anh vẫn còn nói về chuyện này! Tránh ra!" Mẹ tôi tức giận đến mức giơ tay định đánh tôi.

Đã lâu rồi tôi đã tìm ra điểm mấu chốt của mẹ tôi, tôi nhanh chóng buông tay, cong môi quỳ xuống lần nữa, thành thật nói: "Tôi đang nghĩ, chuyện này không phải là Hạ Vân Hàn bắt đầu sao?"

"Hả?"

Lông mày của mẹ tôi nhướn lên, trong mắt bà có một tia sáng dữ dội. Tôi sợ đến mức không dám nói lại vì sợ bị cô ấy đánh lần nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát, sợ hãi nhưng đầy tự tin của tôi, mẹ tôi lại ôm đầu và đá tôi lần nữa. Sau đó cô ấy nhìn ra ngoài cánh cửa đóng kín và lại tập trung ánh mắt vào mặt tôi, vẻ mặt có chút mất tự nhiên:

"Đừng nói chuyện này nữa, ta không biết Lục di của ngươi sẽ nói với Tân Dư thế nào, nhưng tiểu cô nương này lần này nhất định sẽ xấu hổ, về sau ngươi nhất định phải bù đắp cho nàng." 

"Yên tâm đi!" Tôi vỗ ngực xác nhận. 

Sau này, tôi hứa sẽ làm lành với Xinyu và khiến con bé cảm thấy vui vẻ khi được gọi là bố. 

Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng bà biết tôi thực sự rất tốt với Xinyu nên bà không nhắc đến vấn đề này nữa.

Cô ấy lại nhìn về phía bên kia cửa, thấp giọng nói với tôi: “Đừng quỳ nữa, nếu không biết thì cứ tưởng là tôi ép anh quỳ.”

Tôi chớp mắt nhưng không dám cử động: “Mẹ, mẹ giận rồi… bây giờ mẹ không giận à?”

Vừa nghe ta gọi tên con, mẹ trừng mắt nhìn ta: “Lý do mẹ tức giận không phải là lời mẹ vừa nói đâu.” 

"Đó là cái gì vậy?" Tôi đã rất ngạc nhiên.

Sắc mặt mẹ chợt thay đổi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp ngập ngừng và rất bối rối:

"Chỉ là... chỉ là... ồ, để tôi nói thật cho bạn biết! Hai chúng ta chẳng có gì phải giấu cả. Dì Lục vừa nói với tôi rằng bạn và Xinyu đã làm những việc đó và gọi cô ấy là mẹ. Có phải vậy không?" 

Gọi Xinyu mẹ... Đây là lý do mẹ tức giận à?

Tôi có vẻ mặt kỳ lạ: "Mẹ ơi, ý mẹ là gì...?"

Mẹ vỗ lên trán tôi không nhẹ cũng không mạnh: “Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ chỉ hỏi thôi, con có ý nghĩ nào không nên có không?”

Tôi nghe xong buột miệng: "Tôi không nên có ý nghĩ gì? Với em?"

Mẹ không ngờ tôi lại đưa vấn đề ra bàn trực tiếp như vậy. Một thoáng bối rối hiện lên sâu trong mắt cô, nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt rất tốt và giữ bình tĩnh, khiến người ta khó nhìn ra suy nghĩ và cảm xúc của cô:

"Chắc chắn rồi. Đừng quên hôm nay khi cậu xoa vai tôi, tôi đã bắt gặp cậu đang nhìn trộm tôi. Tôi có lý do để nghi ngờ điều này."

Tôi gãi mặt ngượng ngùng. 

Mẹ vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra chiều hôm đó...

Nhưng nếu tôi nói gọi Xinyu là mẹ chỉ vì theo đuổi hưng phấn và ảo tưởng trong lòng thì mẹ tôi có đánh chết tôi không? 

Tôi không nghĩ điều đó là có thể nên nhanh chóng nghĩ ra cách tốt hơn để giải thích bằng giọng trầm:

"Mẹ, mẹ không biết à? Hiện nay trên mạng có rất nhiều bạn trẻ thích gọi mẹ người khác là mẹ của người khác... Huống chi, vợ chồng làm chuyện như vậy, đổi tên cho thêm chút vui vẻ, chẳng phải là chuyện bình thường sao? Mẹ... Chẳng lẽ bố và mẹ không..."

Mặc dù đã nhận được câu trả lời nhưng tôi nhận ra rằng mình đang dẫn chủ đề đi theo hướng mà lẽ ra tôi không nên làm. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi mở to: "Bạch Sở Thu, cẩn thận lời nói của con."

Tôi thẳng thắn xòe tay: “Lời nói của tôi phải chú ý điều gì… Lời tôi nói không phải là sự thật sao? Anh hỏi thì tôi sẽ giải thích cho anh. Sao anh nhìn lạnh lùng thế? Anh thực sự không vui, hay là xấu hổ?”

Mẹ tôi không có thời gian để suy nghĩ về tính xác thực trong lời nói của tôi nên đã nhanh chóng bổ sung cho tôi: “Con nói nhiều quá!”

Tôi muốn chộp lấy nhưng lần này mẹ tôi đã rút kinh nghiệm và nhanh chóng khép chân lại sau khi đá. Tôi chỉ biết nhìn hai chân cân đối của mẹ mà bĩu môi: “Mẹ, mẹ hỏi à?”

Vẻ mặt của mẹ tôi cứng đờ và bà xoa xoa thái dương với cơn đau đầu. Huyết áp của cô tăng cao: “Được rồi, tôi không liên quan gì đến anh, tôi đi ngủ, anh đi đi.”

"Ừm...Mẹ, mẹ vừa hỏi xong liền nóng lòng muốn đuổi con đi..."

"Không thì sao? Cậu muốn làm gì? Muốn ngủ với tôi à? Không nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi sao? Đã hơn một giờ rồi." 

Tôi cười bẽn lẽn, ngủ với mẹ cũng không phải là không thể. Việc kinh doanh của cha được con trai thừa kế.

Nhưng...

"Ahem, mẹ ơi, con có một câu hỏi khác muốn hỏi mẹ."

"Hỏi." 

Mẹ nói ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề, vẻ mặt đã có chút thiếu kiên nhẫn.

Tôi do dự một lúc, nhìn đôi mắt đẹp như nước mùa thu của mẹ, hỏi: “Mẹ ơi, mẹ muốn con nghĩ về mẹ như vậy hay mẹ không muốn con nghĩ như vậy?”

Lời vừa dứt, khuôn mặt mẹ tôi đầy vẻ bối rối, nhưng sau khi hiểu ra tôi hỏi câu gì, mẹ trợn tròn mắt, cúi xuống nhặt dép: “Con có muốn suy nghĩ xem con đã hỏi câu gì không?!”

Dép, móc treo quần áo và chổi lông vũ là ba cái bóng lớn nhất của tôi trong nhiều năm qua. Tại sao? Bởi vì ba thứ này là vũ khí ưa thích của mẹ tôi để đánh tôi. 

Khi nhận được câu trả lời, tôi vội chạy đi: "Này này! Mẹ ơi! Sai, sai rồi! Đùa thôi à! Đau quá! Nếu có thể thì cứ vứt nó đi lần nữa đi, chết tiệt...!"

Dù tôi đã trốn thoát khỏi phòng, lưng tôi đã bị mẹ dùng hết sức lực đánh vào, nhưng khi tình cờ bắt được giày của bà, tôi không khỏi làm ra hành động khiêu khích. 

Nhưng rồi khi thấy mẹ nhặt một chiếc dép khác định ném qua, tôi sợ quá, vội đóng cửa lại. 

Một tiếng thịch, chiếc dép trong phòng đập mạnh vào cửa, trút hết cơn giận của mẹ cô. 

Tôi đã bị sốc. 

Mẹ vẫn không thể tùy tiện làm phiền...

Đợi một lúc, tôi thận trọng mở cửa thò đầu vào. Tình cờ gặp mẹ tôi, bà đang có vẻ mặt giận dữ và bước ra khỏi giường đi lấy giày. 

Mặt cô ấy trông lạnh lùng hơn lúc tôi về nhà vừa rồi.

Tay tôi hơi run một chút. Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi cúi xuống xỏ đôi giày trên tay về phòng mẹ: “Mẹ…giày của mẹ.”

"Ra khỏi!" Mẹ tức giận đến mức hét lên và đóng sầm cửa lại. 

Trong lòng tôi run lên vì giọng nói của cô ấy và tiếng đóng cửa, tôi mỉm cười nói ở ngoài cửa: “Được rồi, đừng tức giận, đừng tức giận… không tốt cho sức khỏe của cô. Cô Hạ xinh đẹp, cô hãy nghỉ ngơi sớm đi, đứa con bất hiếu sẽ ra đi.”

Qua cửa, tôi nghe thấy tiếng bước chân bước vào phòng, tôi thở dài. 

Đúng, lẽ ra bạn không nên hỏi. Điều này thực sự khiến mẹ tôi tức giận...

Tôi quay lại và nghĩ đến việc trở về phòng. Không ngờ, cánh cửa căn phòng chéo đối diện mở ra một khe hở, một luồng ánh sáng rực rỡ chiếu ra. 

Tôi đang băn khoăn thì nhìn thấy một bóng người mặc váy ngủ màu hồng nhạt bước ra khỏi cửa. 

Khác với chiếc váy rất bảo thủ của mẹ tôi, người trước mặt tôi mặc một chiếc váy hai dây, váy ngắn đến giữa đùi, để lộ nhiều da thịt hơn. Đôi vai ngọc mịn màng và bộ ngực khủng sắp lộ ra trông ngây thơ nhưng cũng lộ ra vẻ vui tươi, gợi cảm. 

Đó là em gái tôi. 

Khoảnh khắc chị tôi nhìn thấy tôi nhìn nhau, tâm trí tôi hiện lại cảnh chị tắm cùng mẹ tôi tối nay.

Em gái tôi cũng là một con hổ trắng... Nghĩ đến đây, cơ thể tôi bất giác run lên. 

Mặt khác, chị gái tôi lại không hề biết điều này. Thay vào đó, cô ấy trông hả hê và mỉm cười đợi tôi đi ngang qua phòng cô ấy. Cô ấy đến gần tôi và ngăn tôi lại. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng rất dễ nghe:

"Bạch Sơ Thu, quả nhiên là ngươi cái gì cũng không làm được, lại là người đầu tiên chọc giận mẫu thân của chúng ta. Đúng ra, ngươi đã làm gì? Lúc ngươi từ nhà Tân Ngọc trở về... Ngươi không thể làm như vậy với Tân Ngọc nửa đường, bị dì Lục về sớm đánh phải không?"

Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra mà dựa vào trực giác của mình để đoán xem chuyện gì đã xảy ra. 

Ồ không, nó gần như giống nhau. 

Tôi tỏ ra xấu hổ, không muốn nói chuyện với cô ấy và đi qua phía bên kia. 

Ai mà ngờ được khi chị tôi nhìn thấy mặt xấu của tôi lại hưng phấn, lại ngăn tôi lại, hưng phấn nói: "Em thật sự bị anh thu hút à? Em có sừng lắm à? Hehe, em là gấu bông, ham muốn tình dục của em mạnh quá à?"

Bị mẹ mắng vốn đã rất tức giận, bây giờ lại bị chị gái chế giễu. Ngoài ra, cô còn là người khiến chiều nay mẹ tôi phải về sớm. Tôi mất bình tĩnh:

"Bạch Ngọc Sương, không có việc gì của ngươi? Ở đây đừng quá khích, tránh ra."

Chị tôi vừa nói xong liền lộ ra vẻ sợ hãi, hai tay khoanh trước ngực, run rẩy, vẻ mặt đáng thương:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sắc mặt tôi càng ngày càng đen, khi chị tôi tiếp tục nói, tôi liếc nhìn khắp cơ thể chị ấy và tức giận tát vào cái mông vui tươi của chị ấy.

Có một tiếng tách, và em gái tôi, người đang run rẩy, sững người ngay lập tức và ngơ ngác nhìn tôi.

Và tôi không khỏi cúi đầu nhìn vào tay mình, nhớ lại cảm giác sảng khoái vừa rồi.

Này, tôi có thể chơi lại được không?

Ngay khi tôi ngẩng đầu lên và nghĩ đến việc mình lại vô liêm sỉ, người chị quay lại trước mặt tôi với vẻ mặt tức giận, giống như mẹ tôi, liền kéo tôi vào phòng.

Sau khi tôi dùng chân trói cửa lại để khỏi làm phiền mẹ, mẹ bắt đầu đấm đá tôi, dùng hết sức lực để kéo, véo, chọc, kéo tôi:

"Ta đánh chết ngươi, ta sẽ đá chết ngươi! Ngươi dám đánh ta?! Anh trai hôi hám, lâu rồi anh không đánh nhau, anh không biết em gái mình mạnh đến thế nào sao? Bạn đang tìm kiếm cái chết! Chết tiệt Teddy, tôi sẽ đá chết anh!” 

Tôi luôn tuân thủ nguyên tắc đàn ông tốt không nên tranh giành với phụ nữ. Khi đối mặt với đòn đánh trút giận của em gái tôi, tôi đã cố gắng chặn nó bất cứ khi nào có thể. Hơn nữa, tôi là người ra đòn trước nên đã đánh mất nền tảng đạo đức cao đẹp của mình.

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy dùng chân trêu chọc âm đạo của mình thì cô ấy thực sự rất tàn nhẫn. Tôi tức giận đến mức kéo cô ấy lên giường, đè cô ấy xuống dưới rồi trả lại mọi chiêu trò cô ấy vừa mời tôi làm.

Tuy nhiên, chị gái tôi quả thực không phải là người dễ đối phó. Sau khi chịu vài đòn đau đớn, cô ấy dùng hết sức lực lật tôi lại, rồi nhanh chóng ngã đè lên người tôi và lại bắt đầu vùng vẫy với tôi.

Tôi không biết chúng tôi, chị gái tôi và tôi đã chiến đấu trên giường bao lâu, nhưng cuối cùng, tôi, người khỏe hơn về mặt thể chất, đã thắng được nửa trận và ghìm chặt em gái mình bên dưới.

Mẹ kiếp, những thứ trong phim truyền hình và điện ảnh đều là giả cả. Trên thực tế, sao việc hiếp dâm một phụ nữ còn tỉnh táo lại có thể đơn giản như vậy? 

Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được một cô gái hai mươi tuổi, chưa kể tôi còn có nền tảng tu luyện... Mặc dù vừa rồi tôi đã che giấu sức mạnh còn lại, nhưng cấp độ này thực sự không dễ dàng như trong một bộ phim truyền hình thông thường. 

Tôi thở hổn hển nhìn em gái bên dưới trông có vẻ không tin nhưng không còn chút sức lực nào. Tôi hừ lạnh một tiếng: “Bạch Ngọc Song, ngươi lợi hại đến thế sao? Trước đây ta đã nhượng bộ ngươi, nhưng ngươi thật sự ở quá xa sao?"

Người em gái trán đầy mồ hôi có đôi mắt u ám, môi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở dữ dội. 

Cô không còn chút sức lực nào nhưng vẫn vùng vẫy: “Anh vừa ức hiếp tôi là phụ nữ đấy.”

“Ồ, là nữ nhân... Có nam nhân yếu đuối chưa chắc có thể khuất phục được em, chị tốt.”

Tôi đè nát tứ chi của em gái tôi. Sau khi cô ấy ngừng vùng vẫy, tôi chợt nhận ra điều gì đó và mắt tôi cứng đờ. 

Người chị đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, tóc cực kỳ rối bù. Cảnh tượng này cộng với ánh mắt thiếu thuyết phục của cô có thể đặc biệt khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Nhưng đây thực sự không phải là vấn đề. Vấn đề nằm ở chiếc váy ngủ có dây đeo mà cô ấy đang mặc. Hai chiếc dây treo đã vô tình tuột khỏi vai cô ấy trong cuộc chiến vừa rồi của chúng tôi. 

Với cú trượt chân này, phần lớn bộ ngực trên ngực của cô đã vô tình bị lộ ra ngoài. Ngoài ra, cô ấy chuẩn bị đi ngủ và không mặc đồ lót. Hai quả anh đào trên ngực cô lộ rõ qua lớp vải mỏng. 

Điều khủng khiếp nhất là lỗ hở trên ngực cô bị dính chặt hoàn toàn vào hai núm vú. 

Cảnh tượng như thế này khiến tôi cảm thấy phấn khích. Con gà nhỏ...ôi không, con gà lớn đang nhảy nhót. 

Đầu nhỏ lấn át đầu to, tôi không nhịn được mà làm một việc vô đạo đức, hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm ngon của em gái. 

"Ờ-!"

Em gái tôi mở to mắt, lại bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức lực của em ngày càng yếu đi, bàn tay nhỏ bé bị tôi ấn chặt vào tấm ga trải giường. 

May mắn thay, nụ hôn rất nông và kết thúc bằng một ngụm nhỏ. 

Sau khi buông đôi môi mềm mại của em gái ra và nhìn thấy trạng thái bối rối của em, tôi mới nhận ra mình đã làm một việc ngu ngốc đến mức nào, càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tuy nhiên, với tư cách là người chiến thắng trong cuộc chiến anh em này, tôi cũng có quyền bày tỏ quan điểm của mình đối với kẻ thua cuộc:

"Chị, chuyện này là do chị tự chuốc lấy. Biết rõ tâm tình tôi không tốt mà anh vẫn đến gây sự với tôi."

Em gái tôi nhìn tôi mấy cái rồi quay đi: “Bạch Sở Thu, đây là lý do anh hôn em sao? Bạn có biết bạn đang làm gì không? Hay ham muốn tình dục của bạn đã đủ mạnh đối với em gái của bạn rồi?"

Tôi bước xuống khỏi em gái, ngồi sang một bên và nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, ham muốn tình dục của em có mạnh hay không không phải việc của chị. Hơn nữa, dù có mạnh mẽ thì nguồn gốc của tất cả chẳng phải là từ bạn sao? Đừng quên..."

Đang nói giữa chừng, chị tôi bừng tỉnh và hiểu được điều tôi sắp nói. Cô ấy vội đứng dậy định bịt miệng tôi lại nhưng ánh mắt nhanh nhạy và bàn tay nhanh nhẹn của tôi đã nắm lấy tay cô ấy, ấn cô ấy vào lòng và khuất phục rồi nói tiếp:

“Em ơi, đừng quên, khi anh mười hai tuổi và em mười bốn tuổi, chính trên chiếc giường này màng trinh của em đã bị rách bên dưới anh. Chuyện này là do cậu ép tôi. Chị ơi, chị có biết chị đang làm gì không?"

Nghe tôi nói xong, em gái tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng giãy giụa được một lúc, tôi lại bị tôi nóng nảy đè xuống. 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Đừng nhắc đến chuyện đó nữa! Ngoài ra, tôi muốn có một lý do để bạn hôn tôi! Đừng lạc đề nhé!”

"Chị ơi, chị trông ổn đấy. Tôi không thể giúp được. Thế này được không?” Nói xong đến lượt tôi không nhìn em gái nữa. 

Và em gái tôi cũng không khá hơn là mấy. Mặc dù bình thường cô ấy thích trêu chọc tôi, nhưng lúc này sắc mặt cô ấy đờ đẫn, tai cô ấy lặng lẽ đỏ bừng, cô ấy mơ hồ cảm thấy phía dưới có một vật gì đó vô cùng cứng rắn, đang ép chặt giữa hai chân cô ấy, chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt ngày càng xấu hổ của tôi, không dám nhìn chị, chị tôi mở miệng nhận ra chính thứ đó đã làm rách màng trinh của chị. Cô đẩy tôi ra rồi vội vàng xuống giường, ôm dây đeo vai chạy ra khỏi phòng. 

Nhưng một lúc sau, cô từ bên ngoài thò đầu vào với khuôn mặt đỏ bừng, trên mặt đầy tức giận, nhưng sâu trong ánh mắt lại có chút rụt rè, dáng vẻ dữ tợn. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, giọng nói trong trẻo nhưng lại ẩn chứa một cảm xúc khó tả. 

Cô ấy nói:

"Đây là phòng của tôi! Hãy ra khỏi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (1.6) Tình dục đặt lên hàng đầu, gà gà bồn chồn

Cách tôi và chị yêu nhau thực ra không giống những anh chị em khác mà giống như anh em ruột thịt hơn là tình yêu. 

Nguyên nhân có lẽ là do khi chúng tôi còn rất trẻ, tôi đã chia tay cô ấy, điều đó đã làm tan vỡ tấm lọc trong trái tim tôi lẽ ra phải chống lại họ hàng ruột thịt. 

Tôi mười hai tuổi và em gái tôi mười bốn tuổi. Tôi học lớp sáu tiểu học còn cô ấy học lớp hai trung học cơ sở.

Đó là một buổi chiều cuối tuần, bố mẹ tôi đi làm chưa về, chị tôi lẻn vào phòng hỏi tôi có muốn xem gì hay không. 

Tôi nói có. 

Cô ấy cẩn thận đóng rèm và cửa lại, đưa tôi đến bàn máy tính trong phòng cô ấy, rồi mở một trang web video chứa đầy nội dung khiêu dâm thô tục trước mặt tôi. 

Cảnh đó đã tác động rất lớn đến tôi. Nhiều năm sau nhìn lại, tôi vẫn còn mơ hồ nhớ được chi tiết. Nó chỉ đơn giản là mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. 

Em gái tôi, người hướng dẫn tôi, nở nụ cười ranh mãnh và nhấp vào một số video cho tôi. Khi tôi không thể rời mắt, cô ấy nhẹ nhàng nâng háng tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và hỏi tôi có cảm thấy khó chịu ở dưới đó không. 

Tôi gật đầu liên tục và nhìn cô ấy một cách háo hức. 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi, vẻ mặt chị ấy trở nên hơi kỳ lạ, chị ấy hỏi tôi một cách nhẹ nhàng và duyên dáng xem tôi có muốn làm điều gì xấu không. 

Tôi bối rối nhưng vẫn gật đầu.

Thế là chị tôi thò tay vào quần tôi, chơi với bé Thu Thu còn chưa phát triển hoàn thiện của tôi, ngậm tai tôi vào miệng, thở vào tai tôi và dặn tôi đừng kể cho bố mẹ biết chuyện xấu này. 

Tôi đã tuân thủ. 

Sau đó chị tôi nói rằng điều tồi tệ mà chúng tôi muốn làm là rút kinh nghiệm từ các video, những điều đáng xấu hổ đã xảy ra giữa nam và nữ. 

Chị tôi thực sự có vẻ đẹp tự nhiên. Khi còn trẻ, cô ấy rất giỏi khơi dậy ham muốn của đàn ông. Tôi, lúc đó vẫn còn là một cậu bé, đã choáng váng một lúc. Nghe xong lời của cô ấy, tôi cởi quần áo rồi nằm xuống giường. Tôi thấy cô ấy cũng cởi quần áo rồi đè lên người tôi. 

Điều xảy ra tiếp theo là anh chị em của chúng tôi đã vi phạm điều cấm kỵ và vi phạm đạo đức khi hôn nhau, và sau đó bộ phận sinh dục của chúng tôi, bộ phận không bao giờ được chạm vào, lại bị ép vào nhau. Cuối cùng, quy đầu của tôi đưa vào âm đạo của chị tôi, làm chị mất trinh. 

Tuy nhiên, khi chị tôi thấy mình chảy máu từ phía dưới thì bỏ mặc tôi khóc và nói không dám tiếp tục. 

Tôi cũng rất sợ hãi, lo lắng em gái mình sẽ xảy ra chuyện nên ôm lấy Tiểu Thu Thu đang đẫm máu trinh nữ để an ủi em ấy. 

Cuối cùng, không có chuyện gì xảy ra với em gái tôi và bố mẹ tôi đã quay lại. Tôi và chị tôi lúc đó cũng không dám kể cho ai nghe chuyện đó chứ đừng nói đến chuyện trưởng thành sau này của chúng tôi. 

Sau đó, chúng tôi không dám làm điều đó nữa. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không biết là mình mừng vì mình không thực sự dính vào hay tiếc là mình đã không thực hiện triệt để chuyện loạn luân này. 

Nhưng điều chắc chắn là vì chính chị gái tôi là người khởi xướng chuyện này nên suốt bao năm qua, nó thỉnh thoảng trở thành vũ khí để tôi đe dọa chị ấy. Đồng thời, đó cũng là lý do khiến cô ấy ra vào phòng tôi một cách bất cẩn, luôn làm gián đoạn công việc thủ công của tôi, khiến tôi bất lực nhưng không hề ghét bỏ cô ấy. 

Vì điều này, mối quan hệ của chúng tôi đã vượt ra ngoài phạm vi của mối quan hệ anh chị em bình thường. Tuy nhiên, cô ngày càng trở nên kiềm chế hơn. Ngay từ đầu, tôi thậm chí có thể chạm tay và xoa ngực cô ấy, và cô ấy sẽ thản nhiên nhìn tôi. Sau đó, cô ấy sẽ bảo vệ tôi từ phía sau như thể cô ấy đang đề phòng một tên trộm. Cô ấy sẽ tránh xa một số phần của tôi và sẽ có quá ít sự tiếp xúc cơ thể. 

Đặc biệt là sau khi tôi và Xinyu quen nhau vào năm thứ hai trung học, cô ấy càng trở nên như thế này.

Nhưng sau vài tháng, sự cảnh giác của cô ấy đối với tôi đột nhiên bớt nghiêm khắc hơn, cô ấy cũng trở lại như cũ, tôi và cô ấy vô tư, là bạn bè thân thiết khi còn nhỏ. Dù chúng tôi là con gái nhưng cô ấy vẫn quan hệ với tôi. 

Và rồi... cho đến bây giờ, đến nụ hôn môi vừa rồi.

"Xin chào, A Khâu?"

Nghĩ đến chuyện đã qua năm đó, tôi trở lại giường và lập tức gọi điện cho Xinyu. Tôi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại và kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ:

"Này ~~~ em gái, dì Lữ thế nào rồi? Cô ấy có đánh em không?"

"Mẹ tôi chưa bao giờ tức giận hay đánh ai... nhưng bà vẫn mắng tôi vì chúng tôi không có biện pháp bảo vệ. Nhân tiện, bạn vừa gọi tôi là con đĩ nhỏ, bây giờ bạn lại gọi tôi là em gái? Con ngoan à?"

Giọng nói của Hương Tân Vũ lúc này không còn dịu dàng như thường lệ. Nó có chút bực bội, bực bội và trở nên hung hãn. 

Hình ảnh những lời nói đáng thương với đôi mắt rưng rưng lặng lẽ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi hơi xấu hổ khi được gọi là con trai mình, nhưng quan trọng hơn là tôi cảm thấy đau khổ:

"Được rồi ~~ Lần này là lỗi của tôi, lần sau tôi sẽ chú ý. Ngày mai..."

"Hừ, ngươi còn nói lần sau, ta không biết lần sau là bao lâu, mẹ ta muốn ta trong tháng này không được làm như vậy với ngươi, cho nên không cho phép gặp ngươi."

Cô bé có chút suy sụp. Giọng điệu của cô ấy, tôi không biết là tiếc nuối vì cô ấy không thể làm được nữa, tức giận vì tôi và cô ấy ân ái trong phòng khách, hay là xấu hổ khi bị mẹ cô ấy phát hiện. 

Dù sao thì lúc này cô ấy đang hoảng loạn. 

Tôi cân nhắc giọng điệu của mình, nhẹ nhàng an ủi: “Lời hay ý đẹp, em đừng nóng giận, ngày mai anh có thể đánh em được không? Em đừng nhịn, anh cũng thấy khó chịu.”

"Hmph... cậu không nên hỏi tại sao chúng ta không thể làm điều đó một cách bí mật sao?"

"Ahem...là vợ tôi biết rõ về tôi, nhưng tôi cũng biết có một số chuyện không nên tùy tiện hỏi về chồng cô, phải không?"

"Anh không phải vẫn nghĩ vậy sao? Nhưng vì sự chân thành của anh nên tôi sẽ không nói gì cả..."

"Ha ha, Tân Dư là tốt nhất."

"Anh muốn dỗ dành em bao nhiêu cũng được, nhưng A Thu, gần đây em thật sự không làm được. Mẹ em nói muốn kiểm tra nồng độ hormone của em, em sợ mẹ sẽ phát hiện ra gần đây chúng ta làm gì, em không muốn mẹ lo lắng."

Nghe giọng nói nhẹ nhàng từ Tân Dư truyền lại, tôi cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng biết mình chẳng thể làm gì được nên nói: “Được rồi, dù sao thì khi vào học, chúng ta sẽ cùng nhau thuê một phòng ở bên ngoài.”

"Cộng đồng của chúng tôi ở ngay trước trường đại học. Chúng tôi không sống trong khuôn viên trường và chỉ về nhà. Bây giờ chúng tôi phải thuê nhà à?" Giọng của Hương Tân Vũ rất nhẹ nhàng. 

Tôi đứng thẳng lên và nhìn qua cửa sổ khuôn viên trường đại học phía xa trong màn đêm tối. 

Nhìn từ trên cao, đèn đường trên con đường chính trong trường vẫn bật sáng nhưng ánh sáng trông mờ ảo và dịu dàng trong màn sương đêm khuya. Một số đèn khẩn cấp trong tòa nhà giảng dạy được thắp sáng lờ mờ. Sân chơi vắng tanh. Ánh trăng chiếu sáng bãi cỏ trắng bạc, như thể được phủ một lớp sương mỏng. 

Hầu hết các tòa nhà dân cư xung quanh khuôn viên trường đều tối om, chỉ còn một vài ngọn đèn vẫn sáng. Có rất ít phương tiện đi lại trên đường vào lúc nửa đêm.

Những ngôi nhà trong cộng đồng của chúng tôi đều là những ngôi nhà cổ điển của khu học chánh. Chúng được xây dựng không xa Đại học Nanli, Đại học 211 nổi tiếng ở Ninh Thành. Thường chỉ mất mười phút đi bộ đến cổng trường.

Dường như đó là số phận. Em gái tôi, tôi và Xinyu, ba chúng tôi thực sự đã được nhận vào Đại học Nanli, ngay cạnh nhà và cả hai chúng tôi đều được nhận vào Trường Thông tin. 

Điểm của chị tôi là 985 nhưng lại lười ra ngoài. Để đảm bảo an toàn, cô đã chọn Đại học Nam Kinh, nơi gần nhà và thuận tiện nhất. 

Xinyu và tôi có điểm số tương đương nhau, và chúng tôi muốn có một học sinh cuối cấp rẻ tiền hướng dẫn nên chúng tôi đã trực tiếp đăng ký học cùng chuyên ngành với chị gái tôi.

Khi định thần lại, tôi nói với đầu bên kia điện thoại: “Khi chúng ta ra ngoài thuê nhà, chỉ có hai chúng ta thôi, không cần lo bị quấy rầy, làm gì cũng không bị chỉ trích. Anh không muốn vợ tôi sao?”

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ không muốn lãng phí tiền và tôi thực sự muốn dành thời gian cho mẹ."

"Tôi không ép buộc, nhưng tôi sẽ xem khi nào thời cơ đến. Nếu Tân Dư không muốn thì tôi sẽ không ép buộc."

“Anh vẫn không ép em…”

“Ừ, chính anh là người luôn thúc đẩy em phải không? Điều đó khiến em thấy thật chặt chẽ và hạnh phúc.”

Khi tôi nói những lời tục tĩu, giọng nói nội tâm đang mắng tôi, nhưng sau khi làm vậy, tâm trạng căng thẳng và tội lỗi của cô bé dịu đi rất nhiều, cô bé trở lại với giọng nói nhẹ nhàng thường ngày: “Chỉ có cô mới có thể nói được.”

Tôi cười khúc khích, xoa đầu, sắp xếp lại chuyện hôm nay: “Nói đến vợ tôi, ghế sô pha ở nhà anh làm sao bây giờ? Trên đó dính đầy nước trái cây của anh.”

"Thôi, đừng nói nữa, tinh dịch của anh vẫn còn trong đó. Tôi chỉ muốn giải quyết thôi, nhưng mẹ tôi lo lắng nên vội đưa tôi về phòng và tự mình xử lý. Bây giờ đèn bên ngoài tối nên nên làm thôi... Nhưng trên ghế sofa có vết bẩn đó, không dễ xử lý nên trả tiền cho chúng tôi."

"Ồ, ngươi còn nhỏ học kém, trước khi vào nhà liền nghĩ đến việc làm lợi ích cho gia đình cha mẹ sao?"

"Hừ, dù sao ta cả đời đều dựa vào ngươi. Nếu ngươi vô trách nhiệm, ta sẽ quấy rầy ngươi xem ai dám đến gần ngươi." 

Cô bé có vẻ mệt mỏi, giọng nói nhẹ nhàng như sáp, có chút gì đó khêu gợi.

Tôi mỉm cười sau khi nghe điều này: "Chà, anh sợ quá. Khi anh cưới em, em mua cho anh mười mấy chiếc ghế sofa và chất thành đống ở nhà nhé? Mọi thứ anh nấu trên đó có thể là của chúng ta không?"

Đầu bên kia của điện thoại có tiếng vải cọ xát. Có lẽ Tân Dư xấu hổ quá nên lăn lộn trên giường.

Nhưng sau khi lăn vài vòng, cô bé dừng lại và nói với tôi: "Aqiu, em buồn ngủ quá..."

“Vẫn cúp điện thoại à?” Tôi hỏi.

Giọng nói của cô bé rất ngọt ngào: “Em muốn nghe tiếng thở của anh…”

Tôi cười vài tiếng, chào rồi đặt điện thoại xuống cạnh gối. Nghe tiếng thở đều đều hơn bên tai, tôi thấy mệt mà không nhận ra. Tôi nhắm mắt lại, sắp xếp lại những gì đã xảy ra hôm nay và muốn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng một lúc sau, khi tôi mở mắt ra, khung cảnh mờ mịt trước mặt tôi chợt thay đổi và trở nên sáng sủa. 

Nhận ra khả năng này đột nhiên được kích hoạt, tôi không khỏi chửi rủa mẹ mình. 

Không, chuyện gì đang xảy ra với khả năng chia sẻ tầm nhìn này vậy? Kích hoạt một cách khó hiểu? 

Tôi cần phải ngủ! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi sử dụng phối cảnh dường như đang nằm trên giường. Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy một số mỹ phẩm trên bàn trang điểm cách đó không xa, và một tủ quần áo mở, trong đó có nhiều bộ quần áo sang trọng và trang nghiêm của phụ nữ. Tôi hiểu ngay rằng đây là phòng của phụ nữ. 

Nhưng cách bố trí căn phòng này...

Không...đây là đâu? Nghe có vẻ hơi quen phải không? 

Trong lúc tôi đang băn khoăn không biết mình đang nhìn ai, thì giọng nói ở đầu bên kia điện thoại dường như bị giọng nói vừa rồi của tôi đánh thức, ngơ ngác gọi tôi: "A Khâu, cậu ở bên kia xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi trấn tĩnh lại, định nói, nhưng tôi lại nhìn theo ánh mắt của chủ nhân đôi mắt này, nhìn vào tấm gương trên bàn trang điểm đằng xa, thấy đối phương đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xám. 

Váy cô dài tới bắp chân, dài hơn cả váy ngủ của mẹ cô. Nó bao phủ gần hết làn da của cô, chỉ để lộ ra một phần bắp chân trắng nõn. Cô ấy trông vô cùng trang nghiêm và thanh lịch. 

Nhưng bộ ngực của cô ấy có kích thước tương đương với mẹ cô ấy, cùng cặp mông đầy đặn ẩn dưới váy trông rất phì nhiêu, lại có chút trưởng thành gợi cảm và vô cùng duyên dáng. 

Ánh mắt của đối phương tiếp tục hướng lên trên, một lúc sau, hắn dùng gương nhìn chính mình trong gương. 

Và tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng đó trong gương, hơi sững sờ.

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài vô cùng dịu dàng. Khuôn mặt của cô ấy quyến rũ đến mức không thể tìm ra tuổi tác của cô ấy. Cô ấy có nét quý phái tự nhiên giữa hai lông mày. Cô ấy có một đôi mắt hạnh nhân to, sáng nhưng cảm xúc sâu thẳm trong mắt cô ấy phức tạp đến mức tôi nhất thời không thể nhận ra rõ ràng. 

Nhưng tôi không tìm ra rõ ràng nhưng tôi biết đó là dì Lữ! Đó là phiên bản trưởng thành của Xinyu! Cô ấy là mẹ tương lai khác của tôi! 

Thế là sau khi đi vòng vòng, tầm nhìn của tôi lại đến với dì Lữ? Nhưng nhìn thấy ai đó nằm trên giường chẳng phải là điều tốt sao? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn nhắm mắt lại, nhưng dù có cố gắng thế nào, mắt tôi cũng chỉ bị dì Lục điều khiển, hình ảnh trước mắt luôn là hình ảnh dì Lục đã nhìn thấy. 

Tôi thấy dì Lữ ngồi dậy, chậm rãi bước đến bàn trang điểm, nhìn mình trong gương rồi nhẹ nhàng vuốt ve gò má không có nếp nhăn của mình. 

Tôi đi soi gương vào lúc nửa đêm và trông rất kỳ lạ, nhưng tôi bị thu hút sâu sắc bởi đôi má trước mặt có phần giống Tân Vũ. Vô tình, tôi ngừng nghĩ đến việc lấy lại đôi mắt của mình. 

Thực ra dì Lữ thường xuyên thức khuya vì công việc, nhưng dì vốn xinh đẹp tự nhiên. Trên mặt cô không có dấu vết gì. Cô vẫn mịn màng và tròn trịa, trông rất trẻ. 

Nếu không biết, bạn có thể nhầm cô ấy với một cô gái trẻ mới cưới. Cô và Xinyu, hai mẹ con nhiều lần bị nhầm là chị em khi đi trên phố. 

Lớn lên, thay vì sợ sự nghiêm khắc của mẹ, tôi thực sự khá thích dì Lữ, người luôn hiền lành, dịu dàng. Mỗi lần bị mẹ đánh, chỉ cần dì Lữ đang nghỉ ngơi ở nhà là tôi sẽ chạy qua cửa tìm dì và trốn sau lưng dì. 

Những lúc như thế này, dì Lữ luôn vẻ mặt dịu dàng, cố gắng an ủi mẹ đang đuổi theo tôi đừng làm điều gì tùy tiện. Khi mẹ tôi không chịu nghe mà vẫn muốn đánh tôi, mẹ đã bảo vệ tôi để da tôi không bị bầm tím. 

Cùng với tính cách của dì Lữ, khi còn nhỏ tôi đã phải chịu rất nhiều bất bình, tất cả đều kể cho dì nghe. 

Ở một khía cạnh nào đó, dì Lữ thực sự tương đương với một người mẹ khác đối với tôi. Có lẽ vì lý do này mà tôi luôn rất kính trọng cô. 

Kể cả khi bị mẹ đánh đến nỗi không thể ra khỏi giường, đôi khi tôi vẫn tưởng tượng tại sao mẹ không phải là dì Lữ. 

Nhưng tất nhiên những điều này là không thể. Lúc đó tôi cũng có tính khí của một đứa trẻ. Càng lớn tôi càng thấy thương cô Hạ trong gia đình. Chỉ cần cô ấy không tàn nhẫn như vậy thì mọi việc sẽ dễ dàng. 

Dì Lu ly hôn khi Xinyu còn rất trẻ. Tôi không có ấn tượng gì về cha ruột của Xinyu. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đã một mình ủng hộ Xinyu nhiều năm và chưa tái hôn. Bằng cách này, hai chúng tôi đã dần đến với nhau. 

Vì vậy, quý cô có vẻ ngoài yếu đuối và yếu đuối này thực chất lại là một người mẹ vĩ đại và là một người phụ nữ vô cùng kiên quyết. 

Nhưng đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, lúc này trong đáy mắt lại có một tia... oán hận? 

Dì Lữ trong gương trông như một người phụ nữ đã lâu năm sống trong nhà vệ sinh. Cô ấy u sầu và chán nản, hoàn toàn khác với hình ảnh cô ấy trong tâm trí tôi. 

"Aqiu...bạn đang ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Khi tôi đọc được cảm xúc trong mắt dì Lữ và nghi ngờ mình đã nhìn nhầm, tôi lại nghe thấy giọng nói bối rối của Xinyu bên tai. 

Cô bé vừa rồi không nghe thấy câu trả lời của tôi nên tưởng tôi có chuyện gì đó nên mới lên tiếng. 

Nhưng lòng tôi quá sợ hãi nên dừng lại một lúc. Dù tôi không rình mò một người phụ nữ tốt trước mặt con gái người khác nhưng con gái của họ vẫn ở đây với tôi. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi do dự một lát, nhìn dì Lục trong gương rồi đứng dậy, nói với Tân Dư ở đầu bên kia điện thoại: "Xinyu, cháu có tin rằng trên thế giới này có siêu năng lực không?"

"Aqiu...bạn buồn ngủ rồi à~?"

Cô bé hiển nhiên không tin điều đó. 

Tôi không tin nhưng tôi có sử dụng khả năng này, mặc dù tôi không chủ động sử dụng nó. 

Tôi là loại người có thể tin tưởng Tân Dư mà không hề dè dặt, nên tôi không khỏi lo lắng mà nói: "Xinyu, tối nay dì Lục có mặc váy ngủ màu xám không? Dài lắm."

"Hả? Mẹ tôi? Có vẻ như... Chà, làm sao bà biết được điều đó?"

Tôi nhìn dì Lữ trong bóng tối bước ra khỏi phòng, đi ra phòng khách giải thích:

"Hôm nay... ôi, chiều hôm qua, tôi đột nhiên phát triển được một khả năng gọi là chia sẻ tầm nhìn. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong mắt người khác về một hướng. Tôi nói rằng thứ tôi nhìn thấy bây giờ là góc nhìn của dì Lữ. Bạn có tin không?"

"Thật hay không?"

Xinyu cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh ta tạo ra một âm thanh xào xạc, và có lẽ đã ngồi dậy. Đồng thời, anh nói tiếp: "Chờ một chút, nói cho tôi biết mẹ tôi đang làm gì? Tôi đi xác minh."

Tôi đang định nói với dì Lữ rằng dì đã ra phòng khách thì đột nhiên tôi thấy dì đi tới chiếc ghế sofa nơi tôi và Xinyu đang ân ái.

Đưa tầm nhìn của tôi xuống dưới, tôi thấy dì Lữ đang ngồi trên đó. Đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú, rất dễ nhận biết trong bóng tối của cô, đang nhẹ nhàng vuốt ve những vùng tối màu trên ghế sofa.

Đừng lo lắng về những lĩnh vực đó. Đó là những khu vực mà tinh dịch trộn lẫn với của Xinyu và của tôi bị vấy bẩn. Rất có thể chúng đã được chà sạch nhưng vẫn chưa khô hoàn toàn. 

Dì Lu... dì định làm gì vậy? 

"A Thu? Người ở đâu?"

Khi tôi đang choáng váng, tiếng nói của trái tim tôi lại vang lên bên tai. 

Tôi bình tĩnh lại, vẫn còn đang do dự, nhưng khi nhìn thấy dì Lư dường như đang nằm trên ghế sô pha, toàn thân tôi run lên như bị điện giật, rồi không cần suy nghĩ, tôi nói thẳng:

"Này, tôi nói dối cậu đấy, ngủ ngon nhé."

"Ừm... Bạch Sơ Thu, anh chỉ vì tính khí tốt của tôi mà bắt nạt thôi phải không?"

Cô bé có vẻ hơi khó chịu, nhưng tôi có thể nói với cô ấy rằng dì Lu hiện đang nằm trên ghế sofa và người đầy tinh dịch của chúng tôi không? 

Hơn nữa, tôi thấy dì Lữ không sang hai ghế sô pha kia. Cô đi thẳng về phía chiếc ghế sofa này. Mục tiêu của cô rất rõ ràng. 

Cho nên không thể nói chuyện này, nếu không hai mẹ con sẽ xấu hổ mà chết? 

Hơn nữa, tôi mơ hồ có linh cảm rằng hình như tôi hiểu được nguyên nhân vẻ ngoài vừa rồi của dì Lữ. 

Tôi mượn ánh mắt của dì Lữ nhìn dì nằm trên ghế sofa, ngẩng đầu lên, đôi bàn tay thanh tú nâng chiếc váy dài mềm mại lên, như thể sắp làm gì đó. 

Meo~~~

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, một tiếng meo rất đột ngột vang lên trong tai tôi, và khoảnh khắc tiếp theo, việc chia sẻ tầm nhìn của tôi với dì Lữ bị gián đoạn. 

Cùng lúc đó, Xinyu dường như nghe thấy tiếng mèo kêu bên cạnh tôi, liền bối rối hỏi: "Ayu, sao bên kia lại có mèo kêu?"

Tầm nhìn của tôi về dì Lữ bị gián đoạn, không biết nên vui mừng hay thương hại trong giây lát, nhưng nghe giọng nói thì thầm trong lòng, tôi biết mình đã nghe thấy tiếng mèo kêu chính xác. 

Nhưng nhà chúng ta đều không có mèo, huống chi nhà chúng ta ở hơn mười tầng, làm sao có thể có mèo? 

Nhưng tôi có thể được tha thứ nếu bản thân tôi đã nghe nhầm. Làm sao có thể hai người đều nghe nhầm được? 

Thế là tôi ngồi dậy và chẳng mấy chốc đã thấy một con mèo đang nhìn tôi qua cửa sổ trên lưới chống trộm. 

Nheo mắt, tôi bật đèn điện thoại di động lên và nhìn. Vì tôi biết đôi điều về loài mèo nên tôi nhận ra ngay đó là một con cầy hương ở bên ngoài. 

Con mèo trông thật đáng yêu và dễ thương, ngồi xổm đáng yêu ngoài cửa sổ, đôi mắt trong bóng tối phát ra ánh sáng xanh lam, vô cùng sáng ngời. 

Làm sao một con mèo có thể chui vào lưới chống trộm trên sàn nhà tôi? Chẳng lẽ là hắn từ trên lầu nhảy xuống? Con mèo này dũng cảm quá...

"Xinyu, đợi anh... ngoài cửa sổ nhà anh thật sự có một con mèo."

Sau khi nói chuyện với Xinyu, tôi ra khỏi giường, nhanh chóng đi đến cửa sổ, cẩn thận mở cửa sổ và ngập ngừng đưa tay về phía đó. 

Con mèo mướp nghiêng đầu kêu meo meo, giẫm lên tay tôi rồi nhanh chóng chui vào vòng tay tôi. 

Bật đèn lên, tôi thấy con mèo này cực kỳ sạch sẽ từ trên xuống dưới. Tôi ngày càng chắc chắn rằng đây là một con mèo nhà. 

Tôi lật nó lại để lộ phần bụng của nó. Thấy nó không chống cự, tôi liếc nhìn xuống. 

Này ~~~ Con mèo cái này cư xử khá ngoan đấy. Cô ấy sẽ không cào ai và sẽ không sợ sinh ra. 

"A Thu, ngươi thế nào?"

Giọng nói thì thầm lại vang lên. Tôi mỉm cười, gãi gãi cổ con mèo nhỏ dễ thương trong tay, định nói, nhưng đột nhiên một giọng nữ không có thực vang lên bên tai tôi.

[Tất cả chúng sinh đều có nhiều hình dạng khác nhau và vẻ ngoài của bạn rất rõ ràng. Trong những ngày đen tối nhất của tháng âm lịch, bạn sẽ nhận được những gì mình xứng đáng. 】

Một câu lẽ ra phải vang vọng bên tai nhưng lại thấm thẳng vào tim tôi và lại vang vọng trong tim tôi. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi có chút ngơ ngác, nhưng rất nhanh tôi phát hiện ra Lệ Hoa duỗi người trong vòng tay tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, không biết là đang nhìn sư phụ hay là phiếu ăn. 

Sau đó, nó mở miệng. 

Meo~~~

Và âm thanh phát ra từ không khí loãng kèm theo tiếng meo meo của con cầy hương, và nó lại vang lên. 

【Nếu ham muốn không mất đi thì sẽ khó tiếp tục. Chữ "tình dục" được đặt lên hàng đầu, gà gà cũng bồn chồn. 】

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhận ra hình như con mèo đang nói. Đó là loại âm thanh gì? 

Tôi mở to mắt, nghĩ rằng mình đã đụng phải thứ gì đó tà ác nên tôi ném bông hoa gấu mèo ra khỏi tay và bắt đầu củng cố chủ nghĩa duy vật trong lòng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chủ nghĩa duy vật của tôi tan vỡ thành từng mảnh. 

Con cầy hương mà tôi ném ra lắc lắc đuôi, lao nhanh vào vòng tay tôi, xoa bụng rồi kêu lên. 

Meo~~~

[ chữ tình dục đặt lên hàng đầu, gà gà không yên. 】

Mắt tôi mở to, và thay vì ném nó ra ngoài, tôi giơ nó lên và nhìn nó ngang tầm với nó. 

"Tôi điên à? Bạn, con mèo, đang nói chuyện à?"

Lihua uể oải cuộn tròn, có vẻ kiệt sức, ngáp dài và kêu meo meo. 

[ chữ tình dục đặt lên hàng đầu, gà gà không yên. 】

Một lần nữa, tôi chắc chắn rằng chính con mèo đã phát ra âm thanh đó khi nó nói. Tôi cảm thấy tê liệt và có chút sợ hãi.

Nhưng nhìn vật dụng vô hại này, tôi ôm nó vuốt ve bộ lông của nó: “Mèo biết nói thật à? Nhưng chị ơi, chị có nói được tiếng người không? Em không hiểu được.”

Nó nép vào cánh tay tôi và xoa xoa tay tôi: [Được rồi. 】

"A Khâu, cậu ở đó bị sao vậy?" Xinyu có chút tò mò. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Xinyu, tôi đang ôm một con mèo có thể nói được tiếng người. Bạn có tin không?"

"Đừng tin điều đó."

Cô bé là một người theo chủ nghĩa duy vật trung thành. 

Lúc đầu tôi cũng vậy, nhưng khi một con mèo nào đó mở miệng, nó bắt đầu nói bằng tiếng người...

[ chữ tình dục đặt lên hàng đầu, gà gà không yên. 】

"Gà và chó đang làm phiền cả nhà bạn!"

Ngôn ngữ hướng tâm:?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (2.1) Tình cảm tốt đẹp có thể nhìn thấy nhưng ham muốn khó kiểm soát

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ và bầu trời không một gợn mây. 

Đó là một ngày cuối tuần khác. Mẹ tôi và dì Lữ đang nghỉ ngơi ở nhà, không có việc gì làm nên đưa bọn trẻ chúng tôi ra ngoài đi dạo. 

"Hehe, Wangcai giỏi quá, để chị xoa chân cho em ấy đi~~"

Bước ra khỏi công viên hồ Qianchou, em gái tôi, trông rất ngầu trong bộ quần áo đen, quần đen và đội mũ che nắng đen, giật con mèo khỏi tay tôi và chơi đùa với bàn chân của nó với đôi mày cong cong. Chơi được một lúc, cô hôn lên trán nó vài cái. 

Mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường, một chiếc váy dài màu xám và đội một chiếc mũ bán báo, Hương Tân Vũ trông vô cùng ngây thơ khi nhìn thấy cô. Với đôi mắt sáng, cô đến gần và trêu chọc em gái mình. 

Hai bà mẹ trông đặc biệt chững chạc trong bộ váy hoa và hai chiếc mũ ngư dân. Khi nhìn thấy con gái mình hành động như vậy ở nơi công cộng, họ cảm thấy bất lực. Họ nắm tay nhau và định rời đi nhanh chóng, giả vờ như không quen biết. 

Đứng phía sau bốn cô gái, tôi chú ý đến mọi thứ trước mặt, ánh mắt dừng lại ở chú mèo mướp đang vui vẻ tận hưởng sự cào cấu của con quái vật hai chân. 

Bất giác, nửa tháng đã trôi qua kể từ khi tôi chào đón chú mèo chỉ biết nói tiếng người này vào nhà mình. 

Ngày hôm sau đêm đó, lần đầu tiên tôi hỏi thăm trong nhóm trò chuyện cộng đồng, sau đó mang nó đi khắp các tầng xung quanh, hỏi hàng xóm thì được biết con mèo lạ này không hề bị họ đánh mất, hình như chỉ là một con mèo hoang.

Lúc đó tôi đã muốn đuổi nó đi. Suy cho cùng thì tôi có nói gì đi chăng nữa cũng chỉ là chửi bới tôi và nói rằng tôi bồn chồn mà thôi. 

Nhưng sau khi chị gái và mẹ tôi biết chuyện tôi nhặt được con mèo, họ không đồng ý việc tôi vứt nó đi mà nhất quyết đòi nuôi nó. 

Lúc đó tôi nói con mèo này kì lạ, hơi hung dữ, biết nói, là một loại ma nào đó nhưng họ bảo tôi buồn ngủ, mê tín nên không nghe lời. 

Nhưng con mèo vẫn cười nhạo tôi, còn tôi thì tức giận và bất lực. Cuối cùng, tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi và những người khác, và nhanh chóng nhận ra rằng chỉ có tôi mới hiểu được những gì con mèo nói. 

Nghĩ rằng người duy nhất có thể ảnh hưởng đến tôi là tôi nên tôi đồng ý. 

Tất nhiên, tôi không làm điều này vì ích kỷ vì đó có thể là một cô mèo và giọng nói của nó rất hay. Lý do quan trọng hơn là nó có thể giải thích cho sự xuất hiện đột ngột của siêu năng lực trong tôi. 

Nó nói rằng siêu năng lực trong tôi là do nó ban cho tôi. Cứ nửa tháng một lần, một khả năng mới sẽ xuất hiện trong cơ thể tôi. Điều quan trọng nhất là sau thời gian này, năng lực vẫn có thể được bảo tồn. 

Tuy nhiên, những khả năng này ban đầu chỉ có thể được giải phóng một cách thụ động, và việc giải phóng thụ động chỉ xảy ra khi ham muốn của tôi dao động mạnh. 

Nhưng theo thời gian, sau khi các khả năng mới thay thế các khả năng cũ, các khả năng trước đó có thể được giữ lại và biến thành phiên bản suy yếu của khả năng chủ động. 

Giống như kỹ năng bị động của một nhân vật nào đó rất mạnh nhưng người lập kế hoạch cho rằng nó chưa đủ tốt nên đã cắt nó. Sau khi cắt nó, người lập kế hoạch nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu chuyển kỹ năng bị động thành chủ động nên đã thiết kế một kỹ năng bị động mới cho nhân vật. 

Bây giờ, con mèo mướp mà chỉ tôi mới có thể hiểu được lời nói này được gọi là người lập kế hoạch. 

Tuy nhiên, nó nói rằng nó không có cách nào biết trước khả năng của tôi trong tương lai sẽ như thế nào, mỗi lần tôi hỏi đến mức này thì nó sẽ bắt đầu lặp lại cái gọi là “chữ tình dục đứng đầu, gà gà cũng bồn chồn”. 

Điều đó làm tôi tức giận——

Vì vậy, tôi đặt tên cho nó là Burp Fart, hy vọng rằng con mèo sẽ sớm sống đúng với tên gọi của nó và ợ hơi.

Tôi không muốn có bất kỳ siêu năng lực nào. Ngay cả khi siêu năng lực này sẽ hữu ích ở một số khía cạnh, thì trong trường hợp của tôi, việc chia sẻ tầm nhìn chỉ có thể được sử dụng để nhìn trộm phòng tắm của người khác. 

[Chier, nhanh đưa tôi ra khỏi em gái cậu đi, tôi không thở được...]

Bạn là một kẻ ngốc, và cả gia đình bạn là một kẻ ngốc!

Một giọng nói cực kỳ thanh tao và lười biếng vang lên bên tai tôi. Tôi lẩm bẩm với chính mình. Tôi nhìn bốn cô gái trước mặt thật sự không hiểu. Tôi thở dài và bước nhanh về phía em gái mình. Tôi đưa tay dắt con mèo đi:

"Chị ơi, nấc lên cho em đi. Nếu chị cứ ôm thế này nữa sẽ hụt hơi mất."

Chị tôi thực sự không muốn đưa cho tôi nên vẫn ôm mông cúi đầu hỏi mèo: “Vương Tài, em muốn đến chỗ anh ấy hay ở với em?” 

Ợ chỉ vào tôi nhưng chị tôi miễn cưỡng và vẫn ôm con mèo trên tay. Nhân tiện, cô ấy đã kéo Xinyu và bắt đầu đánh nhau với tôi. Và khi nghe hai chúng tôi gọi con mèo là gì, mẹ tôi đang xem chương trình liền đau đầu:

"Một người hét lên "Hip Fart", như thể hy vọng điều gì đó sẽ sớm xảy ra với nó, còn người kia gọi "Wangcai" và đặt tên cho con mèo. Hai anh em các bạn thực sự... có thể nghe lời tôi và gọi nó là "Cửu mạng" thì tiện hơn. Bạn có nghĩ vậy không, "Cửu mạng"?

Dì Lữ đang xem chương trình thì thấy bạn thân của mình đi lên cãi nhau với mấy đứa trẻ. Trong lòng cô có đủ loại than phiền nhưng không thể nói ra. Sau khi nhìn thấy Quảng trường Dawan cách đó không xa, với tư cách là nhân vật bán công, cô theo thói quen hạ mũ xuống, nói với giọng nhẹ nhàng và thành thục:

"Được rồi, tham quan công viên xong, cậu có muốn đi mua sắm ở phố đi bộ thương mại không? Vân Hàn, ngươi không muốn mua quần áo sao? Họ gần đến rồi." Sau khi được dì Lữ nhắc nhở, mẹ tôi nhớ ra việc, đáp lại, và một lần nữa nắm lấy tay bạn thân của mình. Hai bà mẹ đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn duyên dáng sánh bước cùng nhau tạo thành một khung cảnh vô cùng đẹp đẽ.

Phụ nữ dường như luôn hứng thú với quần áo mới, và khi chị tôi và Xinyu nghe tin họ đi mua quần áo, họ không còn lo lắng về quyền sở hữu của Burp Fart nữa. Sau khi bế con mèo vào tay tôi, họ đi theo hai mẹ con.

Bốn cô gái giống như hai chị em vô cùng xinh đẹp, trò chuyện và cười đùa, thường xuyên thu hút sự chú ý của người qua đường, khiến tôi muốn tất cả họ đều đeo mặt nạ.

Vòng tay ợ hơi nhận ra vẻ mặt của tôi liền kêu meo meo: [Từ tình dục hiện lên trong đầu, gà và chó bồn chồn. 】 Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn nó: "Anh thật bồn chồn. Tôi nhờ bạn giải thích nghĩa của những từ đó cho tôi nhưng bạn không giải thích. Ngày nào anh cũng chửi rủa tôi."

Burp Butt duỗi người rồi nhảy lên vai tôi nằm xuống:

[Cái này còn cần giải thích sao? Tình dục giống như một cái nạo xương, với khả năng của mình, bạn chắc chắn sẽ tiếp cận được những người phụ nữ khác ngoài cô bé Xinyu. Có rất nhiều phụ nữ ngoại tình với bạn nên hãy cẩn thận. 】

Tôi mở miệng nhưng không biết phản bác vào đâu.

Một người phụ nữ ngoài trái tim tôi?

Tôi dán mắt vào bốn người phụ nữ trước mặt và nghiến răng.

Về phần em gái tôi, tôi luôn có suy nghĩ như vậy đối với em ấy, không cần phải nói.

Theo lời kể của bà Xia, kể từ khi tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của cô ấy ngày hôm đó, hình dáng khỏa thân của cô ấy liên tục hiện lên trong tâm trí tôi, và lòng hiếu thảo của tôi ngày càng sa sút.

Còn lại dì Lữ... Dù tôi không để ý xem dì Lữ nằm trên ghế sofa tối hôm đó sẽ làm gì, nhưng có vẻ như tình cảm của tôi dành cho dì cũng giống như mẹ tôi vậy. Và gần đây, tôi thường tưởng tượng cô ấy như một cô nàng thì thầm duyên dáng hơn. Cảm giác bị phản bội vẫn còn khá mạnh. 

Sau khi nhận ra mình có những suy nghĩ không đúng đắn về người phụ nữ mà mình đang nói đến, tôi cảm thấy phức tạp và không phản ứng. Nhưng Burp Butt vẫn nói, đuôi nó vẫy nhẹ nhàng như đang cù vào gáy tôi:

[Chier, cậu không nhận thấy ham muốn tình dục của mình mạnh hơn nhiều sao? Đây là một tác dụng phụ của những khả năng này. Ham muốn của bạn sẽ tích tụ không thể kiểm soát, khiến bạn thường xuyên rơi vào trạng thái trống rỗng và cô đơn. Hãy nghĩ xem, gần đây bạn đã thủ dâm bao nhiêu lần? 】

Nhìn vẻ mặt sửng sốt của tôi, Burp Fart rất hài lòng, nhưng sau khi nhìn thấy thứ gì đó qua mắt tôi, nó nhận ra rằng thời gian đã sắp hết, với một ít lông xù và móng vuốt hơi lộ ra: [Khả năng mới của bạn có ở đây không? 】

Lúc này, mắt tôi đầy màu sắc. Tôi bình tĩnh lại, hít một hơi dài rồi thở dài. Tôi đang định nói điều mình nhìn thấy trước mắt, chợt nhớ ra điều gì đó, cau mày bỏ mông ra:

"Không phải ngươi nói những năng lực này đều là do ngươi mang đến cho ta sao? Tại sao bạn thậm chí không biết về khả năng của tôi bây giờ? Vừa rồi anh vừa nói rằng anh không thể nhìn thấy khả năng tương lai của tôi, không phải khả năng hiện tại." 

Burp Fart thu móng vuốt lại, vẻ mặt ngoan ngoãn, bình tĩnh tiếp nhận: [Ta tưởng ngươi đã làm mới nó, còn chưa dùng tới. Nhưng vừa rồi sau khi niềm đam mê của bạn dao động và kỹ năng đó được phát hành mà không có lý do, tôi đã biết rằng cảm xúc của bạn có thể nhìn thấy được, phải không? 】

【Bạn có thể trực giác nhìn thấy ấn tượng tốt của người khác về bạn. Ánh sáng đen tượng trưng cho hận thù, ánh sáng xanh tượng trưng cho sự ghê tởm, ánh sáng mờ tượng trưng cho sự bình thường, ánh sáng hồng tượng trưng cho sự thuận lợi, ánh sáng đỏ tượng trưng cho tình yêu và ánh sáng tím tượng trưng cho dục vọng. Khi bạn nhìn tôi, bạn thấy tôi như một ánh sáng trắng. Bạn đang thắc mắc ánh sáng trắng này là gì phải không? 】

Cau mày, Burp và tôi nhìn nhau một lúc. Xiangxinyu dường như nhận thấy bước chân của tôi ngày càng chậm lại và rời khỏi em gái tôi. Kỳ lạ thay, cô ấy cũng đi chậm lại và đi theo tôi:

"A Thu, ngươi có chuyện gì vậy?" 

Tôi phục hồi tinh thần, nhìn Tân Ngọc, thấy cô gái trên người có màu đỏ tím, ánh mắt hơi sáng, im lặng lắc đầu: “Không sao đâu…”

Khi Xiang Xinyu nhìn thấy ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy của tôi, cô ấy càng trở nên kỳ lạ hơn. Có lẽ cô ấy xấu hổ khi bị tôi nhìn như vậy. Sau khi nói với tôi rằng sau này cô ấy không thể đưa cô ấy vào cửa hàng quần áo, cô ấy bước trở lại giữa ba người phụ nữ toàn thân màu hồng. 

Tôi đã theo họ suốt chặng đường và tiếp tục nghiên cứu tác dụng trực quan của thiện chí.

Cảm giác tốt có thể nhìn thấy được, và nó cảm thấy rất vô vị. 

Mẹ, chị và dì Lữ đều hồng hào, tức là họ có cảm tình với tôi, đó là chuyện bình thường. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ánh sáng tím của Xinyu ngày càng nổi bật giữa ba ánh sáng hồng, và ngày càng sâu hơn, vì vậy cảm giác tốt đẹp này có thể thay đổi theo thời gian thực. 

Nói cách khác, với khả năng này, khi nói chuyện với người khác, bạn có thể hiểu ngay được những thay đổi cảm xúc của người khác không? Nhưng nó hơi không chính xác...nó có thể làm gì khác?

Đợi một chút... Màu tím của Xinyu càng ngày càng đậm? 

Tôi nhướng mày rít lên, nhận ra mục đích của việc này ở Seuse là để xem đối phương có muốn không?

Vậy Xinyu muốn nó ngay bây giờ à? 

Nhưng không phải mấy cô bé bị dì Lữ cấm theo tôi một tháng sao?

Ồ, vâng, tôi gần như quên mất rằng Xinyu cũng là một người rất gợi cảm, một con đĩ nhỏ thực sự.

Vậy vì bây giờ chúng ta đều đã ra ngoài rồi, tại sao không...

Nghĩ tới địa điểm, tôi có chút hưng phấn, nhưng sau khi bốn cô gái cùng nhau bước vào cửa hàng quần áo, tôi ôm mông đi chậm lại và đứng ngoài cửa cửa hàng. Tôi kìm nén ý định đưa Xinyu đi ngay lập tức, tiếp tục lợi dụng cảm giác dễ chịu này để quan sát bằng mắt những người qua đường xung quanh mình một cách thích thú.

Hôm nay là cuối tuần, cộng thêm kỳ nghỉ hè, có rất nhiều người đi đường qua lại. Ngoài các cặp vợ chồng trẻ, còn có nhiều bạn bè tụ tập, và một số đi chơi với già trẻ. Sau khi vào trung tâm thương mại, họ dừng lại bật điều hòa để tránh cái nắng thiêu đốt bên ngoài. 

Nhưng không để ý tới đám người khắp nơi, tôi nhận thấy vừa rồi hầu hết những người đàn ông đi ngang qua đều phát ra ánh sáng xanh nhạt, tôi không khỏi tặc lưỡi. 

Điều này giống như đi mua sắm với bốn người đẹp như mẹ tôi, bạn có ghen tị không?

Nhưng có rất nhiều đèn hồng, ừm...tất cả đều là phụ nữ phải không?

Khi tôi tiếp tục quan sát, một nữ hướng dẫn viên mua sắm trẻ tuổi khác đang rảnh rỗi trong cửa hàng quần áo tiến đến chỗ tôi, trên người có ánh đèn đỏ hồng và hỏi:

"Chào em trai nhỏ. Con mèo con này thật dễ thương. Tên nó là gì?"

Nhìn đèn đỏ, tôi hiểu mục đích chat của đối phương có lẽ là tôi. Tôi không muốn nói gì, nhưng nghĩ rằng mẹ tôi và những người khác còn ở đó không biết bao lâu nữa, để giải tỏa nỗi buồn chán, tôi chỉ có thể trả lời: “Ờ… ợ.”

"Nấc cụt? Cái tên tuy lạ nhưng cũng khá thú vị”.

“Haha, đúng rồi, nó còn có tên khác, gọi là Thịnh vượng và Cửu mạng phải không?” [Không, phải không? Tôi không phải là món đồ chơi để bạn giải trí. Người phụ nữ này trông có vẻ bình thường và tôi không muốn cô ấy chạm vào mình. 】 Tôi nghe thấy tiếng ợ nóng nóng nảy bên tai. Kỳ lạ thay, đó vẫn là một con mèo với khuôn mặt xấu xí. Tôi vỗ mạnh vào mông nó rồi cười nói với nữ hướng dẫn viên mua hàng:

"Xin lỗi, con mèo của tôi có tính khí thất thường. Nếu bạn có việc gì phải làm thì cứ bận rộn đi. Thật khó để tôi vào cùng với con mèo của mình, nếu không tôi đã đi cùng bạn gái của mình rồi."

Nữ hướng dẫn viên mua sắm liếc nhìn bốn người phụ nữ trong cửa hàng, sau đó nhìn hai cô gái trẻ hơn, chỉ có thể mỉm cười quay lại cửa hàng. 

Tôi thở dài, tiếp tục ôm Hippup, nhìn mẹ tôi và những người đang chọn quần áo: “Con mèo nhà ngươi đã làm tổn thương lòng người rồi.”

[Không phải cậu chỉ coi thường người khác sao? Nếu người đó rất xinh đẹp, bạn sẽ nhiệt tình đến đó. ] "Bah, đừng buộc tội tôi một cách vô cớ. Bạn mới ở với tôi được hai tuần và bạn tỏ ra như bạn biết rất rõ về tôi. Thôi nào, khi quay về hãy biến thành cô gái mèo cho tôi nhé."

[Đừng ngày nào cũng là một cô gái mèo hay một cô gái mèo. Tôi là thế này và tôi sẽ không thay đổi. Đừng tưởng rằng tôi không biết. Bạn đang tự hỏi liệu tôi có thể biến thành người không vì bạn muốn tấn công tôi. Thậm chí đừng nghĩ về nó. Nếu bạn có ý định này, tại sao không thử chia sẻ tầm nhìn có thể biến thành sự giải tỏa tích cực và chỉ thầm nói điều đó trong lòng. 】

Sau khi nhận được câu trả lời và giải thích, tôi rất tiếc vì Burp Fart không thể trở thành mèo girl, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lập tức thay đổi suy nghĩ. Tôi nhìn Xinyu đang chuẩn bị bước vào phòng thử đồ của cửa hàng quần áo và sử dụng khả năng chia sẻ tầm nhìn. 

Trong khoảnh khắc, mắt tôi lại nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng thử đồ, cởi áo trước gương trong phòng thử đồ, để lộ chiếc áo ngực màu be và bộ ngực khủng. Suy nghĩ của cô ngày càng hoạt động và cô trở nên cứng rắn ở đâu đó. 

Nhưng sau gần ba phút, khi Xinyu thay quần áo và bước ra khỏi cửa, cảnh tượng tôi cùng cô ấy chia sẻ đột nhiên bị gián đoạn. 

Sau đó tôi thử lại và thấy rằng việc này vẫn mất khoảng thời gian tương tự. Rõ ràng ngay lập tức rằng tầm nhìn chung hiện tại chỉ có thể kéo dài ba phút. 

Nhưng may mắn thay, nó có thể được sử dụng mọi lúc mà không cần thời gian làm mát nên thời lượng không phải là vấn đề lớn. 

Hiccups dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, lười biếng nằm trong vòng tay tôi, meo meo: [Không chỉ hạn chế này, còn phải gặp người thì mới có thể sử dụng lại. Bạn không thể nghĩ về người khác như trước nữa, vì mắt bạn có thể nhìn thẳng vào họ. 】

“Nó cũng hữu ích với những người như tôi, những người chỉ sử dụng nó để theo dõi người khác.”

Lời nói uy nghiêm của tôi ngay lập tức thu hút ánh mắt của Hiccup. 

Maomao không muốn nói chuyện nữa chỉ nằm trong tay tấm phiếu ăn rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi xoa mông vài lần và bị nó gãi với nụ cười toe toét trên mặt. Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy dì Lữ đang chuẩn bị bước vào phòng thử đồ. Bằng cách nào đó, tôi đã sử dụng khả năng chia sẻ tầm nhìn với cô ấy. 

Dì Lữ từ từ bước vào phòng thử đồ, đầu tiên kiểm tra cửa đã khóa chưa, sau đó nhìn mình trong gương rồi từ từ cởi chiếc váy hoa màu trắng nhạt ra.

Khi cô từ từ cởi váy ra, làn da của dì Lữ càng lộ ra nhiều hơn. Làn da của cô cực kỳ trắng, nhìn trong gương thanh tú mịn màng đến mức có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. Không có dấu vết thời gian nào có thể được nhìn thấy cả. 

Không lâu sau, cô chỉ mặc một bộ đồ lót màu đen trong gương. 

Bộ ngực to đầy đặn đó thật quá đáng. Ngay cả khi mặc đồ lót tùy chỉnh, một lượng lớn thịt ngực vẫn bị lộ ra ngoài, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Ngoài ra, dáng người mảnh khảnh và vòng eo thon khiến cô trông không hề béo chút nào mà lại có thân hình bụ bẫm. Nhìn xuống, cô có thể thấy cặp mông căng mọng như quả đào ẩm ướt. Tỷ lệ cơ thể của cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải sôi máu. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được một người dì như vậy sẽ tức giận đến mức nào. 

Nhưng năng lượng và máu của tôi dâng trào trong ba phút. Dì Lữ vẫn đang chậm rãi thay quần áo, không ra ngoài, tôi cũng không nhìn thấy gì. 

Tôi lại cảm thấy tiếc nuối, nhớ lại cảnh tượng sắp xảy ra đêm hôm đó, dì Lư đang nằm trên ghế sofa ướt đẫm dịch tình của tôi và Xinyu. Lúc đó tôi không thấy ngứa nhưng bây giờ tôi thấy rất ngứa. 

Đêm đó dì Lu đã làm cái quái gì ở đó vậy? 

Sau khi vén váy lên, cô ấy có làm những việc đáng xấu hổ như tôi tưởng tượng không? 

Tập trung vào phiên bản trẻ hơn trong giọng nói nội tâm của dì Lữ, tôi thấy ham muốn của mình hơi khó kìm nén, và có một xu hướng mờ nhạt là tôi không thể giữ được tỉnh táo vào đêm nhìn lén mẹ và em gái tắm. 

Đây có phải là tác dụng phụ của việc đạt được khả năng đó? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm chặt mông chờ mẹ và những người khác đi ra. 

Trong khi tôi đang chờ vào nhà vệ sinh để chăm sóc bản thân thì một số phụ nữ chậm rãi mua quần áo cho mình và bước ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ. 

Không nhịn được, tôi thở hổn hển lao tới, ném tiếng nấc cho em gái, nắm lấy tay Xinyu và định bế em đi. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi vô thức ngăn tôi lại, trên khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ ngạc nhiên, hỏi tôi: "Con sao vậy? Chúng ta còn chưa mua sắm xong, vừa mới rời khỏi nhà."

Ngửi thấy mùi thơm hoa hồng thoang thoảng trên người mẹ, tôi cảm thấy người mình càng lúc càng nóng, muốn ném bà xuống đất. 

May mắn thay, lý trí của tôi vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Sau khi cố gắng hết sức để giằng lấy tay mẹ, tôi siết chặt tay Xinyu, khàn giọng nói: "Mẹ, mẹ đi mua sắm trước đi, con sẽ đưa Xinyu đi dạo... Lát nữa đừng đợi chúng ta quay về, đi đi, Xinyu."

"A? A... Ồ, mẹ, dì Hạ, chị Ngọc Sương, xin mời đi tiếp."

Hương Tân Vũ có chút bối rối, nhưng anh ấy cảm nhận được sức nóng trong cơ thể tôi khi tiếp xúc và nhận ra tôi có điều gì đó không ổn nên đã nói với dì Lu và những người khác, sau đó họ bị tôi đưa đi và bước ra khỏi trung tâm mua sắm. 

Nhìn chúng tôi đi về một nơi xa vắng ít người, tốc độ càng lúc càng tăng tốc. Khi cô bé đang bối rối, ngước lên thì thấy tôi im lặng, vẻ mặt buồn bã, liền gãi gãi tôi một cách bối rối:

"Aqiu, cậu sao vậy? Chúng ta đi đâu vậy? Chúng ta đang mua gì vậy?"

Tôi dừng lại trước nhà vệ sinh công cộng và nhanh chóng nhìn quanh nơi hầu như không có ai đi qua. Khi không có ai để ý, tôi bế bé gái đột nhập vào nhà vệ sinh nữ. 

Với đôi mắt mở to của cô bé, tôi đưa cô bé đến cái hố trong cùng. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ngồi trong toilet, ôm Xinyu vào lòng, gặm đôi môi quyến rũ của cô ấy. 

"A Thu, ngươi... ugh!"

Hương Tân Vũ vùng vẫy trong hoảng loạn, nhưng sau khi được tôi hôn, cô ấy tự nhiên bắt đầu nghe lời tôi. Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy liên tục bị tôi trêu chọc và bắt đầu chiều chuộng tôi. 

Môi chúng tôi hé ra, một sợi nước bọt lấp lánh nối đôi môi chúng tôi và từ từ rơi xuống bộ ngực đầy đặn của Xinyu. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô bé, nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh và vẻ mặt đầy cảm xúc. Tôi thở mạnh, ghé sát vào tai cô ấy và nói bằng giọng kìm nén:

"Xinyu, cậu có thể giúp tôi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (2.2) Cúi mình trong toilet, thổi kèn cuồng nhiệt

Giữa mùa hè nóng nực, người đi đường trên quảng trường vẫn trò chuyện, cười đùa. Không ai chú ý đến nhà vệ sinh công cộng bình thường cách đó không xa. 

Nhưng có lẽ không ai ngờ rằng đằng sau cánh cửa trong cùng của nhà vệ sinh công cộng nữ này lại có một cặp đôi đang làm những việc trái đạo đức...

"Xì... ôi, Xinyu, thoải mái quá, giật nhanh hơn đi."

Tôi vòng một tay quanh Xinyu đang ngồi trên đùi tôi, dựa vào vai cô ấy và nói giọng khàn khàn với cô ấy. Cơn khoái cảm rất mãnh liệt nhưng cơ thể tôi vẫn vô cùng nóng bỏng. 

Cô bé duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra, nắm lấy con cặc cương cứng và nóng bỏng của tôi, vuốt ve lên xuống, mặt đỏ bừng. 

Bất cứ khi nào có tiếng la hét hoặc tiếng bước chân bên ngoài, cô ấy sẽ giống như một con chim sợ hãi, lông mi của cô ấy hơi run lên và cử động tay của cô ấy sẽ đóng băng. 

Chuyện này xảy ra hết lần này đến lần khác, tôi siết chặt eo Tân Ngọc, cảm thấy có chút bất mãn: "Tân Vũ, đừng sợ, đừng dừng lại." Lúc này, Hương Tân Vũ, người đã cởi vài cúc áo sơ mi, tỏ ra đau khổ và trong mắt hiện lên vẻ oán giận. Bàn tay nhỏ nhắn khó cầm của anh lại cử động cặc tôi một lần nữa, nhưng dùng lực mạnh hơn một chút, như muốn trút giận:

"A Thu, ngươi có gan nói như vậy sao? Nếu bị phát hiện, chúng ta cũng sẽ không xấu hổ như vậy! Có thể bị ta tát vào cột xấu hổ. Ta đã nói đừng làm vậy, ngươi lại trơ tráo quấy rầy ta."

Tôi nhẹ nhàng ngậm dái tai cô gái và quan sát cơ thể cô gái mềm đi ngay lập tức. Cô ấy giúp tôi vuốt ve cô ấy lần nữa. Tay tôi vòng qua eo cô ấy và dừng lại trước bộ ngực khổng lồ của Xinyu lộ ra dưới lớp quần áo của cô ấy. Tôi xoa nắn ngực nàng thật mạnh:

"Được rồi, đừng tức giận, đừng tức giận. Sau này tôi sẽ bồi thường cho cậu được không? Tôi dẫn cậu đi mua quần áo mới hay thứ khác? Cậu muốn mua gì tôi cũng đi cùng, đưa tiền cho cậu."

"Chà... đừng bắt tôi phải ở bên cạnh bạn như thể tôi đang cố lấy tiền của bạn vậy..."

Dái tai cô lại một lần nữa được bao bọc bởi một luồng hơi ấm, ngực cô không ngừng được vuốt ve. Sắc mặt Hướng Tâm Vũ cực kỳ hồng hào, đôi mắt dần dần mờ đi, dựa vào người tôi. Tay phải của cô ấy tiếp tục vòng tròn con cặc của tôi, vuốt ve qua lại, trong khi tay trái của cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi vì cô ấy chưa hài lòng với những gì tôi nói. 

Khi được phục vụ, tôi phải vâng lời cô bé. Tôi cảm thấy đầu ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng sượt qua những đường gân trên cây gậy, và khoái cảm không ngừng tích tụ. Mặc dù sự kích thích không đặc biệt mạnh mẽ, nhưng kỹ thuật xa lạ với người thành thạo này rất độc đáo và nó vẫn mang lại cho tôi đủ sự kích thích. 

Tuy nhiên, thêm vài phút nữa, Hương Tân Vũ, người đã thủ dâm gần mười phút, không thể chịu đựng được nữa. Đôi bàn tay nhỏ bé của cháu đau nhức và tê cứng, cơ thể cháu càng cảm thấy trống trải và cô đơn hơn sau khi được tôi vuốt ve. Sau một lần thủ dâm nặng nề nữa, cô bé không chịu làm nữa và nhìn tôi bực bội:

"Sao em vẫn chưa lành? Tay anh đau quá... Ừm... đừng xoa, Bạch Sở Thu, anh đang nói chuyện với em..." Nhìn con cặc bên dưới mình, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu ngón tay, mạch máu run rẩy, tôi cảm thấy còn lâu mới có thể phóng ra ngoài, trong lúc nhất thời đau đầu. 

Có vẻ như một trong những tác dụng phụ của khả năng đó là khiến việc xuất tinh trở nên khó khăn hơn. 

Nhưng đây có phải là tác dụng phụ? Nó chắc chắn rất hữu ích trong quá trình giao hợp thực tế, nhưng lúc này tôi muốn bộc phát thì phải coi đó là một điều tiêu cực. 

"Xinyu, sao em không tiếp tục thủ dâm? Ồ... đúng rồi! Hay là... dùng miệng?"

Tôi vừa định làm điều đó trực tiếp với Xinyu, nhưng sau khi cô bé lại từ chối với lý do hai tuần trước là dì Lu muốn kiểm tra nội tiết tố của mình, tôi chỉ có thể đề nghị cô ấy dùng tay. 

Nhưng bây giờ cô không thể nhấc tay ra được, phần duy nhất còn lại thú vị hơn chính là cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hơn nữa, cô bé chỉ quan hệ bằng miệng với tôi một lần. Tôi yêu cầu cô ấy làm điều đó sau, nhưng cô ấy từ chối dù chỉ một lần. 

Khi dòng suy nghĩ của tôi trôi đi, tôi nhìn vào đôi má tròn trịa, đáng yêu nhưng quyến rũ của Xinyu với đôi mắt rực lửa. Bàn tay đang chơi đùa với ngực cô tiếp tục đưa lên. Cánh tay tôi ở dưới nách cô ấy. Những ngón tay của tôi chạm vào khóe miệng cô ấy, xuyên vào đôi môi anh đào của cô ấy và chạm vào hàm răng nghiến chặt của cô ấy. 

Nghe xong lời của tôi, đôi mắt của Hương Tân Vũ run rẩy và cô ấy lắc đầu chắc chắn. Khi cơ thể cô ấy ngày càng yếu đi trước hành động của tôi, cô ấy nhanh chóng rút ngón tay của tôi ra và bĩu môi:

"Không, nó bẩn quá... Lần trước tôi ăn không ngon mấy ngày nay..."

Bây giờ đến lượt tôi từ chối. Tôi ôm chặt Xinyu và ấn cô ấy vào ngực mình:

"Dù sao cũng không phải lần đầu, ngươi phải làm lại lần nữa mới quen. Giúp ta đi vợ. Hơn nữa, ngươi không cho phép ta xuyên qua ngươi? Nếu không giúp ta, ta sẽ vén váy của ngươi, dùng mông của ta trực tiếp xuyên qua ngươi."

"Bạn đang đi ngược lại ý muốn của một người phụ nữ!" Hương Tân Vũ rõ ràng là lo lắng và phồng má. 

Nhưng có lẽ cô sợ người bên ngoài nghe thấy nên giọng cô trầm xuống, không dữ tợn mà khá dễ thương. 

Tôi hưng phấn đến mức thích thú với cảnh tượng trước mắt. Tôi nhịn không được xoa đầu cô bé, vuốt tóc cô bé một chút: “Lời nói tử tế của tôi chỉ có một lần thôi, nếu không tôi thật sự phải làm trái ý cô nương. Sau này tôi sẽ bù đắp cho cô, được không? Cô có thể nói cho tôi biết khi nào tôi đã nói ra lời lớn như vậy không?”

Sau khi nghe tôi nói, Hương Tân Vũ muốn lắc đầu nói không, nhưng cô ấy lại cảm thấy đầu ngón tay của tôi đang cọ xát mạnh vào núm vú của cô ấy, và đôi mắt tôi dần trở nên dữ tợn. Cô bé sụt sịt, đôi mắt đẫm lệ, đứng dậy một cách đáng thương. 

Thấy Tân Ngọc vẫn nghe lời, mắt tôi sáng lên, tôi giúp nàng vén váy lên để nó không rơi xuống đất. Tôi nhìn cô ấy từ từ ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi. 

Cô đang ở khu vực công cộng, ngồi xổm quay lưng về phía cửa nhà vệ sinh công cộng nhưng con cặc to lớn của bạn trai lại ở trước mặt cô. Hương Tân Vũ tràn ngập xấu hổ, và trái tim cô vẫn dao động. 

Nhưng dưới ánh mắt khao khát của tôi, cô bé nhéo vào đùi trong của tôi, nước mắt lưng tròng: “Anh phải bù đắp cho em.” Tôi không quan tâm đến cơn đau nên tôi gật đầu liên tục. Trong khi nắm lấy váy của cô ấy, tôi chủ động nâng phần thân dưới của mình lên và xoa xoa trước mặt Xinyu đang ngồi xổm, dương vật của tôi run lên một cách phấn khích. 

Nhìn thấy con gà trống đến gần hơn, khuôn mặt trái xoan thanh tú của Hương Tân Vũ đầy ngượng ngùng và căng thẳng. Sau khi nhìn quanh, cô ấy chủ động nghiêng mặt về phía vùng kín của tôi, rồi cau mày. 

Con cặc của tôi đã in sâu vào trái tim cô bé kể từ lần đầu tiên cô nhìn thấy nó. 

Nó rất mạnh mẽ, trên đó có những đường gân, khiến nó trông đặc biệt hung dữ. Đôi mắt và quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng chứa đầy chất lỏng tuyến tiền liệt có mùi khó chịu. Chiếc roi dày và dài khiến cô lần nào cũng phải sống trong đau đớn, vừa dễ chịu vừa khó chịu. 

Mùi tanh của gà cùng với mùi nước tiểu từ nhà vệ sinh nhanh chóng lan vào khoang mũi. Cô bé không khỏi nhớ lại lần đầu tiên cô thổi kèn cho tôi, khi cô ấy gần như không thở được sau khi ăn cặc của tôi. Thân thể cô run lên, cô rất sợ hãi, vẻ mặt lộ ra chút không cam lòng, sau đó lại trở nên do dự. 

Nhưng bị dục vọng dày vò, tôi không còn tỉnh táo nữa. Tôi thấy cô bé lại do dự, thở hổn hển, một tay ôm lấy con cặc, tay kia véo cằm, há miệng nhỏ ra, ôm lấy con cặc cứng ngắc rồi nhét thẳng vào lỗ nhỏ trên Tankou.

"Ờ...!" 

Hương Tân Vũ giật mình trước hành động của tôi, nhưng cô ấy cảm thấy sự thô lỗ của tôi và thứ khổng lồ thô ráp đang đẩy vào miệng cô ấy. Cô ấy càng sợ tôi cào, dù rất đau lòng nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn, kiềm chế hàm răng và tuân theo sự mạnh mẽ của tôi tiến vào cổ họng. 

Cái quy đầu to tròn và tròn như viên sỏi trong giây lát đã bóp nát cái miệng hẹp của cô gái, làm xước những chiếc răng bạc của cô, và cái miệng hẹp khắp nơi. Cùng với chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình, nó nhanh chóng thọc một miếng thịt mềm nhỏ vào cổ họng cô gái. 

Bước vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của Xinyu, da đầu tôi cảm thấy tê dại vì sung sướng. Tôi nhịn không được ôm lấy đầu Xinyu, nâng thân dưới lên, muốn tiến sâu hơn.

"Ư——"

Nhưng ngôn ngữ hướng tâm lúc này rất khó chịu. Khi đầu quy đầu của tôi chạm đến mắt cổ họng, lông mày cô ấy nhíu chặt, và có một cảm giác buồn nôn sâu trong cổ họng. Bây giờ tôi muốn đi sâu hơn. Cô bé vẻ mặt đau đớn dùng hai tay đẩy mạnh tôi, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào cũng dùng hết sức chống cự. 

Khi tỉnh táo lại, nhìn thấy bộ dạng của Xinyu, tôi cảm thấy đau khổ, muốn nhanh chóng rút ra, nhưng lại sợ cô bé không muốn bị đánh chết sau khi rút ra, nên tôi rút cặc của mình ra một chút để cô ấy thở. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi thấy biểu cảm của cô bé đã khá hơn, liền nói: "Xinyu, liếm nó cho tôi nhé?" Sau khi thở hổn hển, cô bé ngửi thấy mùi tanh trước mặt, buồn bã nhìn tôi, rất khó chịu trước hành vi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi và muốn nhổ cặc của tôi ra.

Làm sao có thể để cô ấy làm như vậy, chỉ có thể nửa dọa nửa nửa thuyết phục cô ấy: “Vừa rồi là lỗi của tôi, cũng là lỗi của Tân Dư, lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó nữa. Bây giờ cô tự mình đi xem xem tốc độ nhanh đến mức nào. Nếu Tân Dư không chủ động thì tôi sẽ chủ động. Đừng quên, đây là nhà vệ sinh công cộng, người ta có thể đến bất cứ lúc nào, nếu bị phát hiện thì sẽ rất tệ. Giải quyết nhanh chóng và kết thúc.” có thể."

Cảm thấy có chút tức giận, Hương Tân Vũ tát mạnh vào đùi tôi. Hàm răng bị tôi duỗi ra hơi cứng, định cắn cặc tôi để trả thù nhưng cô ấy vẫn sợ hủy hoại mạng sống của tôi và cô ấy. Sau khi khụt khịt một cách đáng thương, cô ấy khẽ cau mày rồi cẩn thận nhổ cặc tôi ra.

Tôi tưởng cô ấy sẽ tấn công lần nữa nên tôi sợ đến mức nhanh chóng giữ đầu cô ấy lại.

Hương Tân Vũ nhìn tôi khó chịu, chỉ vào mặt cô ấy ra hiệu muốn tiếp tục, sau đó gạt tay tôi ra, chủ động giữ tư thế cúi đầu giữa hai chân tôi và bắt đầu từ từ nuốt cặc của tôi.

Mặc dù cô ấy chỉ có trải nghiệm mà chúng tôi đã có một lần trước đây nhưng Xinyu vẫn thấm nhuần những điểm mấu chốt về quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi đã nói với cô ấy lúc đó. Vừa nuốt vừa nuốt, nàng cứ mút và quấn thật mạnh, đến nỗi khoảnh khắc thân que của tôi chạm vào đôi môi mềm mại và thanh tú của nàng, tôi như bị hút vào thiên đường bởi cảm giác mút đến từ sâu trong miệng nàng.

Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng bắt đầu cử động. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cứ quấn quanh quy đầu của tôi, liếm không ngừng. 

Cô bé liếm càng lúc càng nhanh, vừa rồi không hề có dấu hiệu phản kháng. Sắc mặt vốn đã đỏ bừng của cô càng trở nên quyến rũ hơn, như thể dục vọng của chính cô cũng bị khơi dậy trong quá trình liếm. 

Một cảm giác tê dại ập đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và dựa thẳng vào bồn cầu.

Cảm nhận được sự vui mừng và phấn khích của tôi, Hương Tân Vũ ngước mắt lên và nhìn tôi. Cô gái rụt rè trông đặc biệt quyến rũ. Sau khi cảm thấy con cặc run lên vì phấn khích trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô ấy cẩn thận nhổ con cặc của tôi ra lần nữa cho đến khi ngậm được một nửa quy đầu trong miệng. Sau khi dùng chiếc lưỡi nhỏ chọc vào mắt tôi một lúc, nó nghịch ngợm đi theo rãnh vành của tôi, vươn đầu lưỡi ra và đi vòng quanh rãnh đó để trả thù.

Cô bé vừa rồi còn có vẻ bất đắc dĩ, nước mắt lưng tròng, trông như một cô gái nhút nhát ngoan ngoãn, nhưng bây giờ lại tỏ ra phấn khích và cố gắng hết sức, hành động như một con đĩ nhỏ đúng nghĩa. Sự tương phản này trong lòng tôi thực sự đang giết chết tôi.

Chưa kể tài năng của người này trong lĩnh vực này cực kỳ cao...

"Xì...! Xinyu, sao em bú giỏi thế... Sao từ nay về sau em không ngậm cặc của anh trong miệng luôn nhỉ?" Hương Tân Vũ lắng nghe những lời của tôi với vẻ mặt bối rối. Nhưng thấy tôi dâm đãng như vậy, anh nhéo nhẹ vào bên trong đùi tôi để trút giận, sau đó anh liếm cổ họng, vuốt mái tóc óng mượt, nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên và cố hết sức nuốt con cặc của tôi từng chút một. 

Khi cô ấy dùng nhiều lực hơn, khi quy đầu của tôi chọc vào cổ họng cô ấy lần nữa, chóp mũi của cô ấy lại áp sát vào háng tôi, cảm nhận được hơi thở ấm áp từ bên dưới phả ra và thực tế là cặc tôi hầu như đã được bao bọc trong cái miệng nhỏ. Cảm giác sắp nghẹn họng khiến cơ thể tôi căng thẳng trở lại, các ngón chân co cứng vào trong, tôi nghiến răng nghiến lợi chịu đựng khoái cảm tột cùng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Hương Tân Vũ giờ đã mở ra đến mức tối đa, chất lỏng của chính cô tràn ra từ khóe miệng. Miệng cô ấy tràn ngập mùi vị của cặc tôi, và mũi cô ấy tràn ngập mùi tanh của âm đạo tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộn xộn, lấm tấm mồ hôi, hai tay ôm chặt lấy chân tôi, vẻ mặt không có chút chán ghét. 

Cơ thể cô run rẩy một chút, hai chân tê dại khi ngồi xổm, chiếc quần lót quấn quanh vùng kín của cô vô tình bị ướt. Cô ấy trông không giống một quý cô đoan trang và thanh lịch chút nào. 

Nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại cảm thấy rất vui. Rõ ràng là cô ấy rất mệt, nhưng khóe miệng nhếch lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn vòng tròn vuốt ve túi tinh của tôi, như thể cô ấy là một con sóc nhỏ đang đòi nợ, ngậm cặc của tôi trong miệng, má phồng lên, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân sáng như lưỡi câu, quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ mà cô gái nhỏ này vô tình toát ra, cô ấy trông giống như một con yêu tinh nhỏ, và một ham muốn xuất tinh mãnh liệt phát ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi bình tĩnh lại tâm trạng, giúp cô ấy vén mái tóc đen cạnh má, nâng phần thân dưới lên và tiếp tục đẩy quy đầu vào cổ họng cô ấy. Rồi tôi cúi xuống nói vào tai cô ấy:

"Muốn chiếm công thì ít nhất phải để tôi thọc sâu vào họng cô chứ? Cứ để quy đầu của tôi xuyên qua thực quản của Xinyu và đưa cặc của tôi hoàn toàn vào trong... Xinyu vẫn còn một phần lớn trên cặc của anh ấy mà anh ấy chưa giúp tôi nuốt. Nhìn xem, nó đã bị nước bọt của anh bao phủ hết rồi."

Đôi mắt của cô ấy dừng lại ở phần chiều dài còn lại của cây gậy của tôi được bao phủ bởi nước ép của cô ấy và trông cực kỳ trong suốt như pha lê. Hương Tân Vũ mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng khi nghe yêu cầu của tôi, khuôn mặt cô ấy lại trở nên hoảng sợ và sợ hãi. Khi tôi nâng cằm cô ấy lên và hỏi lại cô ấy nghĩ gì, cô ấy lắc đầu mạnh mẽ, với ánh mắt cầu xin như muốn nói rằng điều đó quá nguy hiểm. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng điều này thực sự nguy hiểm và nó ở bên ngoài. Nếu tôi phạm sai lầm, có lẽ cả đời tôi cũng không thể tha thứ được. Tôi chỉ có thể đưa ra một yêu cầu khác: "Nếu bạn không muốn ngậm tôi, tôi sẽ không ngậm bạn, nhưng bạn phải đụ tôi."

Theo câu nói nổi tiếng của ông Lỗ Tấn, "Người Trung Quốc luôn thích thỏa hiệp ..." Trước yêu cầu chọc họng của tôi, Hương Tân Vũ thậm chí không chọn cách lắc đầu trước lời đề nghị được tôi đụ mà trực tiếp gật đầu.

Tôi đã rất vui mừng. Dưới con mắt của cô bé lại trở nên yếu đuối và bất lực, tôi ôm lấy dương vật của cô ấy bằng cả hai tay, hơi đứng dậy khỏi bồn cầu, chống lại cảm giác siết chặt của con cặc của mình và bắt đầu di chuyển con cặc của mình nhanh chóng trong miệng Xinyu. 

"Ư——! Khụ...! Khụ...! Uh~~~"

Hương Tân Vũ không ngờ rằng tốc độ và lực đẩy của tôi lại bạo lực đến vậy. Sau khi bị tôi đụ vài lần, cô ấy thở dốc, đôi mắt bắt đầu hơi trắng bệch, đôi tay nhỏ nhắn vỗ mạnh vào đùi tôi.

Nhưng khi đang hưng phấn và vui sướng thì tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Sau khi chắc chắn rằng những lời nói tử tế của tôi chỉ là sự xao lãng tạm thời và tôi nói thẳng ra ngay lập tức, tôi nhìn xuống con cặc cứ hiện lên rồi biến mất trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, rồi tăng tốc độ. 

"Ừm... à~~~"

Những âm thanh khó chịu liên tục phát ra từ cổ Hương Tân Vũ, toàn thân bắt đầu phản kháng theo bản năng. Những chiếc răng bắt đầu cọ xát vào thân gậy của tôi một cách vô thức, chiếc lưỡi nhỏ thơm vẫn đang trêu chọc và hợp tác với những cú thúc của tôi lúc này đã bất lực để ngăn chặn nó, và cơn ói vẫn tiếp tục. 

Chất lỏng tràn ra từ miệng cô, che phủ đôi môi cô bằng một lớp ánh sáng. Chất lỏng chảy ra cũng nhỏ xuống cằm, xuống ngực và mặt đất bụi bặm. 

Nước mắt thực sự hình thành ở khóe mắt cô bé, trượt xuống má, và khi tôi đẩy, chúng thực sự đã rơi xuống đùi tôi. 

Cảm nhận được sự ấm áp, tôi định thần lại và nhìn lông mu của mình đang dần che đi khuôn mặt của Xinyu. Tôi nhận ra rằng tôi vô thức muốn thâm nhập sâu hơn. Tôi sợ hãi nên kiềm chế sức lực, không dám tiến sâu hơn. 

Nhưng cảm giác đau nhức và tê dại từ mắt ngựa khiến tôi khó thoát ra được. Sau khi rút lui một chút, tôi lại đi sâu hơn mà không ăn năn. 

Tiếng thì thầm giữa hai chân tôi lúc này đã tê dại, cơ thể mỏng manh của cô ấy căng thẳng, cằm liên tục bị túi tinh của tôi đánh vào. Mặc dù tư thế tôi kéo tóc và đụ miệng cô ấy rất xấu hổ nhưng cô ấy không khỏi tỏ ra bối rối, khuôn mặt đầy dục vọng, dần dần không còn chống cự được cổ họng sâu của tôi nữa. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, tôi tìm thấy một điểm mềm trên đầu dương vật của mình. Khi đến một nơi chật hẹp hơn, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, nhưng tôi nhanh chóng hiểu rằng đây là một cái họng sâu thật sự. 

"Ư——!"

Tuy nhiên, Xinyu dưới cơ thể tôi nhanh chóng bắt đầu nôn mửa, phản ứng cực kỳ hung bạo, tát tôi rất mạnh, nhưng tôi không muốn dừng lại, nên tôi cẩn thận đấm vào thực quản hẹp của cô ấy vài lần, có thể so sánh với cao trào của âm đạo của cô ấy, và một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt thôi thúc tôi đưa con cặc của mình ngày càng mạnh hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của Xinyu, muốn bóp cả hai hòn bi của mình vào. Sau khi cử động vài lần, cảm giác đau nhức và tê dại ở mắt ngựa lại ập đến. 

Hương Tân Vũ dường như cảm thấy điều gì đó, lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng nhổ cặc của tôi ra, nhưng tôi vẫn giữ chặt đầu anh ấy, không thể cử động. 

Sau đó, toàn thân tôi run rẩy, cảm nhận được sự phản kháng trong miệng cô bé Tấn, một dòng lớn tinh dịch đặc và nặng mùi trào ra từ mắt ngựa không kiểm soát được, xuống chiếc cổ hơi phồng của cô bé, thẳng vào bụng cô. 

Cùng lúc đó, thân hình mảnh dẻ của Hương Tân Vũ cũng run lên. Cô ấy dùng hết sức nắm lấy chân tôi và chịu đựng cú búng sâu vào cổ họng của tôi với chút tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, sau khi nhận ra tôi sắp rút con cặc của mình ra khỏi miệng, cô ấy mới có thể thở được với đôi mắt mờ ảo, nhìn con cặc dài và dày của tôi từng chút một rút ra khỏi miệng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cuối cùng, khi tôi rút quy đầu ra, một vệt tinh dịch màu trắng nóng hổi trộn lẫn với chất lỏng cô ấy lấy ra, tạo thành một sợi chỉ đục, khiến cô ấy càng thêm xấu hổ nhưng cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng sau khi xấu hổ, cô lại tức giận vô cớ. 

Nuốt tinh dịch trong miệng, Hương Tân Vũ che ngực. Với sự giúp đỡ của tôi, anh ấy đứng dậy và dựa vào vòng tay tôi. Anh ta nhìn tôi chằm chằm với vẻ không hài lòng, ho nhẹ và nôn ọe. 

Đôi môi anh đào còn dính tinh dịch của tôi hơi hé mở, khi cô bé đang định nói thì bên ngoài vang lên tiếng bước chân cao gót giòn giã, kèm theo tiếng một người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại. 

"Ồ? Bên kia cậu có quả dưa lớn à? Tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi. Cậu nói cho tôi biết được không?"

Tiếng bước chân và giọng nói ngày càng gần, cuối cùng dừng lại trước cánh cửa cạnh cửa phòng chúng tôi. 

Nghe tiếng người phụ nữ mở cửa, đóng lại và cởi quần, thân hình mảnh dẻ của Hương Tân Vũ trong tay tôi run lên, cô ấy ngậm chặt miệng, lo lắng ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt hình quả hạnh sắp khóc lần thứ hai dường như đang hỏi tôi phải làm sao nếu có người đến. 

Tôi không nói gì và ra hiệu cho cô ấy quay lưng lại. 

Sau đó, sau khi cô bé quay lưng lại với vẻ mặt ngơ ngác, tôi nhanh chóng vén váy của cô ấy lên, giữ bàn tay nhỏ bé đang hoảng sợ ngăn cản tôi lại, áp ngực vào lưng cô ấy, dùng lòng bàn tay chạm vào vùng kín dưới váy của cô ấy. Qua chiếc quần lót ướt át, tôi cảm nhận được đôi mông mềm mại của cô ấy. Tôi kề miệng vào tai cô ấy và thì thầm:

“Đừng nói gì nữa, con điếm nhỏ đã ướt sũng đang lẩm bẩm~~ Ngoan, để chồng đụ em, mặc kệ dì Lữ nói gì, cứ làm theo dục vọng của mình đi, đừng níu kéo.”

Sau đó, tôi ôm lấy con cặc của mình, với vẻ mặt run rẩy và khóc lóc của Xinyu, tôi xòe quy đầu ra và nhét nó vào quần lót của cô ấy. Tôi tìm thấy cái lỗ nhỏ mà tôi đã đút vô số lần của cô ấy, từ từ duỗi thẳng eo rồi siết chặt vào. 

Thân thể cô gái nhỏ căng thẳng nhưng cô chỉ có thể bịt miệng lại, không cho người phụ nữ bên cạnh nghe thấy. Cô ấy chịu đựng sự bước vào của tôi với nỗi sợ hãi, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến cô ấy hoảng sợ. 

Nhưng việc họ quan hệ bên ngoài cũng mang lại cho cô cảm giác kích thích mạnh mẽ, khiến âm đạo của cô càng ẩm ướt hơn bình thường, nước vẫn từ sâu trong đó phun ra, tưởng chừng như không bao giờ ngừng lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (2.3) Vào nhà vệ sinh công cộng từ phía sau, đàn ông yêu vợ lẽ

"Cái gì? Người đàn ông đó thực sự đã bước lên hai bên lối đi? Người vợ đầu tiên của tôi đến cửa và nhìn thấy người đàn ông đó đang âu yếm một người phụ nữ khác? Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, chậc chậc, ta tưởng hắn tao nhã như vậy, hóa ra hắn cũng là một tên khốn nạn nghĩ từ tận đáy lòng."

Người phụ nữ ăn mặc gợi cảm và quyến rũ ngồi xổm trên hố, nghe tin đồn của bạn thân ở bên kia điện thoại. Giọng điệu của cô vô thức cao lên rất nhiều, nhưng cô hoàn toàn không nhận thấy rằng một âm thanh va chạm cực kỳ nặng nề đang truyền đến từ phía bên trái cánh cửa hướng về phía cô.

Nhưng âm thanh va chạm rất kỳ lạ, có tiếng quần áo cọ xát vào nhau và tiếng nước hòa vào nhau. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy hai tiếng thở nặng nề, một trong số đó rất thanh tú và dịu dàng, giống như một người phụ nữ, dường như đang kìm nén điều gì đó và rất căng thẳng.

Âm thanh thở hổn hển còn lại trầm đục, nặng nề và vô cùng thoải mái, giống như âm thanh chỉ có đàn ông mới có thể tạo ra. Nó cũng ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn khi tác động ngày càng nhanh hơn, như thể niềm vui đã đạt đến đỉnh điểm.

Khoảng trống hơi lộ ra dưới tấm cửa có thể nhìn thấy một số hình ảnh phản chiếu của cái hố bên cạnh. Người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại nhìn thấy cái bóng mơ hồ chuyển động dưới chân mình ở hố bên cạnh, cũng không để ý nhiều. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào lời người bạn thân nhất của mình nói:

"Ha, chuyện này không đơn giản như ta nghĩ đâu? Hai người phụ nữ đó có quan hệ gì vậy? Đừng bắt nạt tôi. Này... hmm? Tôi đang ở đâu? Tôi đang trong nhà vệ sinh. Tôi đang mua sắm bên ngoài. Anh nói còn có âm thanh khác à?" 

Nghe bạn thân nói xung quanh mình dường như có tiếng động gì đó, người phụ nữ nghi hoặc lấy điện thoại ra khỏi tai, cẩn thận lắng nghe âm thanh xung quanh nhưng không nghe thấy gì. 

Người phụ nữ cau mày, đang định đưa điện thoại lại vào tai thì bỗng có tiếng bàn tay gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ ở hố bên cạnh khiến cô giật mình ngay lập tức.

Trong lòng thầm nguyền rủa, người phụ nữ thoáng thấy bóng người trên mặt đất khẽ rung chuyển từ khóe mắt. Cô kiềm chế sự bất mãn, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm ván gỗ chặn hố bên cạnh: "Chị hàng xóm, chị không sao chứ? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Người phụ nữ đợi một lúc, bên cạnh cô chậm rãi truyền đến một cô gái vô cùng dịu dàng nhưng không quen biết, thở hổn hển liên tục: "Ừm... không, không sao đâu... Ôm, xin lỗi..."

Khi mọi người nói không sao, người phụ nữ cũng không buồn đáp lại, nhưng cô rất ngạc nhiên khi thấy cô gái bên cạnh đang thở dốc, cảm thấy tiếng thở hổn hển có chút xấu hổ. 

Không suy nghĩ nữa, người phụ nữ đặt điện thoại lại vào tai, giọng nói thấp hơn nhiều: "Không có gì, chỉ là một cô bé thôi, xin hãy kể cho tôi nghe về mối quan hệ giữa vợ cả và tình nhân... Hả? Hai chị em cũng ở đây à? Chao ôi, chuyện này chẳng khác gì em gái cướp anh rể à? Hiện tượng đạo đức quy mô lớn như thế nào..."

Tử Tử~~~Tử Tử~~~

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ờ...ờ...ha...ha...uh~~~"

Người phụ nữ còn chưa nói xong, nhưng lần này cuối cùng cô cũng đã tận tai nghe thấy những âm thanh kỳ lạ mà người bạn thân nhất của cô nói xung quanh mình. 

Đặt điện thoại di động xuống, người phụ nữ nín thở và lại nghe thấy một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được từ cái hố bên cạnh: "Uh...ah~~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Lúc này, người phụ nữ chắc chắn 100% rằng tiếng rên rỉ đó là của cô gái vừa rồi. Cô vẫn còn có chút bối rối, và một âm thanh đứt quãng ngày càng dữ dội tiếp tục vang lên.

Bang bang bang - bang bang bang - bang bang bang -

Âm thanh rất trầm, mạnh mẽ và sâu lắng mà không hề giảm tốc độ, đồng thời còn kèm theo một âm thanh xèo xèo cực kỳ mơ hồ của chất lỏng.

Ngoài ra, cái bóng phản chiếu trên mặt đất cũng rung chuyển dữ dội, nhưng người phụ nữ có thể nhận ra rằng cái bóng đó thực chất là hai người!

Một trong những cái bóng đặt tay lên tấm cửa, cúi người xuống, mái tóc dài buông xõa, tư thế cực kỳ quyến rũ. Anh ấy trông giống như cô gái vừa nói.

Phía sau cô gái, có một cái bóng đang đỡ eo cô và di chuyển phần thân dưới của cô.

Qua cái bóng này, người phụ nữ mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng được nối với nhau bằng một cây gậy mà cô chưa bao giờ thấy dày và dài như vậy. 

Không...đó không phải là cái gậy...đó là bộ phận sinh dục của đàn ông...

Ở hố bên cạnh, có một cặp đôi đang quan hệ tình dục! 

Nhưng cặc của chàng trai quá lớn... Mặt người phụ nữ đỏ bừng xấu hổ, chửi rủa sự suy tàn của thế giới, nhưng cô vô thức tập trung ánh mắt vào cái bóng phản chiếu trên mặt đất, nhìn người đàn ông mạnh mẽ và sâu sắc xâm nhập vào cô gái bằng một giọng nói dịu dàng, nhìn hai bóng người lắc lư qua lại, và lắng nghe những tiếng đập liên tục và những tiếng rên rỉ không chịu nổi của cô gái bên tai. 

Người phụ nữ dần dần bị ám ảnh bởi việc xem nó, và chính giọng nói của người bạn thân nhất vang lên trên điện thoại di động đã đưa cô trở về thực tại. 

Nghe người bạn thân bên kia điện thoại hỏi mình chuyện gì đã xảy ra, người phụ nữ muộn màng nhận ra mình đang làm gì và cảm thấy xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng khăn giấy lau vùng kín, đóng gói quần áo, xả nước rồi chạy ra khỏi nhà vệ sinh như chạy đi bằng giày cao gót. 

Nhưng vừa đi cô vừa nói chuyện với bạn thân: “Đừng nói đến việc chị em tranh giành chồng… Để tôi nói cho bạn biết, vừa rồi có một cặp vợ chồng làm những việc trái đạo đức đó! Và việc này diễn ra ở nơi công cộng…”

Giọng nói nhỏ dần theo tiếng gót giày cao gót gõ nhẹ. Giọng điệu của người phụ nữ tràn đầy sự khinh thường, nhưng cũng có một chút dục vọng và xấu hổ không thể nhận ra. 

Nhưng những điều này không có tác dụng gì đối với hố sâu trong cùng, cặp đôi đam mê quan hệ tình dục. Ồ, nói chính xác hơn là không thể tác động được đến người đàn ông trong cặp đôi. 

Rốt cuộc, sau khi người phụ nữ nghe được lời cuối cùng của người phụ nữ bên cạnh, mặc dù mặt đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi, nhưng đôi mắt to lại rưng rưng nước mắt xấu hổ, ánh mắt phẫn uất, quay lại nhìn chằm chằm vào tôi, người đang tiến vào cô ấy từ phía sau. 

"Hừ...tất cả là lỗi của anh! Đừng, người khác đã nghe thấy rồi...ah! Thật là xấu hổ! Đừng, đừng tiếp tục! Bạch Sở Thu! Tôi... tức giận!"

Giọng điệu của cô bé cứng rắn hơn rất nhiều, có chút oán giận, nhưng lúc này cô chỉ có thể chống tay lên cửa, tôi cứ kéo chiếc váy dài của cô lên đến thắt lưng, để lộ ra vòng eo trắng nõn như ngọc. 

Cặp mông săn chắc và gợi cảm của cô ấy bị tôi đánh gây gợn sóng. Quần lót của cô ấy đã rơi xuống đầu gối từ lúc nào đó. Cô bé sợ nó rơi xuống đất và bị bẩn. Cô bé vẫn đang cố gắng hết sức để dang rộng hai chân. Đôi chân thon và cân đối ngày xưa giờ lại càng quyến rũ hơn. 

Nghe cô ấy nói, tôi vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy với nụ cười dâm đãng trên môi. Tôi cảm thấy cơ thể cô bé run rẩy và âm hộ cô co thắt nhanh chóng. Tôi không thể không tăng tốc độ chết tiệt một lần nữa. Con cặc của tôi cứ biến mất trên âm hộ của cô bé, tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô ấy, để lại vài vết đỏ trên lòng bàn tay:

“Người khác có thể nghe thấy, nhưng họ chưa nhìn thấy mặt chúng ta sao? Có gì phải xấu hổ? Hơn nữa, con mèo nhỏ của Xinyu đang cắn con cặc to của tôi. Cảm giác đó rất tốt cho bạn phải không? Hừ... Xinyu, dưới đó chặt quá..."

Cô ấy không nhận được sự dừng lại và nhẹ nhõm của tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy một cách khó khăn. Hương Tân Vũ đang vật lộn với niềm vui sướng tột độ trên khuôn mặt. Nhưng đối mặt với sự làm tình ngày càng nhanh hơn của tôi, cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để chống lại sự va chạm. Khuôn mặt cô đầy dục vọng nhưng cô không thể đáp ứng được sự mong đợi và rơi nước mắt. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Tôi phải nói rằng khi Xinyu rơi nước mắt, cô ấy thực sự trông giống như một con thỏ trắng nhỏ đáng thương và bất lực. 

Người mẹ nếu nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ vô cùng mềm lòng, sau đó giúp con dâu chưa lấy chồng đánh chính con trai mình.

Nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Xinyu, trái tim mềm yếu của tôi như nhói lên, nhưng lúc này cặc của tôi đang bị âm hộ cô gái vô cùng chặt chẽ của cô ấy bóp chặt và co lại. Niềm vui bùng nổ khiến tôi say sưa, đồng thời khiến tôi hiểu được cảm xúc mãnh liệt của cô ấy, khiến tôi chỉ muốn bắt nạt con đĩ nhỏ này thậm chí còn mạnh hơn và đụ cô ấy thật mạnh! 

Rõ ràng nước trong âm đạo của tôi đã tràn khắp đùi tôi, cô ấy cắn chặt cặc tôi như vậy mà còn kêu oan cùng tôi? !

Tôi nghiến răng nghiến lợi bóp cặc hết lần này đến lần khác, đánh đi đánh lại trái tim mỏng manh của cô gái. Cô nhắm mắt lại và mở chúng ra. Cô ấy lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối có chút tức giận:

"Ối...đừng mạnh thế...ah~~!"

Tôi nhéo mạnh vào mông cô gái và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Nghe cô bé rên rỉ vô cùng hài lòng nhưng đáng xấu hổ, tôi ác độc nói:

"Vừa rồi bảo ta đừng tiếp tục, bây giờ lại bảo ta đừng dùng sức quá nhiều? Rõ ràng là bạn đang tận hưởng cuộc sống một cách thoải mái nhưng lại quá giả tạo và dè dặt. Bạn đang nóng. Tôi sẽ đụ anh đến chết! Nhấc mông lên nào!"

Giọng tôi không hề bị đè nén mà giống như một tiếng gầm hơn. Hương Tân Vũ, người sợ hãi đến mức sợ bị phát hiện, đã một tay nắm lấy tôi và nén giọng lo lắng:

"Aqiu, đừng ồn ào quá... wuwu... vẫn còn ở bên ngoài... ừm... sâu quá... à... ha... đừng... ồ...!"

Dưới sự đẩy liên tục của tôi, cô bé vẫn đang thuyết phục không khỏi nâng mông lên, hai tay yếu ớt đặt lên cửa, chống đỡ thân thể mềm nhũn của mình, giống như một con chó cái tràn ngập dục vọng, tận hưởng sự đụ của chủ nhân. 

Trong lòng bị nhắc nhở như vậy, tôi cũng tỉnh táo lại và nhận ra vừa rồi mình đã làm sai điều gì khi lớn tiếng như vậy. Tuy nhiên, con cặc cứng như sắt cứ lao vào ra vào con đường hoa đầy bùn và nhịp nhàng khiến tôi gần như mất trí. Tôi dùng hết sức lùa con ngựa nhỏ tới trước mặt và nói lớn:

"Vậy nếu ở bên ngoài thì sao? Ở dưới đó chẳng tốt hơn cho cậu sao? Cô bé có cái lồn nhỏ, giống như cái miệng nhỏ háu ăn, cắn con cặc to của bạn trai không chịu buông ra, Hướng Tâm Vũ, nhìn anh đi!”

Cô bé không ngừng lắc đầu, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước: “Ồ... không... đừng nói... anh đã nói rồi... ôi... ha... a~~~ không... em không làm được..."

"Hmph, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện về việc bạn là một con đĩ nhỏ!"

Hương Tân Vũ điên cuồng lắc đầu, thân thể không ngừng run rẩy: "Ừm... ừm... không... đừng... đừng nói... Aqiu... vậy... xấu hổ quá... à... tôi... tôi tới đây..."

Tôi sợ cô ấy ngã xuống, tôi ôm chặt lấy cô ấy, phần thân dưới vẫn run rẩy trong âm hộ: “Xấu hổ à? Cảm giác thật tuyệt! Bạn đang đến phải không? Con đĩ nhỏ của tôi, em có đặc biệt thích cảm giác quan hệ tình dục bên ngoài không? Ngươi nói ngươi thích thú, ta sẽ cho ngươi cực khoái!"

"Tôi...tôi không...ah...ừm~~oooo, anh...anh bắt nạt tôi...tôi...ah..." "Anh không sao?! Vậy tôi có dừng lại không?”

Vừa dứt lời, tôi nhanh chóng giảm tốc độ xuống. Cô bé bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội. Cảm giác không thể lên hay xuống khiến cô rất khó chịu. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy dục vọng, cô bối rối nhìn lại. Giọng cô cầu xin, cô chủ động nhấc mông lên và di chuyển:

"Không... đừng! Đưa... đưa nó cho tôi! Con điếm nhỏ thích thú... Con điếm nhỏ Xinyu, thích cảm giác bắn súng bên ngoài... Ừm..."

Khi cô nói, tiếng rên rỉ của Tân Ngọc càng lúc càng lớn, cô không thể kìm nén được nữa. Cô ấy hoàn toàn yêu và không thể quan tâm hơn.

Tôi biết cô ấy sẽ có mặt như vậy, nhưng không ngờ cô ấy lại dám trực tiếp như vậy. Tôi sợ tiếng hét của cô ấy thực sự sẽ thu hút mọi người nên tôi đã kéo cô ấy lên, nắm lấy ngực cô ấy và để tấm lưng hồng hào của cô ấy tựa vào ngực mình. Đồng thời, tôi đưa tay che nhẹ miệng cô ấy, đưa miệng sát vào tai cô ấy nói:

"Được rồi được rồi, tôi sợ em đấy, con đĩ nhỏ. Bạn dám hét thật to khi bị sừng. Thu hút người khác là lỗi của ngươi!" Hướng Tâm Vũ phục hồi tinh thần lại, dừng lại, sắc mặt đỏ bừng, lông mày tối sầm, nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Đàm Tân Vũ càng ngày càng ôn hòa: "Không... Đây không phải là ngươi yêu cầu sao? A... Chồng... Em tới đây... Địt em đi..."

"Tsk... Sau một lúc, tôi lại trở lại trạng thái con đĩ nhỏ bé của mình. Ồ, được rồi, được rồi, chết tiệt, chết tiệt, làm tình với trái tim của chúng ta cùng nhau -!"

Cảm nhận được âm hộ của cô gái dần dần run rẩy và co thắt, con cặc của tôi dường như bị hút mạnh trong môi trường chân không. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng tay ấn vào ngực cô ấy một cách hào phóng và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Tạch,tắc,tắc…tắc,tắc…tắc,tắc…! 

"A...ah~~! Nó ở đây~~ nó ở đây~~~! Ờ--!" 

Dưới màn làm tình nhanh chóng này, tôi cảm thấy hơi thở của Xinyu đột nhiên nghẹt thở, chiếc cổ thiên nga trắng nõn của cô ấy duỗi thẳng, sau đó giọng nói trong miệng Tan chuyển thành một tiếng rên rỉ nhanh chóng. Cơ thể nóng bỏng của cô co giật dữ dội, âm hộ hẹp và trơn trượt của cô bắt đầu co thắt dữ dội. Một lượng lớn nước trào ra từ sâu thẳm trái tim cô ấy, đổ lên quy đầu tôi như được tự do. 

Cô bé vô cùng xấu hổ nhưng vẫn đạt được cao trào khi bị tôi đụ ở ngoài. 

“Xì——”

Tôi bị bản chất âm đạo của Xinyu làm cho mất cảnh giác, không khỏi gầm gừ một tiếng. Tuy nhiên, sau một lúc điên cuồng đẩy sau tiếng gầm gừ trầm thấp, tôi nhận ra rằng mình hơi khó đạt đến ngưỡng xuất tinh. 

Đôi chân cô run rẩy, phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Cô ấy cảm thấy tôi vẫn đang đụ cô ấy. Cô ấy ân cần và hiểu ngay rằng lần trước tôi cũng như vậy. Dù không hài lòng với tôi nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn mờ đi và thở hổn hển liên tục. Cô ấy dùng tay giữ chặt tôi và chủ động đẩy tôi ngồi vào bồn cầu. 

Tôi ngơ ngác bị đẩy ngồi vào toilet, đau đầu: "Xin lỗi, Xinyu, tôi chưa xuất tinh được..." "Xin lỗi vì cái gì... Tôi không cho phép em xuất tinh trước!"

Hương Tân Vũ quay lại và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhìn vật thể cao lớn cứng rắn bên dưới tôi được bao phủ bởi tinh chất âm đạo của cô ấy và bĩu môi giận dữ. 

Tôi sợ cô ấy phớt lờ mình nên cẩn thận kéo tay cô ấy, nhưng trên đường đi, tôi bị thu hút sâu sắc bởi tinh chất âm đạo chảy xuống bên trong chân cô ấy, tôi choáng váng trong giây lát. 

Phần đùi trong trắng nõn của cô gái đang rỉ ra tinh dịch, nó vẫn đang bò xuống đùi cô như một con rắn nhỏ, như thể muốn đánh dấu toàn bộ đôi chân của cô bằng cảm xúc. Làn da của cô toát ra ánh sáng pha lê, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Cô bé nhìn theo ánh mắt của tôi và nắm lấy tai tôi trong sự xấu hổ. 

Khi tôi mỉm cười xin lỗi, cô ấy khịt mũi, đối mặt với tôi, dang chân ra, lau sạch tinh dịch âm đạo còn chảy xuống đùi trong và yêu cầu tôi vén váy lên, sau đó cô ấy một tay đỡ vai tôi, tay kia tóm lấy cặc tôi, chỉ vào âm hộ của cô ấy rồi ngồi dậy. 

"Ồ~~"

"Ừm--"

Cả hai chúng tôi cùng rên rỉ.

Sự chủ động của một cô bé luôn khiến tôi muốn chết. Tôi có thể tìm ở đâu một người bạn gái cư xử tốt và không giận dữ như vậy? 

Tôi dùng tay ấn vào eo Xinyu và tựa cô ấy vào lòng. Sau khi cúi đầu thưởng thức một nắm sữa rửa mặt, tôi hôn lên cái miệng đang bĩu môi của ai đó, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết chúng ta là nhất Tân Du, xem tôi không xuất tinh được nên anh chủ động giúp tôi, anh không tức giận sao?”

Sau khi cắn nhẹ vào môi tôi, cô bé với vẻ mặt dữ tợn vòng tay qua cổ tôi bắt đầu qua lại, để cặc tôi di chuyển chậm rãi trong âm hộ của mình:

“Tôi đang tức giận, nhưng nếu anh kìm lại, tôi sẽ là người phải hối hận”.

"Hehe, tôi tưởng cậu định nói rằng những lời nói khi quan hệ không được tính."

Cảm giác chủ động của chính mình rất khác với cảm giác của người khác. Một mặt, nó thỏa mãn khát vọng chinh phục, mặt khác, nó thỏa mãn niềm vui được phục vụ sau khi chinh phục. Tôi xoa mông Xinyu rồi dựa vào bồn cầu, vô cùng thích thú. 

Hương Tân Vũ nhìn tôi giận dữ, và cô ấy tiếp tục di chuyển mạnh mẽ. Con cặc của cô không ngừng cọ xát vào âm đạo ngứa ngáy của cô, khiến cô cảm thấy rất thoải mái: “Chỉ là, cho dù là như vậy thì cũng không phải lý do khiến anh sỉ nhục tôi… à…”

"Xinyu không thích bị tôi sỉ nhục?" Tôi dùng tay cởi áo lót của cô ấy, kẹp núm vú của cô ấy giữa các ngón tay và xoa bóp qua lại. 

Cô ấy muốn hất tay tôi ra, nhưng tất cả sức lực của cô ấy đã được dùng để di chuyển cặc tôi. Cô gái đang tức giận nhưng không thể làm gì được. 

Nhưng có lẽ tôi đã nói sự thật. Vừa nghĩ tới lời nói nhục nhã của tôi, một dòng nước ấm từ sâu trong âm hộ của cô trào dâng khiến cô không dám nghĩ tới nữa. Sau đó cô ấy nói, "Bây giờ bạn không hào hứng lắm phải không?"

Tôi cảm nhận được phản ứng của Xinyu ngay từ giây phút đầu tiên. Tôi thấy cô ấy đổi chủ đề, mỉm cười vui vẻ và bảo cô ấy nhanh lên. Tôi không chú ý đến bài viết trước: "Ừ, lần này Xinyu có thể tiếp tục giả làm mẹ tôi được không? Chị tôi cũng không sao."

Khuôn mặt đỏ bừng của cô bé có chút không hài lòng. Cô ngồi dậy và hạ mông xuống một cách cay đắng. Cô ấy nhìn tôi run rẩy, hung hăng nói vào tai tôi: "Em chán anh rồi à? Kích thích còn chưa đủ sao? Và người em thích là anh, hay dì Hạ và chị Ngọc Sương? Em không hề có suy nghĩ gì về họ phải không?"

Câu cuối cùng vô tình được tiết lộ. Vẻ mặt tôi cứng đờ trong giây lát, nhưng tôi đã kiềm chế rất tốt. Tôi nhanh chóng nở một nụ cười: "Nói chuyện với trái tim mình mà chán, chẳng lẽ còn chán anh sao? Hả? Hơn nữa, vừa rồi anh cho tôi bú cu, không phải tôi vừa xuất tinh sao? Hơn nữa anh còn nói người tôi thích là mẹ tôi và em gái tôi, tất cả đều là vớ vẩn. Anh không biết rằng sự kích thích do thay đổi danh tính mang lại còn mạnh hơn sao?"

Hương Tân Vũ nheo mắt, như muốn nhìn thấy sự chân thành trên mặt tôi, nhưng một lúc sau, cô ấy tựa vào vai tôi, đầu có chút thất vọng, eo không ngừng chuyển động:

"A Thu, tôi xin lỗi. Tôi gần như quên mất rằng nghi ngờ là cách tốt nhất để làm tổn thương mối quan hệ với ai đó. Tôi không nên tùy tiện nghi ngờ bạn. Tôi xin lỗi... Nếu sau này tôi lại nghi ngờ bạn, hãy đánh tôi, đánh thức tôi dậy, và làm tôi tỉnh giấc."

Đối mặt với biểu hiện chân thành không thể giải thích được này của cô gái nhỏ, tôi cảm thấy bớt đam mê hơn một chút và yêu cô ấy hơn một chút. Nhưng thực sự tôi dường như có những suy nghĩ về mẹ và em gái mà lẽ ra tôi không nên có. 

Thưởng thức sự chủ động của Xinyu, tôi cảm thấy bối rối nhưng vẫn xoa đầu cô ấy và ngân nga khe khẽ. 

Cô bé ngượng ngùng cười, duỗi thẳng eo, chủ động hôn lên khóe miệng tôi. Sau đó cô ấy ghé vào tai tôi nói: "Nhưng A Thu, lần này tôi không muốn đóng vai dì Hạ và chị Ngọc Sương, tôi muốn đóng vai người khác..."

Ngoài hai người họ ra, Tân Dư còn muốn chơi ai nữa? 

Tôi bối rối nhìn cô ấy: "Ai vậy?"

Cô bé chỉnh lại vẻ mặt, vẻ mặt bình tĩnh hơn và kém hoạt bát hơn. Mặc dù chúng tôi đang ở trong tư thế quyến rũ như vậy với tôi trong nhà vệ sinh công cộng bên ngoài nhưng khí chất tao nhã và đoan trang của cô ấy vẫn được thể hiện trọn vẹn. Cô ấy hạ tay xuống và đặt chúng lên ngực tôi. Những lời cô sẽ nói sau này thể hiện rõ sự tức giận của cô, nhưng giọng nói lại vô cùng dịu dàng. 

Đôi môi quyến rũ của cô khẽ hé ra, mỗi lời nói đều trở nên chín chắn hơn. 

"Tiểu Thu, dì Lục rõ ràng đã bảo Tân Ngọc không được quan hệ với con nữa trong một tháng, sao con lại ép cô ấy làm những chuyện đó? Con thật sự muốn làm những việc đó sao? Sao không để dì Lục đến xem xem?"

Khuôn mặt của Xinyu trông giống dì Lữ giờ đây mờ ảo và chồng chéo lên nhau trước mắt tôi. 

Cô ấy đang bắt chước mẹ cô ấy...đó là dì Lữ của tôi! 

Tôi mở miệng, phần dưới cơ thể tôi nóng bừng. Lý trí của tôi như một sợi dây căng, đứt ra một tiếng vo ve. 

Tôi bế 'dì Lu' vào lòng, nhanh chóng di chuyển vòng eo rồi nhét vào cái miệng tham lam và ấm áp của cô ấy. 

'Dì Lữ' vẫn thở và nói về tôi, nhưng một lúc sau, dì không chịu nổi nữa và hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Giọng nói của cô tuy đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng vẫn rất dịu dàng. 

Cho đến một lúc nào đó, bên ngoài có vài tiếng bước chân, xen lẫn tiếng cười nói, rồi dần dần dừng lại ở hố bên cạnh. Tinh dịch của tôi cũng vọt ra từ đôi mắt mở to của con ngựa, như những mũi tên sắc nhọn, đổ vào cái miệng nhỏ háu ăn của 'Dì Lữ'.

Cuối cùng, cô bé đang bịt miệng mềm nhũn ngã gục trong vòng tay tôi. Tâm trạng của cô không thể nhìn thấy rõ ràng trong đôi mắt đẹp của cô. Cơ thể cô run lên, cô buông bàn tay nhỏ bé đang che miệng mình ra. Cô ấy nắm lấy tai tôi yêu cầu tôi lại gần miệng cô ấy và thì thầm:

"Con nhỏ biến thái đã đụ dì của ta... Ta đã đụ dì ta rất dữ dội... Tiếp theo Tân Dư sẽ làm gì?" Tôi hít một hơi và nhìn Xinyu trong vòng tay mình, nhưng tôi không làm gì cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy một cách yêu thương và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Mãi cho đến khi người phụ nữ bên cạnh rời đi, tôi mới buông đôi môi mềm mại của cô bé ra, nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô, dịu dàng nói: “Lời từ trái tim là lời từ trái tim, dì Lữ là gì?”

Cô bé chớp mắt yếu ớt nằm trên ngực tôi, ép cặc tôi vào trong âm hộ của mình. "Anh lại xuất tinh nữa rồi~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (2.4) Hiểu lầm và rạn nứt giữa mẹ con

Bóng trăng nhảy múa. 

Thời gian dành cho người mình yêu luôn trôi chảy tự do và người ta khó có thể nhận ra những gợn sóng trong đó. Dù bạn có làm gì thì cũng im lặng như mưa xuân thấm ướt vạn vật. 

Bấm, mở cửa——

"Này, đôi bạn trẻ đi mua sắm về rồi à?"

Khi chị gái tôi ngồi trên ghế sofa nhìn thấy tôi và Tân Dư bước vào cửa, chị ấy mỉm cười và chạm vào phần dưới cơ thể bằng bàn tay phủ đầy rượu thuốc. Sau đó cô ấy bị kích thích đến mức rên rỉ và chạy đến bồn rửa. 

Dì Lữ vừa ngồi với chị tôi ở nhà đã thấy chúng tôi về. Cô lặng lẽ bỏ chiếc váy kéo cao xuống, cố gắng che đi đôi mắt cá chân dính đầy rượu thuốc, nhẹ nhàng nói: "Anh về rồi à? Anh ăn gì chưa?"

Việc dì Lữ đến thăm tôi vào những ngày thường ngày không phải đi làm và bố tôi không có nhà là chuyện khá bình thường nên tôi cũng không quá bất ngờ trước vẻ ngoài của dì. Ngược lại, tôi cảm thấy có lỗi về chuyện xảy ra chiều nay và đã bắt cóc con gái của cô ấy. 

Tất nhiên, còn có cảm giác phấn khích khi bắt con gái gọi mình là bố...

Nhưng ngay khi tôi vừa định đáp lại, Xinyu nhút nhát nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Cô phớt lờ vẻ đỏ bừng trên mặt, vội vàng bước đến ghế sô pha:

"Mẹ, chúng ta đã ăn ở ngoài rồi, đừng lo...Mẹ đang che đậy cái gì vậy? À...Mẹ, mẹ bị bong gân à?" Nghe thấy giọng nói của Xinyu còn trẻ hơn dì Lục, tôi khẽ cau mày rồi bước nhanh tới, cùng cô ấy đến gần dì Lu và quan sát tình trạng của cô ấy. 

Mắt cá chân trắng ban đầu của dì Lữ có màu tím sẫm. Em gái cô vừa bôi nó với rượu thuốc. Toàn bộ bàn chân của cô vẫn còn hơi run, chắc hẳn cô vẫn còn đau. 

Nhưng đôi chân của dì Lữ đẹp quá... trắng như pha lê và mềm mại, với những đường cong duyên dáng. Những mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân quyến rũ không thể tả, những ngón chân tròn trịa bằng ngọc lại càng thêm nhỏ nhắn dễ thương. 

Tôi nhìn nó một lúc, rồi suy nghĩ của tôi thay đổi hướng không thể giải thích được, tôi quay lại quan sát bước chân của dì Lữ. Giọng nói của mẹ vang lên sau lưng khiến tôi giật mình tỉnh lại. 

"Trên đường ăn tối về, Tú Nguyệt nhìn thấy Cửu Minh chạy vòng vòng, suýt chút nữa chạy ra đường. Trong cơn tuyệt vọng, cô đuổi theo, vô tình bị bong gân ở chân. Từ khi cô quay lại, Song Nhi đã giúp cô bôi rượu thuốc."

Mẹ tôi đã thay lại bộ quần áo thường ngày ở nhà, buộc đuôi ngựa, xuất hiện bên cạnh tôi với một lọ thuốc, đồng thời đuổi tôi đi:

"Được rồi được rồi, Tiểu Thu, em hãy nhượng bộ đi, đừng ở đây nghĩ tới chuyện đó, đừng giúp tôi, tôi sợ em sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, còn nhìn thẳng vào chân trưởng lão khác giới thì có ích gì? Còn tôn trọng thì sao?"

Khi mẹ cô nói lời này, dì Lữ có vẻ hơi xấu hổ, rụt chân lại và im lặng. 

Tôi cong môi muốn phản bác ngay lập tức, nhưng vì vẻ mặt đau khổ của Xinyu nên tôi không làm phiền họ bôi thuốc cho dì Lu, mà quay lại tìm Burp Fart để giúp dì Lu trả thù. 

Hừ... Này Hạ Vân Hàn, ta mấy năm nay xoa chân vai ngươi là có ý gì? Bạn không phải là đàn anh khác giới của tôi sao? Bàn chân của bạn không được tính là bàn chân? 

Chỉ vì mẹ là mẹ ruột của con nên mẹ có thể tùy ý coi thường con. Một ngày nào đó tôi sẽ chơi với bạn giống như tôi chơi với ợ! 

Tôi đến góc nơi tôi đang ợ hơi dữ dội. Tôi nhìn con mèo đang co ro và nghỉ ngơi, rồi dùng chân đẩy nhẹ nó. 

Burp Butt tỉnh dậy ngay lập tức, người đầy lông, nhưng sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy meo: "Ồ, hôm nay là ngày mại dâm, cẩn thận tai họa. Đừng bỏ qua địa điểm chỉ vì phấn khích." 】

Tôi nhướng mày, ngồi xổm xuống nhỏ giọng nói: "Này, cậu cũng biết tôi và Tân Dư đã làm gì à?" Hippi lắc lắc đuôi, thật sự đắc ý: "Đó là đương nhiên. Chưa kể bạn gái nhỏ của anh thay quần áo mới rồi quay lại. Đơn giản nhất chính là mùi hương của hai người. Tôi có thể ngửi thấy trong người anh tràn đầy dục vọng." 】

Tôi lại nhướng mày. 

Ai tin lời tuyên bố bí ẩn này? 

Nhưng nghĩ rằng con mèo này có thể nói chuyện, tôi không chú ý quá nhiều đến lời nói của nó. Ngược lại, tôi dùng một tay véo gáy Định mệnh: "Anh là chó à? Mũi anh nhọn thế? Em gái tôi gọi anh là Vương Tài, anh gọi đúng thật đấy."

Mông của Burp muốn nổ tung nhưng tôi véo gáy nó chỉ có thể bất lực vẫy đuôi. 

Tôi khịt mũi, đặt nó xuống đất, đứng dậy dùng chân lật ngược nó: “Tôi để cô chạy lung tung, để cô làm cho dì Lục của tôi bị bong gân, cảm thấy tủi thân. Tôi không ủng hộ cô nữa, tin hay không?”

Anh ta tức giận đến mức nhe răng ra với tôi, nhưng tôi không biết đó là vì hành động xúc phạm của tôi hay vì lời nói không quan tâm của tôi. 

Tuy nhiên, trong vòng vài giây sau khi có bộ lông, nó đột nhiên ngoan ngoãn nằm xuống và đứng dậy dưới chân tôi. 

Nó nằm xuống đúng như tôi muốn. Khi tôi cố dùng chân đẩy cái ợ ra lần nữa, chị tôi vừa ra khỏi nhà vệ sinh đã nhìn thấy tôi và ngăn tôi lại: "Dừng lại! Tại sao bạn lại cố gắng kiếm tiền?"

Vừa nói, chị tôi vừa lao tới, đá chân tôi ra, ngồi xổm xuống ôm Burp vào lòng, ngước nhìn tôi giận dữ. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình, sau đó nhìn chằm chằm vào mặt Burp và cười giận dữ. 

Được rồi được rồi... con mèo chết này đã biết giảm bớt thứ này thành thứ khác rồi...

Nhưng đây không phải là mẹ tôi, đây chỉ là chị tôi. Tôi vẫn còn sợ cô ấy à? 

Thế là tôi bắt đầu tranh cãi với chị gái mình. 

Nhưng giữa lúc cãi vã, sau khi bị mẹ mắng, hai anh em chúng tôi ngoan ngoãn nhìn mẹ và Xinyu đỡ dì Lữ quay lại cửa đối diện, rồi ngoan ngoãn đợi dì về. Cuối cùng, cô ấy túm lấy tai từng người chúng tôi và mắng:

"Ta không phải nói các ngươi huynh đệ, nàng có thể học được không? Nàng là loại tiểu thư như thế nào? Yên tĩnh, hiền lành, hiếu thảo. Như vậy tốt cho ngươi hơn. Nếu một ngày hai ngày không giận ta, giống như ngứa ngáy. Lòng hiếu thảo không thấy được. Ngươi lúc nào cũng giận ta. Khoảng cách giữa người với người lớn như vậy sao? Làm sao ta có thể sinh ra thứ như hai ngươi..."

Mẹ tôi bị đau đầu nên kéo tôi và chị gái đang ôm con mèo ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy tiếp tục ngoáy tai chúng tôi từ trái sang phải, nhưng một lúc sau, cô ấy lại rút tay ra và giật lấy cái ợ ra khỏi vòng tay của chị tôi. 

Em gái tôi vốn dĩ muốn lấy lại, nhưng thấy mẹ không vui, không dám động vào con mèo một cách hấp tấp, đành phải nắm lấy cánh tay mẹ, làm ra vẻ nũng nịu:

"Mẹ ~ Tại sao con lại không hiếu thảo? Con là người hiếu thảo nhất. Lúc con gặp chuyện tốt thì con đều nghĩ đến mẹ. Chẳng phải con luôn chia sẻ những lo lắng của mẹ với bố mẹ sao? Không giống ai đó... Hơn nữa, Tân Ngọc chẳng phải tương đương với con gái của mẹ sao? Im lặng và sôi nổi kết hợp là tốt nhất, mẹ có nghĩ vậy không? Người ta nói con gái là chiếc áo khoác bông nhỏ của mẹ. Câu này không sai đâu."

Nghe giọng nói kinh tởm của chị tôi, tôi nổi da gà khắp người. Trên đường đi, tôi nhận thấy Burp đang dùng đuôi đánh tôi. Tôi tức quá đành phải kìm tay lại, nhưng đối diện với ánh mắt của mẹ, tôi chỉ biết im lặng buông tay ra. Em tôi cũng nắm lấy cánh tay kia của mẹ:

"Mẹ ơi, con gái là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố, chiếc áo khoác bông gòn lòng đen của mẹ mới là đúng. Con là người hiếu thảo nhất với mẹ. Không có con, Tân Ngọc làm sao có thể coi là con gái của mẹ? Về sau đừng nói nữa, chỉ riêng điểm này thôi, con đã hơn Bạch Ngọc Sương rồi."

Nghe tôi nói xong, chị tôi rất tức giận. Cô buông tay mẹ tôi ra, chỉ vào tôi: “Này Bạch Sở Thu, ngoài việc giận mẹ tôi ra thì con còn có thể làm gì nữa?”

"Còn rất nhiều điều tôi có thể làm."

Tôi cũng buông tay mẹ ra, chống tay lên hông: “Khi bố không có nhà, việc nặng nhọc ở nhà chẳng phải con đều làm hết sao? Con, một cô bé, con đang so sánh điều này với mẹ sao?”

Hơn nữa, ngoài làm việc, tôi còn có thể đụ người... Cô làm gì với tôi vậy, con nhỏ? 

Chị tôi tức quá đứng dậy bảo tôi đánh nhau. 

Sao tôi có thể để cô ấy tự phụ như vậy nên tôi vui vẻ nhận lời thử thách. 

Nhưng đúng lúc anh chị em chúng tôi lần lượt đứng lên, tình hình đang căng thẳng thì người mẹ đang ngồi trông càng đen tối hơn và đột nhiên đứng dậy. 

Mặc dù cô ấy có chiều cao gần bằng chị gái mình nhưng cô ấy lại mạnh mẽ như một người khổng lồ cao hai mét, điều này trực tiếp buộc hai anh em chúng tôi không dám cạnh tranh với cô ấy và cúi đầu xuống. 

"Đánh đi! Tại sao không tiếp tục chiến đấu? Nếu chúng ta tranh nhau xem ai là người hiếu thảo nhất, tại sao không đánh chết kẻ kia? Người còn lại không phải là người hiếu thảo nhất sao? Ta thật xui xẻo suốt tám đời có hai anh em các ngươi, ngày nào cũng cãi nhau."

Thấy anh em chúng tôi, chúng tôi liền nhượng bộ. Mẹ tôi giận dữ tát vào mông Burp rồi đá từng đứa một:

"Sao không tiếp tục nữa? Hả? Bạch Ngọc Song? Bạch Sở Thu? Hai người thật ngứa mắt phải không? Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Nhìn vẫn như hai đứa trẻ vậy!"

Tôi và chị gái nhìn nhau, và ngay lập tức kết nối với nhau, chúng tôi cười như những kẻ ngốc. Chúng tôi ôm mẹ từ trái sang phải, đồng thanh nói: “Ai nói với chúng tôi rằng khi còn nhỏ, chúng tôi sẽ không bao giờ lớn lên trong mắt cha mẹ? Trên đời chỉ có mẹ là tốt…”

"Dừng, dừng, dừng ~! Đừng hát, đừng hát nữa! Tôi thấy đấy, hai anh em các cậu rất đoàn kết khi có kẻ thù nước ngoài phải không?"

Mẹ bước ra khỏi bẫy của chúng tôi, muốn nổi giận, nhưng khi đối mặt với vẻ mặt vui tươi của hai chúng tôi, mẹ rất muốn cười nhưng vì khuôn mặt của mẹ nên mẹ đành phải nhịn. 

Tôi sờ mũi, thì thầm: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể coi mẹ là kẻ thù nước ngoài của chúng con?”

Chị tôi gật đầu đáp, trong đầu đầy bối rối: “Ừ, ừ, rõ ràng đó là ánh sáng dẫn đường cho chúng ta tiến về phía trước.” "Nơi trú ẩn an toàn."

"Hỗ trợ."

"Trang chủ."

Dưới hàng loạt ẩn dụ mà tôi và chị gái đang nói, mẹ tôi rõ ràng đang rất xấu hổ. Lúc này, cơn giận của cô ấy đã nguôi ngoai, nhưng do tính cách của cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn hai chị em tôi, ném ợ cho chị gái rồi quay người bỏ đi:

"Thật xấu hổ! Được rồi được rồi, ngươi bận nhất, tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi, nhớ giặt quần áo lần cuối." Sau đó, mẹ vội vã quay về phòng như muốn chạy trốn, để lại tôi và chị nhìn nhau mỉm cười. 

Nhưng sau nụ cười này, anh em chúng tôi lại nhanh chóng vật lộn trên ghế sofa. Chính mẹ tôi là người thu dọn quần áo và ra khỏi phòng đi tắm. Chúng tôi sợ đến nỗi hai đứa rách rưới nhanh chóng tách ra, và chúng tôi quấn lấy nhau như những đứa trẻ ngoan ngoãn chơi đùa với những cái ợ đến há hốc mồm. 

Nghe tiếng cửa đóng lại, tôi và chị tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn nhau, chúng tôi không còn ý định tiếp tục cuộc chiến. 

Chị tôi nhéo đùi tôi, ôm con mèo đứng dậy: “Em về đây, Vương Thái cho em.”

Tôi hoàn toàn vui mừng khi con mèo xấu được đưa đi, nhưng bây giờ chân tôi đau quá. 

Em gái ai bóp đùi anh trai mạnh thế? 

Tôi xoa xoa cái đùi đau nhức của mình, tức giận nói: "Nếu có thể, hãy vặn tôi xuống. Bạn có thể vặn anh trai mình ra từng mảnh được không?" Em gái tôi quay lại và liếc nhìn vào háng tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy nhổ vào mặt tôi và quay lại.

Nghĩ rằng cô ấy không thể giải thích được, tôi xoa đùi, lại nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, tò mò ngó đầu vào góc nhìn. 

Còn mẹ tôi, vừa từ trong phòng tắm đi ra để quên đồ, đang bước đi thì thấy cách đó không xa có ai đó thò đầu ra, bà lập tức giật mình. 

Nhưng sau khi nhận ra tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào người bà cao lớn bụ bẫm của mình, tức giận đi tới nhéo mặt tôi: “Tôi cố ý hù mẹ cậu phải không?”

"Xì... Mẹ ~~ Đau quá! Không phải con chỉ tò mò mẹ đang làm gì ở đây thôi sao?"

"Bạn có tò mò những thứ này dùng để làm gì không?"

"Không biết tại sao tôi lại tò mò chuyện này? Cô Hạ, cô hãy đặt mình vào vị trí của tôi. Nếu cô đang ngồi đây và nghe thấy tôi từ phòng tắm bước ra, cô có nhìn không?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh không tò mò... Ngoài ra, tốt nhất đừng làm điều gì xấu xa nữa, Bạch Sở Thu." Sau mười ngày rưỡi, mẹ tôi vẫn lo lắng về hành vi phạm tội trước đây của tôi và bà vô cùng cảnh giác với tôi. 

Thấy mẹ hành động như thể người khác không hề nghĩ tới mẹ, tôi tức giận nói: “Mẹ ơi, bố có biết mẹ rất trung thành không? Tuần trước bố không ở nhà nguyên một ngày rồi lại đi công tác… Mẹ cho ai xem?”

Mẹ giật mình một lúc rồi mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm với hàm răng bạc. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, giống như một con ợ bị giẫm phải đuôi, lông khắp người nổ tung. 

Sau đó cô ấy không nói gì mà chỉ véo tôi một cái. 

Thậm chí không có một lý do nào được đưa ra...

Tôi đau đớn nhăn mặt, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận không rõ: "Anh đã làm chuyện xấu gì vậy? Cách đây không lâu, tôi bị chị tôi đánh đến đau nhức toàn thân. Vừa rồi tôi bị chị ấy vặn đùi, bây giờ lại bị mẹ nhéo vào mặt. Hạ Vân Hàn! Buông ra! Anh không làm tôi tức giận!"

Chuyện này và chuyện sau, tôi đều bị mẹ và chị, cả mẹ lẫn con gái đánh. Dù tôi có tốt bụng đến đâu, tôi cũng không thể mất bình tĩnh được.

Thấy mẹ không nói gì mà vẫn véo tôi thật mạnh, tôi tức giận đến mức ấn tay mẹ, túm lấy mẹ kéo vào lòng rồi khóa chặt lại. 

Nhận thấy tôi đang ôm mặt đối mặt với mẹ và rơi vào tư thế vô cùng quyến rũ, mẹ tôi hoảng sợ và ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy. Tuy nhiên, có thể cô ấy sợ chị gái trong phòng nghe thấy mà đi ra nhìn thấy tư thế mơ hồ của chúng tôi. Cô vùng vẫy một lúc rồi dừng lại. Cô ấy hạ giọng, tựa vào lòng tôi, dùng ánh mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Anh làm gì vậy! Thả tôi ra!"

Sau khi ôm chặt mẹ hơn, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực mình. Tôi đè nén giọng nói: "Ai bảo anh vô cớ nhéo tôi? Tôi không phải là người? Tôi cũng sẽ cảm thấy đau, được không?"

Mẹ tôi giãy giụa thêm mấy lần nữa, thở hổn hển, tựa vào tay tôi, ngẩng đầu, dụi cằm vào ngực tôi: "Mẹ không có lý sao? Những lời con nói chẳng phải chỉ là lý do thôi sao? Làm sao đứa trẻ nào có thể nói như vậy với bố mẹ mình?!"

Tôi cúi đầu và quan sát khuôn mặt của mẹ tôi, khuôn mặt không hề có dấu hiệu lão hóa ở cự ly gần. Tôi nuốt khan, nhưng khi nghĩ tới điều sắp nói tiếp theo, tôi lại không dám nhìn mẹ nên đành quay mặt đi:

“Mẹ đâu? Tôi chỉ thấy một người phụ nữ nóng lòng muốn biết sự thật về việc chồng vắng nhà quanh năm được tiết lộ.”

Khi giọng nói rơi xuống, mẹ tôi rõ ràng đã lạc lối trong giây lát. 

Nhưng sau giây phút đó, cô ấy nắm chặt bàn tay hồng hào, nhìn thẳng vào tôi với vẻ tức giận kìm nén: "Bạch Sơ Thu, anh phải có lý. Anh là người nói lòng trung thành là trên hết... Có đứa trẻ nào lại nói như vậy về mẹ mình không?"

“Mẹ, con rất có lý.”

Tôi vẫn dùng tay thật mạnh vì sợ mẹ sẽ bỏ ra, tôi nói tiếp: “Trước khi con nói điều này, chính mẹ đã cảnh báo con sẽ làm điều ác lần nữa. Mẹ có nói những lời như vậy với con trai mình không?”

Mẹ hít sâu mấy hơi, dùng lông mi nhẹ che đôi mắt xinh đẹp của mình: "Tiểu Thu, con định giải quyết chuyện cũ à? Được rồi... Trở lại chuyện đó đi. Con từng xoa bóp cho mẹ và nhìn vào ngực của mẹ. Đây có phải là xúc phạm không? Hơn nữa, con đã ngỗ ngược từ nhỏ. Mẹ có lý do gì để nghi ngờ rằng con, một đứa trẻ, có những suy nghĩ mà mẹ không nên có?"

Nếu là cách đây một tháng, có lẽ tôi đã phủ nhận ngay tại chỗ nếu mẹ tôi nói điều này với tôi. 

Nhưng bây giờ tôi có những suy nghĩ về cô ấy mà lẽ ra tôi không nên có. Một chàng trai ngay thẳng nào đó không bao giờ muốn nói dối và chỉ thay đổi chủ đề.

Tôi nhắm mắt quay mặt đi, không dám trả lời: "Mẹ nói gì vậy, mẹ tức giận đánh con có đạo lý gì không? Chẳng có lý gì cả. Đó là hai việc khác nhau. Từ lúc mẹ dọa con nhéo con cho đến khi mẹ nghĩ con có suy nghĩ khác về mẹ, đây không phải là do con tưởng tượng sao? Chẳng phải lý do mẹ rất tức giận là vì con đã nói với mẹ rằng bố không thường xuyên về sao?"

Vì công việc, mẹ tôi, người thường xuyên phải thương lượng, ngay lập tức nhận ra ý định của tôi là chuyển chủ đề, nhưng không biết tại sao bà lại do dự. Một lúc sau, cô hỏi tiếp:

"Ừ, sở dĩ ta tức giận là vì cha ngươi thường xuyên không về, là lỗi của ta khi trút giận lên con trai ông ấy và người bị vạch trần. Nhưng cho ta hỏi, Bạch Sở Thu, ngươi thì sao? Ngươi có ác ý với mẹ mình không?"

Vị sư già của tôi ngồi yên, không muốn nói chuyện, nên thực hành thiền im lặng. 

Mẹ khịt mũi mấy cái, lại giãy giụa, phát hiện lần này mẹ dễ dàng rời khỏi vòng tay tôi. Cô lại cười khẩy mấy lần: “Anh có dũng khí làm kẻ trộm sao? Hehe, người khác là kẻ trộm, không dám làm gì, nhưng anh cũng không có gan thừa nhận.”

Tôi mở miệng, ấn vào phần thân dưới đang phản ứng của mình, có chút khó khăn nhìn mẹ. Những cảm giác tốt đẹp của tôi đột nhiên được sử dụng. Tôi nhìn ánh sáng hồng quanh người mẹ mờ đi một chút, tâm trạng tôi cũng sa sút một chút. 

Do dự hồi lâu, tôi chọn cách nói, lại với giọng điệu như trước: "Mẹ, còn mẹ thì sao? Mẹ muốn con có ác ý này hay là mẹ không muốn con có?"

Và phản ứng của mẹ tôi cũng giống như lần trước, đôi mắt bà mở to với vẻ không thể tin được. 

Cô ấy phản ứng như thể đang hỏi tôi đang đùa cái gì vậy? 

Cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng, tôi hít một hơi dài, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh không thể tránh khỏi của mẹ, nhỏ giọng nói: "Con có ác ý như vậy, con thừa nhận, con chỉ là có ý nghĩ khác về mẹ, sau đó thì sao? Hạ Vân Hàn? Mẹ định làm gì con? Với con trai của chính mình?"

Sau khi lắc cơ thể cô, ánh sáng hồng xung quanh mẹ cô nhanh chóng mờ đi, thậm chí cuối cùng còn bắt đầu chuyển sang hơi xanh. Ánh sáng màu hồng có nghĩa là cảm giác tốt...đèn xanh có nghĩa là sự ghê tởm...

Mẹ tôi hơi chán ghét câu nói này. 

Tôi im lặng chờ mẹ và quan sát phản ứng của mẹ. 

"Điên... điên, điên rồi... Bạch Sở Thu, ngươi điên rồi."

Lẩm bẩm một mình, mẹ tôi giật tay lại và kiên quyết đứng dậy. Cô ấy dường như cảm thấy rằng tôi cũng đang đứng lên. Cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt lạnh như băng: "Bạch Sở Thu, anh nên suy nghĩ lại lời anh vừa nói đi. Tôi không biết lời anh nói có phải là tức giận hay không, nhưng cho dù là tức giận, anh cũng khiến tôi buồn nôn và chán ghét..."

Nói đến phần sau, giọng mẹ tôi run run vô cớ. Sau khi nhìn tôi mấy lần, cô ấy giơ tay định đánh tôi rồi lại đặt xuống. Cô ấy nói điều gì đó về bản thân mình và quay trở lại phòng. 

Tôi nhìn vào hình đó khi ánh sáng hồng biến mất và ánh sáng xanh trở nên rõ ràng hơn. Tôi không đuổi kịp anh ta mà dán mắt vào con mèo đang liếm lông trong góc. 

[ Hihi, chữ tình dục đặt lên hàng đầu, gà gà cũng không yên. 】

Đối mặt với lời nói của Burp Fart, tôi vẫn im lặng, quay người rời khỏi nhà, đi đến nhà Tân Dư ở bên kia đường, gõ cửa vài lần. Đông đông đông——

"Chờ...chờ một chút..."

Giọng nói có chút xấu hổ của dì Lục vang lên từ trong phòng, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, tâm trí tôi vẫn đang tập trung vào chuỗi phản ứng vừa rồi của mẹ. 

"Ngươi đây, Tiểu Thu? Tại sao ngươi lại ở đây?"

啪嗒——

Sau khi nhìn thấy tôi qua lỗ nhìn trộm, dì Lữ lập tức mở cửa. 

Lúc này, mái tóc dài của cô rối bù, khuôn mặt hồng hào trong suốt, trên người mặc một chiếc áo choàng tắm màu tím trông giống như váy ngủ. Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. 

Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng, buộc chặt hai bộ ngực to như quả bóng bay phía trên cô. Chiếc váy dài đến đầu gối che đi cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy bên dưới được xẻ nhẹ ở giữa, khoe cặp đùi trắng nõn và quyến rũ của cô. 

Trang phục của dì Lữ trông đặc biệt hấp dẫn. Có lẽ màu tím có sức quyến rũ hơn. Cảm giác trưởng thành mạnh mẽ hơn rất nhiều, khiến mắt tôi sáng lên. 

Nhưng khi tầm nhìn ngoại vi của tôi tập trung vào mắt cá chân sưng đỏ và sưng tấy của dì, tôi chợt nhớ ra dì Lữ đã bị bong gân ở chân và cử động khó khăn. 

Nhưng Tân Dư không nói gì, chắc chắn cô ấy đi làm việc khác nên chính dì Lữ loạng choạng bước tới mở cửa. 

Tôi tội lỗi nắm tay dì Lư và thì thầm xin lỗi. 

Dì Lu là người chu đáo nhất, và ngay cả Xinyu cũng bắt chước dì. Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, nhận ra vẻ mặt của tôi và chạm vào mặt tôi với vẻ quan tâm:

"Dì Lục, không có chuyện gì xảy ra đâu. Nhưng dì bị sao vậy Tiểu Thu? Mặt dì sưng lên à? Còn buồn thế à? Con lại cãi nhau với mẹ à?"

Cảm nhận làn gió xuân và những cơn mưa phùn hoàn toàn khác với của mẹ, ngửi thấy mùi thơm say đắm của dì Lữ, tôi đau lòng khi vô tình dùng tay chạm vào ngực dì Lữ. 

"Ừ...Dì Lu, con muốn ở lại đây một đêm...c-có được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (2.5) Mẹ chồng và con rể ép người khác quan hệ tình dục

"Ừ...Dì Lu, con muốn ở lại đây một đêm...c-có được không?"

"Để trốn mẹ à? Đương nhiên, trong ba phòng chúng ta còn thừa một phòng." Dì Lữ nhẹ nhàng đáp, tôi dìu dì bước vào nhà. 

Vừa đỡ dì Lữ đầy đặn, tôi vừa dùng chân đóng cửa lại: "Được rồi, cảm ơn dì Lữ." Dì Lữ liếc nhìn tôi và cảm nhận được cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của tôi đang đỡ dì. Trên môi cô nở nụ cười, tràn đầy yêu thương và hài lòng, giọng nói vẫn như gió xuân và mưa phùn:

"Tiểu Thu, tôi có thể nói lời cảm ơn gì đây? Mối quan hệ Tân Ngọc của chúng tôi với cô là chắc chắn. Đây không phải là quê hương thứ hai của cô sao?"

Dì Lữ nói tôi xấu hổ nên tôi cười bẽn lẽn. 

Đây chính là cái gọi là mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thấy hài lòng sao? 

Nhưng mẹ chồng tôi có dáng người rất đẹp...

Đang đỡ dì Lữ, tôi vô tình nhìn sang dì thì bị lóa mắt bởi cặp bầu vú khổng lồ ẩn dưới bộ váy tím. Tôi cố hết sức rời mắt khỏi hai quả bóng bay lớn, nhưng sự chú ý của tôi không tự chủ được mà bị thu hút vào vòng eo cực kỳ thon gọn bên dưới của cô ấy. 

Hãy quên đi vòng eo thon thả đến nực cười của cô ấy, điều đáng sợ nhất chính là cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài. Cô ấy có dáng người hình chữ S, hai chỗ nhô ra đó đặc biệt nổi bật. 

Hình dáng của dì Lữ thực sự là đẹp nhất trong số phụ nữ. Cô ấy gợi cảm, mảnh khảnh, trưởng thành và bụ bẫm, vừa với một chiếc ô tô lớn. Cô ấy thực sự là người duy nhất tôi biết có dáng người như vậy. 

Cùng với ham muốn không mong muốn, đâu đó dưới cơ thể tôi nhanh chóng mở rộng, và lý trí của tôi cũng nhanh chóng phai nhạt. Khi nhận ra điều này, tôi cắn chặt môi và cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. 

Không... tôi đang nghĩ cái gì vậy... Đây là dì Lữ của tôi, mẹ của bạn gái tôi, mẹ chồng tương lai, người lớn tuổi đã dõi theo tôi lớn lên. 

"Hả? Tiểu Thu, em sao vậy?"

Dì Lữ, người được tôi đỡ, rất nhạy cảm với những cử động của tôi. Khi cảm thấy tôi hơi run, cô ấy ôm lấy tôi một cách lo lắng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thấy rõ rằng những cảm giác tốt đẹp đang bị sử dụng một cách thụ động do sự dao động của ham muốn. 

Nhìn dì Lữ đang tỏa ra ánh hồng thiện chí, tôi nhớ lại ánh sáng trên cơ thể mẹ tôi cách đây không lâu đã chuyển sang nhạt hơn hoặc thậm chí là xanh lam để tượng trưng cho sự ghê tởm. Tôi bình tĩnh lại và lắc đầu nhẹ:

"Không sao đâu dì Lục, con đang nghĩ đến chuyện khác. Không sao đâu... Nhân tiện, người thì thầm đâu rồi?" Thấy tôi thực sự dường như không có vấn đề gì lớn, dì Lữ đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình tiến sâu vào hành lang nói: "Tôi đi tắm rồi. Cô gái này suốt mấy tiếng đồng hồ không ra khỏi phòng tắm, lúc nào cũng rên rỉ." 

Vẫn đè nén dục vọng trong lòng, tôi nhếch môi mỉm cười.

Điều đó không hẳn là đúng. Lần trước, cô bé bị tôi quấy rầy trong phòng tắm nên muốn đi tắm. Ối! Bạn không nên nghĩ về điều này...

Lại cảm thấy có chút ham muốn không thể kiềm chế được, tôi đau khổ dìu dì Lữ ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Khi tôi định đặt cô ấy xuống, tôi nhìn chiếc ghế sofa quen thuộc trước mặt và sững sờ trong giây lát. 

"Lu, dì Lu, bạn... ngồi, ngồi đây?"

Vì dì Lữ và con gái chỉ sống cùng nhau trong nhà nên một số đồ đạc không có gì đặc biệt lớn. Ví dụ, chiếc ghế sofa này thực chất chỉ có một mảnh dài. Khi chiêu đãi khách, thường chỉ có một hai người đến là đủ. 

Nhưng đó không phải là vấn đề... Vấn đề là chiếc ghế sofa này là nơi tôi ở khi tôi và Xinyu khỏa thân và thân mật...

Đôi mắt mơ màng của dì Lu cũng dừng lại trên chiếc ghế sofa trước mặt, và dì nhớ lại rằng đây là chiếc ghế sofa nơi tôi và Xinyu quan hệ tình dục. 

Cô vẫn còn nhớ sau đêm hôm đó, cô đã đem sofa đi giặt sạch sẽ, phải mất một tuần mới hết mùi hôi. Ngoài ra, đây chính là cô ấy...

Mặt cô hơi đỏ lên, dì Lục lắc đầu, vỗ nhẹ vào tay tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Thu, ta không muốn ngồi nữa, sao con không giúp ta về phòng? Bây giờ đã hơn mười giờ rồi, ngày mai ta phải dậy sớm, phiền toái."

Tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Lúc này dì Lữ liền xin lỗi nên tôi vội vàng gật đầu, không dám nghĩ ngợi gì nữa, nhanh chóng đưa dì Lữ về phòng. Lúc này hai chúng tôi rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, Xinyu, người vẫn đang ở trong phòng tắm nửa chừng, dường như đã nghe thấy tiếng bước chân của chúng tôi ở bên ngoài. Tiếng nước ngoài cửa hòa lẫn với giọng nói nhẹ nhàng của cô: "Mẹ ơi, mẹ đấy à? Sao mẹ lại tự xuống xe?"

Thấy cô không cần phải xấu hổ như vậy, dì Lục đáp: "Là tôi, Tiểu Thu ở đây, muốn ngủ với chúng tôi một đêm." "Ồ, vậy à... à? A Thu ở đây à?"

Tôi cũng đáp: “Lại đây, cô tắm rửa từ từ, dì Lư cần nghỉ ngơi, tôi đỡ dì về phòng.” "Ồ, cẩn thận, coi chừng mẹ tôi kẻo bà bị bong gân chân kia."

"Được rồi~~"

Nghe thấy cô bé phàn nàn gì đó, tôi mỉm cười vui vẻ. 

Dì Lục có chút xấu hổ, nhưng sự xấu hổ này còn tốt hơn sự xấu hổ trước ghế sô pha vừa rồi. 

Một lúc sau, sau khi đỡ dì Lục vào phòng, ngồi lên giường, tôi định đứng dậy đi tìm Tân Dư để trút bỏ dục vọng đang dâng trào trong mình. 

Nhưng khi dì Lục thấy tôi chuẩn bị rời đi, dì nhanh chóng tóm lấy tôi với đôi mắt nhanh nhẹn và sáng ngời: "Tiểu Thu, con và mẹ con xảy ra chuyện gì vậy? Sao con không nói chuyện với dì Lục?"

Mặc dù tôi đã phàn nàn với dì Lữ vô số lần khi tôi không vui nhưng tôi vẫn có chút do dự về việc chia tay mẹ lần này. 

Bạn có thực sự muốn nói điều này? Nếu tôi nói ra thì chẳng phải tương đương với việc dì Lữ biết về Oedipus của tôi sao? Cô ấy coi mình là mẹ chồng tương lai như thế nào? 

Dì Lục hiển nhiên đã chú ý tới tình huống của tôi, vỗ nhẹ ga trải giường, giọng rất nhẹ nói: “Giữ chuyện này trong lòng cũng không tốt. Có dì Lục ở đây, con có thể nói chuyện với dì Lục, có thể dì Lục sẽ cho con một lời khuyên. Đương nhiên, nếu con thực sự thấy khó nói thì chỉ có thể không nói…”

Tôi nhìn dì Lu có đôi mắt sáng và dịu dàng trong vài giây, ham muốn của tôi không hiểu sao dịu đi rất nhiều. 

Có lẽ nghĩ tới tính cách của dì Lữ, cho rằng nhịn cũng không phải biện pháp nên cuối cùng tôi cũng đồng ý, quay người nhanh chóng đóng cửa lại. 

Dì Lục thấy tôi đóng cửa liền ngồi thẳng dậy: “Tiểu Thu, con vẫn đóng cửa à?”

"Ừm... việc này hơi khó nói, và tôi không muốn bị nghe."

"Ừ... vậy thì không sao đâu. Hãy đến và kể cho dì Lữ chuyện đã xảy ra."

Nghe thấy tiếng động, tôi đóng cửa lại nhìn dì Lữ. Khi nhìn thấy cô ấy ngồi thẳng và lo lắng, một lúc sau tôi mới nhận ra hình như chỉ có một nam một nữ ở chung một phòng? 

Nhưng chúng tôi chỉ đang trò chuyện thôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. 

Vì vậy Bạch Sở Thu, đừng quá thông minh. Đừng vừa rồi chán ghét mẹ ruột của mình, sau đó lại chán ghét mẹ khác. 

Sau nhiều lần tự nhủ trong lòng, tôi bước về phía giường và nhanh chóng ngồi xuống cạnh dì Lữ. Nhưng sau khi ngồi xuống, ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi mắt cá chân sưng đỏ và sưng tấy của dì Lữ. 

Dì Lục chụm hai chân xuống gầm giường, khoanh hai tay lên đùi, hơi quay đầu nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân mình, cảm thấy có chút mất tự nhiên, liền ho nhẹ: "À, vậy là Tiểu Thu à?"

Tôi định thần lại, chắp hai tay lại, mặt không đỏ, tim không đập: “Xin lỗi dì Lữ, dì nghe tôi kể chuyện phiền toái của con không hay ho gì đâu, để cháu giúp dì xoa chân nhé? Chú đã bôi chút rượu thuốc lên đó rồi, xoa chưa?”

Dì Lữ có chút cảm động, nhưng có lẽ dì cảm thấy bị một cậu bé lớn xoa chân vào lúc đêm khuya như thế này là không tốt, dường như dì đang đứng không vững. 

"Dì Lục, đừng lo lắng. Con đã chà xát mẹ và em gái không biết bao nhiêu lần, tay nghề của con cũng không thể nói được gì. Điều quan trọng nhất là con cảm thấy mình đáng bị như vậy. Con đã phàn nàn với mẹ nhiều năm như vậy, mẹ có nghĩ vậy không?"

Tôi phản ứng nhanh, lại nói, vỗ đùi, giả vờ khá xấu hổ. 

Lần này dì Lữ rõ ràng rất phấn khích. Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của tôi, cô ấy không còn do dự nữa mà chủ động ngồi sâu hơn vào giường một chút. Sau khi tựa vào đầu giường, cô ấy kéo váy xuống rồi nhẹ nhàng đặt bàn chân phải cong vẹo của mình lên đùi tôi. 

Bàn chân của dì Lữ vô cùng đẹp nhưng vết đỏ và sưng tấy trên đó trông thật gớm ghiếc, làm mất đi vẻ đẹp rất nhiều. Tôi cảm thấy hơi đau khổ, lấy tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ sưng đỏ. 

Tôi cảm thấy đùi dì Lữ giật giật. Tôi lo lắng ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt dịu dàng đau đớn của cô, an ủi nói: "Dì Lục, cô yên tâm đi, nhất định sẽ đau một chút, nhưng con sẽ nhẹ nhàng hơn. Nếu dì không chịu được nữa thì cứ nói với con."

"Ừ, dì, không có chuyện gì xảy ra cả... Tiểu Thu, xin hãy kể lại chuyện đã xảy ra đi."

Có lẽ chỗ đau vừa mới bị chạm vào, chưa quen. Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp chỗ bầm tím. Dì Lữ dần quen nên gật đầu ra hiệu cho tôi nói tiếp, mặc dù chân dì vẫn hơi run. 

Trong khi chú ý đến vẻ mặt của dì Lục, tôi chậm rãi xoa xoa mắt cá chân của dì, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, hơi nghĩ ngợi: “Dì Lục, mẹ cháu rất bối rối.”

"À...được rồi, cậu tiếp tục đi."

“Vừa rồi chắc cô ấy quên gì đó, lúc cô ấy ra khỏi phòng tắm, tôi tò mò thò đầu ra, có lẽ vì tôi làm cô ấy giật mình nên cô ấy đã đánh tôi.”

"Ừm...rít, nhẹ nhàng thôi...Vân Hàn thế này được không?"

"Hạ Vân Hàn... ừm, mẹ tôi không có vấn đề gì với việc bà làm như vậy. Tôi không có ý dọa bà, nên tôi có thể chấp nhận bị bà đánh vô cớ. Nhưng điều không thể chấp nhận được là bà nói tôi xấu xa, muốn theo dõi bà hay gì đó?"

"Hmm...hả?"

Dì Lục có chút bối rối, mười ngón chân ngọc tròn trịa trên bàn chân ngọc thanh tú của bà hơi cong lên. 

Nhắc đến những điều khó chịu, tôi không khỏi xoa mạnh mắt cá chân của dì Lữ hơn một chút:

“Phải nói, khoảng nửa tháng trước, khi tôi đang xoa bóp vai cho cô ấy, tôi đã vô tình nhìn trộm ngực cô ấy, bị cho là nghi ngờ cô ấy. Dì Lục, cô biết không? Đây chính là điều khiến cô ấy không thể giải thích được.”

"Cái này, chính là nó... a... Tiểu Thu, đúng vậy, có chút đau."

"Dì Lục, dì chịu đựng, ở đây hơi đau... Dù sao vừa rồi dì rất không vui. Dì lại nói như vậy, sau đó cháu nói với dì rằng bố tôi thường xuyên đi công tác xa nhà, có lẽ hơi xúc phạm, mẹ tôi tức giận."

"Ồ... thế... à... sau đó thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Lục bị đau đớn có chút vặn vẹo, trên trán nhanh chóng xuất hiện một tầng mồ hôi thơm. Mùi thơm lan tỏa khắp cơ thể cô càng quyến rũ hơn. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đang ép chân, đôi mắt cô ấy hơi mờ đi, đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở, những tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra, và đôi chân cô ấy khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy không làm gì cả, nhưng trông cô ấy có vẻ như đang làm gì đó. 

Tuy nhiên, trong khi đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, tôi không ngẩng đầu lên, mắt vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của dì Lữ, bàn tay nhỏ bé của tôi rất sạch sẽ, tôi tiếp tục ói ra cay đắng:

“Sau đó, tôi đã tra hỏi cô ấy. Khi kết thúc thẩm vấn, cô ấy thừa nhận lý do tức giận là vì bố tôi không về nhà”.

"Đây không phải là... lý do này sai sao? Quá xa vời... A... Mặc kệ nàng, ngươi thì sao, Tiểu Thu? Mẹ ngươi vì sao lại hỏi ngươi?"

"Cô ấy hỏi tôi có ý đồ xấu nào với cô ấy không."

Tâm trạng của tôi ngày càng cáu kỉnh, sức lực có chút mất kiểm soát. 

Vẻ mặt dì Lục vặn vẹo, hàm răng bạc nghiến chặt, nhưng lại chọn cách phản kháng, giọng nói khó khăn phát ra từ kẽ răng: "Vậy... vậy ngươi trả lời thế nào... ừm--!"

"Tôi đã nói có."

"Vậy... điều đó có đúng không?"

Nghe được câu hỏi của dì Lữ, lòng tôi rung động, sắc mặt tối sầm, không khỏi ấn mạnh vào mắt cá chân của dì. 

Khi tôi ấn vào, dì Lữ vốn đã chịu đau đã lâu không chịu nổi nữa vội vàng rút chân lại. Không ngờ, tôi dùng cả hai tay tóm lấy chân cô ấy, chân cô ấy co giật, điều này cũng kéo tôi, người đang không chú ý, về hướng cô ấy rút lại. 

Những gì xảy ra tiếp theo thật kịch tính. 

Tay tôi vẫn giữ lấy chân dì Lữ, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng dì Lữ lại mạnh mẽ và không vững như vậy, phần thân trên đổ thẳng về phía dì. 

May mắn thay, tôi buông chân cô ấy kịp thời để tránh bị thương thứ cấp, nhưng có chút khó khăn để ngăn cơ thể cô ấy kịp thời, cô ấy ngã vào giữa hai chân mở ra trong tiềm thức của dì Lữ, ngã mặt đối mặt. 

Sau đó má tôi chạm vào một nơi ấm áp, đầy đàn hồi và thơm tho. Tôi không nhịn được mà nhấp một ngụm lớn. 

Nhưng sau khi ngửi ngửi, cảm nhận được chủ nhân nơi trú ẩn trước mặt run rẩy, tôi lập tức sợ hãi không dám cử động. 

Tôi không phải con nít, cũng từng bị Xinyu đối xử như vậy không phải một hai lần, nên đương nhiên tôi hiểu mặt mình bị va vào đâu. 

Điều này có mạnh mẽ không? 

Không... Chẳng lẽ dì Lữ là một bà già? 

Có mục đích? 

Không, không, sao dì Lữ có thể cố ý làm vậy? Có vẻ như tôi quá mạnh mẽ nên đã khiến dì Lữ phải dừng lại... Nhưng tôi không cố ý đâu. 

Chuyện đã qua rồi, bây giờ tôi thực sự xấu hổ. Mới một giây trước còn đang nói với mẹ chồng chuyện của mẹ, bây giờ lại đụng phải mẹ chồng? Nếu mẹ chồng tôi cũng tức giận, chẳng phải điều này sẽ buộc tôi phải nổi loạn sao? 

Cái chết xã hội là gì? Bạn sẽ hiểu nếu bạn va vào người khác. 

Dì Lu bị một người đàn ông đánh vào vùng kín lúc này cũng rất bối rối, nhưng bà là người đã cứu được vô số cảnh quay trước ống kính. Cô ấy phản ứng nhanh chóng. Cảm nhận được hơi thở ấm áp của tôi đang phả vào vùng kín của mình, cô ấy đỏ mặt, nắm tóc tôi định kéo tôi dậy: "Tiểu Thu~! Em còn chưa dậy à..."

Nhưng lúc mẹ bế tôi lên nhìn, ngoài cửa vang lên một giọng nói, đồng thời còn có tiếng bàn tay nhỏ bé của tôi cầm nắm cửa xoay: "Mẹ! A Thu đâu rồi?"

Dì Lữ và tôi đều giật mình. Chúng tôi nhìn nhau và có thể thấy được sự lo lắng, hồi hộp của nhau. 

Không cần phải nói về việc tư thế của chúng tôi lúc này mơ hồ đến mức nào. Một khi chúng ta bị Tân Ngọc bắt được, chẳng phải sẽ bi thảm sao? Tôi là bạn trai, dì Lữ là mẹ...

Trong cơn tuyệt vọng, dì Lục vô thức xõa tóc tôi ra cửa hét lớn: "Xinyu! Ở đây có chuyện gì đó mẹ, đừng vào! Tiểu Thu...hả?!"

Nói được nửa chừng, dì Lu chết lặng trước những gì xảy ra tiếp theo. 

Không còn bị dì Lữ kéo nữa, tôi cứ rơi thẳng một đường thì thấy mình sắp đập nát lồn mình lần nữa. Tôi trở nên lo lắng, đá chân và đâm thẳng vào vòng tay của cô ấy. Tôi vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay, không may vùi mặt vào ngực cô ấy. 

Hết rồi… Tôi không rửa mặt nữa nhưng tôi có sữa rửa mặt. 

Cảm nhận được sữa rửa mặt của dì Lữ còn to hơn cả Xinyu, tôi cảm thấy mình thật sự sắp chết, không dám cử động. Tôi giữ nguyên tư thế này và không thoải mái tận hưởng những giây phút cuối cùng của cuộc đời mình. 

Dì Lữ đã lớn rồi, da dẻ mịn màng như gelatin, thật dễ chịu.

Nhưng sau đó tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Xinyu và dì Lu. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

"Không... không sao đâu! Tiểu Thu sẽ quay lại sau và quay lại lần nữa."

"Ồ, vậy thôi. Được rồi, cậu đi ngủ sớm và có cần gì thì gọi WeChat cho tôi nhé."

"Ừm..."

Cô gái cuối cùng cũng không mở cửa, tiếng bước chân dần dần xa dần. Lộ Tú Nguyệt lúc này không cần cảm động trước tư thế quyến rũ của con gái mình cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi cô nhận ra thiếu niên trong tay mình vẫn vùi mặt vào ngực cô không nhúc nhích, Lục Tú Nguyệt ngượng ngùng đỏ bừng mặt, tức giận nắm lấy tai đối phương, nhưng giọng nói vẫn nhẹ nhàng:

"Tiểu Thu! Sao em không đứng dậy?"

Tôi rất nhớ cảm giác được bộ ngực lớn bao bọc, nhưng bây giờ giả chết thì có chút bất lịch sự, chỉ có thể theo tay dì Lữ nâng người lên, nhỏ giọng hỏi: “Dì Lục, dì sẽ không đánh chết con phải không?”

Vẻ mặt dì Lữ vẫn đầy xấu hổ và tức giận, hai má ửng hồng, trong mắt thậm chí còn hiện lên một tia thất vọng. Trước lời nhận xét của tôi, cô ấy sắp bật khóc. Cô ấy rõ ràng là một thiếu nữ quyến rũ, nhưng trông cô ấy giống như một cô bé. 

Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thấy dì Lu hành động như một cô bé, nhưng tôi cảm thấy dì Lu thực sự rất tức giận. Cô chớp mắt và không dám thô lỗ nữa. Giọng cô rất nhẹ nhàng: “Dì Lục, cháu không có ý đó.”

"Tôi... tôi biết! Nhưng, nhưng cậu không được phép nói ra! Nếu không sẽ có chút hiểu lầm. Cậu hiểu không?"

Dì Lữ vẫn bịt tai tôi lại nhưng sức lực không bằng mẹ và chị tôi. Cô ấy cù tôi, mắt cô ấy đẫm lệ, nhưng giọng nói vẫn rất dịu dàng, như thể cô ấy đang tán tỉnh. 

Ôi, sự dịu dàng chết tiệt này. 

Tuy Xinyu và dì Lu cùng một nhà nhưng dì Lu lại càng dịu dàng hơn. Xinyu ít nhất có thể thực sự tức giận và phớt lờ mọi người, nhưng dì Lu vẫn không tức giận đến mức mặc dù tôi chỉ lợi dụng dì. 

Ai biết được cảm giác bị bà dì hung dữ túm lấy tai là như thế nào? 

Tôi nhịn không được trêu chọc dì Lữ như vậy, tiếp tục chớp mắt nhìn dì: “Vậy dì Lữ không tức giận à?” "Tôi..."

Mặt dì Lữ đỏ bừng vì ôm nó. Một lúc lâu sau dì mới thả tai tôi ra và vỗ vào lưng tôi. Sau đó cô ấy không dám nhìn tôi. Cô quay mặt đi, né tránh ánh mắt: "Dì đang tức giận. Dù sao cũng không được phép nói cho ai biết! Chúng ta đi nhanh kẻo bị Tân Dư bắt được. Cẩn thận."

Phản ứng dễ thương của dì Lữ đều hiện rõ trong mắt tôi. Tôi đang suy nghĩ rất nhanh và bắt đầu đứng dậy trong khi cười lớn. Nhưng tôi vừa đứng dậy thì dì Lữ lại ngăn tôi lại và hỏi:

"Tiểu Thu, ngươi thật sự ghen tị với mẹ ngươi sao?"

Tôi vừa lợi dụng dì Lữ, bây giờ lại bị hỏi câu này. Tôi rất xấu hổ nhưng cũng không phủ nhận: “Là… dì Lữ.”

"Thì ra đây chính là nguyên nhân khiến mẹ ngươi tức giận... Ngươi đi trước đi, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp." Nhận được câu trả lời của tôi, dì Lữ sờ cằm bắt đầu nghĩ biện pháp đối phó. Một mặt, cô ấy muốn thoát khỏi tâm trạng xấu hổ, mặt khác, cô ấy muốn giúp tôi. 

Nhưng sau khi tôi lặng lẽ rời đi, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và mở to mắt. 

"Chờ một chút! Tiểu Thu có tâm tư với Vân Hàn sao? Không phải hai mẹ con sao...Chờ một chút...Tân Ngọc của nhà ta đâu?"......

Nếu tôi còn ở đó, có lẽ tôi sẽ không trả lời được câu hỏi này. 

Nhưng lúc này, tôi đã ở trên giường của Tân Dư nhưng tôi có thể tự tin trả lời câu hỏi này. 

Bởi vì lúc này, một con điếm nhỏ nào đó đã cởi bỏ phần trên cơ thể, tựa vào trong vòng tay tôi. Toàn thân cô vẫn còn thơm mùi sữa tắm cô vừa mới tắm xong. Đôi mắt cô ấy mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đang nắm lấy cặc tôi, trong mắt cô ấy có một sự khao khát sâu sắc. 

Buông núm vú thơm tho của cô gái ra, tôi sờ vào âm hộ nhỏ đã rỉ nước của cô bé, kiêu ngạo xoa tóc cô: “Em có muốn bị chồng đụ không?”

"Suy nghĩ~~~"

"Suỵt! Nói nhỏ đi, dì Lữ vẫn còn ở đây."

"Ờ...ồ~~~!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (2.6) Hai mẹ con tâm sự trong đêm, ruộng dưa và cây mận

"Ta có ác ý này, ta thừa nhận, ta chỉ là có ý nghĩ khác đối với ngươi. Tiếp theo là sao? Hạ Vân Hàn? Ngươi định làm gì ta? Đối với con trai của chính mình?"

Với những lời con trai vừa nói vang vọng trong đầu, Hạ Vân Hàn thở dài, đứng dậy khỏi bồn tắm, cầm lấy chiếc khăn, nhìn chằm chằm vào tấm gương nơi xa xa có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của mình. Động tác tay của hắn nhất thời không tiếp tục, vẻ mặt phức tạp, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Không biết qua bao lâu, cô lau khô người rồi mặc vào bộ đồ ngủ lụa đen mềm mại, bó sát. Cô lại thở dài và bước ra khỏi phòng tắm.

Sau khi cởi bím tóc, đi ngang qua phòng ngủ của con trai, Hạ Vân Hàn dừng lại một chút, sau đó giơ bàn tay mảnh khảnh lên nhẹ nhàng gõ cửa. 

Đông đông đông——

Nhưng khoảng nửa phút sau, trong nhà không có tiếng động nào, cũng không có người mở cửa cho cô. Hạ Vân Hàn mím môi, nắm lấy tay nắm cửa, mở cửa ra. 

Nhưng cửa đã mở, thay vì đi vào trong, cô định dừng lại ở ngoài cửa, mong được sự cho phép của chủ nhân căn phòng này trước.

Nhưng sau khi cô mở cửa, thứ chào đón cô trong phòng là bóng tối và sự trống rỗng.

Hạ Vân Hàn khẽ cau mày, bật đèn lên kiểm tra. Khi thấy trong phòng thật sự không có ai, cô nghĩ ngợi, đóng đèn và cửa lại, sau đó quay sang cửa phòng khác.

Lần này bà không gõ cửa mà trực tiếp mở cửa bước vào phòng khách của con gái mình. 

Bạch Ngọc Song đang nằm trên giường nghe thấy có người đi vào, cô vội quay đầu lại thì phát hiện đó là mẹ mình. Cô lại bắt đầu nghịch điện thoại và vung vẩy đôi chân thon dài của mình một cách bất cẩn: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Có chuyện gì vậy?"

Nhìn chằm chằm bóng lưng của cô con gái mặc quần short ngắn tay, Hạ Vân Hàn đi tới bên giường, ngồi xuống không nói một lời. Cô nhìn thấy một con mèo xuất hiện từ góc và nhảy vào vòng tay cô. Bà nhẹ nhàng gãi cổ mèo con và hỏi con gái: "Con có thấy anh trai con không?" 

"Tiểu Thu?" Bạch Ngọc Sương lại quay người, bắt gặp ánh mắt không rõ ràng của mẹ, hơi nhíu mày giống nhau của hai mẹ con: “Mẹ không biết, mẹ cãi nhau với ông ấy à?”

Hạ Vân Hàn không có thừa nhận, mà là tùy ý hỏi: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Bạch Ngọc Sương xoay người ngồi xuống, sờ cằm nàng, bộ dáng giống như một thám tử đại tài, đôi mắt sáng ngời nhìn mẹ nàng: "Bởi vì mẹ, mẹ vừa hỏi con là con có nhìn thấy anh trai con không. Nếu bình thường, mẹ nhất định sẽ hỏi con có nhìn thấy Tiểu Thu không. Con là thế đấy. Mọi người... Ồ, phải nói rằng mẹ và Tiểu Thu đều như thế này. Một khi có quan hệ không tốt với người thân, bạn sẽ dùng đại từ. Ví dụ như bạn và Tiểu Thu tức giận, Tiểu Thu nhất định sẽ nói những câu như: 'Chị, mẹ chị đâu?'

Vừa nói, Bạch Ngọc Sương búng ngón tay, cau mày nói: "Lời này ngươi nói như thế nào? Thật là xấu hổ phải không? Hay nói cách khác, hai mẹ con bạn chỉ là những người nhút nhát mà thôi. Hihi... Ối! Mẹ, sao mẹ lại đánh con?”

Thu hồi lòng bàn tay, Hạ Vân Hàn nhìn con gái xoa đùi, có chút bất mãn: “Ta da mặt mỏng sao? Nếu tôi là người da mỏng thì làm sao có thể hòa hợp tốt trong công ty? Tôi có thể trở thành tổng giám đốc được không?"

Bạch Ngọc Song cay đắng bĩu môi: "Ta không phải đã nói cho ngươi sao? Với một người thân thiết với mình... Đây là tiền đề đấy nhé! Mẹ đừng đánh con! Nếu tôi bị sẹo và không thể kết hôn thì sao? Bạn chắc chắn sẽ nói về nó."

“Không lấy được thì không lấy được. Bây giờ chưa phải lúc nên tôi cũng không vội. Hơn nữa, tôi không phản đối việc cậu ở lại với chúng tôi đến hết cuộc đời."

"Mẹ, thật lòng mà nói, mẹ chỉ muốn đánh con vì con đã nói với mẹ thôi. Bạn không cần phải giải thích. Tôi không chống cự nên bạn có thể đánh tôi. Nhưng nếu ngươi tới hỏi ta có biết Tiểu Thu ở đâu không, ta thật sự không biết."

"Tôi không hiểu những gì bạn nói!"

"Nhìn xem, mẹ giận quá rồi." Bạch Ngọc Sương biết khả năng cao là mình sẽ bị đánh, bình sẽ bị đập vỡ. "Tôi...!"

Đối mặt với con gái hành động như một tên vô lại giống hệt con trai mình, Hạ Vân Hàn tức giận đến mức thực sự muốn đánh người. Nhưng một lúc sau, nghĩ đến con trai, bà biết đánh người cũng vô ích, quả thực bà đã bị đối phương chỉ trích một chút. Cuối cùng, bà chỉ ném con mèo trên tay cho con gái rồi tức giận bỏ đi.

Có chút ngạc nhiên vì mình không bị đánh, Bạch Ngọc Sương toàn thân khó chịu. Cô tìm thấy đôi dép lê có đôi chân dài của mình, giẫm lên để đuổi kịp Hạ Vân Hàn, cười vui vẻ nói:

"Ha ha, mẹ, nếu mẹ không tức giận, sao mẹ không nói cho con biết giữa mẹ và Tiểu Thu đã xảy ra chuyện gì? Tôi có thể cùng cậu bàn một số kế hoạch, nếu không không được thì tôi sẽ đánh hắn và bắt hắn phải xin lỗi cậu.”

"Tôi không cần nó." Hạ Vân Hàn dùng sức nói, vỗ vào mông con gái một cái: “Nếu nghĩ đến ta, sao không nghĩ tới, vì sao đã hai mươi tuổi mà vẫn chưa có bạn trai? Rõ ràng anh ta trông không tệ chút nào."

Bạch Ngọc Sương nghe vậy, tức giận gãi mặt.

Mọi điều tốt đẹp đều do cha mẹ nói.

Khi còn nhỏ, người ta bảo tôi có thể chơi với những cậu bé khác nhưng không quá nhiều.

Khi lớn lên, đi học cấp 2, cấp 3, tôi được dạy không nên yêu sớm.

Một, hai năm trước, khi tôi trưởng thành và vào đại học, người ta nói rằng tôi không muốn học xong đại học với cái bụng to phải không?

Bây giờ bạn có lo lắng không? Điều này chẳng là gì cả, chưa kể phụ nữ tuổi ba mươi cũng chỉ như một bông hoa. Hơn nữa, trước đó không phải anh đã nói rằng anh không phiền nếu tôi không bao giờ kết hôn sao?

Bạch Ngọc Sương suy nghĩ lý do, định phản bác Hạ cô, nhưng cô nghe thấy điện thoại di động của mẹ cô reo lên. Đã quá mười một giờ tối. Ai gọi tôi muộn thế?

Nghĩ nghĩ, cô ngó đầu về phía chiếc điện thoại di động mẹ lấy ra thì thấy đó là dì Lữ. Cô háo hức nhìn mẹ bắt máy rồi vội vàng bỏ cô lại, ra ban công nghe điện thoại.

Bạch Ngọc Song rất tò mò vẻ mặt căng thẳng của mẹ mình. Giật mình một giây, cô cẩn thận bỏ Vương Tài lại phía sau, lặng lẽ đi đến cửa ban công, thò đầu ra ngoài. 

Hạ Vân Hàn ở trên ban công lúc này đang cúi người, quay mặt về phía màn đêm, quay lưng về phía cửa, khuỷu tay tựa vào lan can chống cằm, mông dưới bộ đồ ngủ hơi nâng lên, tay còn lại cầm điện thoại di động, đang nói chuyện với đầu bên kia của điện thoại. 

Ánh trăng tĩnh lặng, ánh trăng trong trẻo chiếu xuống thành phố không kém phần yên tĩnh. Tình cờ có một vài ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, tăng thêm vẻ đẹp lười biếng, và vì tư thế cùng bộ đồ ngủ màu đen, cô lại thêm một chút gợi cảm cám dỗ. 

Nhưng Bạch Ngọc Song không phải nam nhân, nàng không hiểu tư thế của mẹ mình có bao nhiêu quyến rũ. Sự tập trung của cô hoàn toàn tập trung vào cuộc trò chuyện của mẹ cô. 

"Được rồi Tú Việt, bây giờ cậu đi trước... Tiểu Thu đã đến chỗ của cậu rồi. Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn... Hả? Anh ấy đã nói gì với bạn? À... Anh ấy đã kể cho bạn nghe mọi chuyện. Bạn nghĩ tôi nghĩ gì? Tôi có thể nghĩ gì? Tất cả những gì tôi có thể làm là điều chỉnh suy nghĩ của anh ấy."

Cuộc trò chuyện giữa Hạ Vân Hàn và Lộ Tú Nguyệt ngắt quãng, nhưng không thể nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại. Bạch Ngọc Sương chỉ có thể đoán được hai bà mẹ đang nói cái gì. 

Xiaoqiu hiện đang ở nhà dì Lu. Thôi, sau khi chọc giận mẹ, cô ấy đã đến nhà dì Lữ không phải một hai lần, đó là điều dễ hiểu. 

Vậy thì lẽ ra anh ấy nên nói với dì Lu tại sao anh ấy lại chia tay với mẹ mình... Nhưng cuối cùng mẹ anh ấy có ý gì khi sửa lại suy nghĩ của anh ấy? 

Bạch Ngọc Sương cau mày, trực giác nói cho nàng biết sự tình không đơn giản như vậy, nhưng rất nhanh Hạ Vân Hàn thanh âm lại vang lên: "Ồ, Tú Nguyệt, ta biết, ta cũng hối hận vừa rồi phản ứng quá kịch liệt, trực tiếp nói rằng ta cảm thấy buồn nôn và tiêu chảy. Đáng lẽ tôi không nên như thế này. Nhưng bạn cũng nên thay đổi quan điểm của mình với tôi. Nuôi con bao nhiêu năm mà bạn vẫn có suy nghĩ như vậy về bản thân. Làm ơn, tôi là Oedipal. Dù tôi có ngộ đến đâu cũng không thể làm được điều này, chưa kể anh ấy vừa nhốt tôi lại và ôm tôi. Ân, ngươi nói..."

"Tình yêu...Oedipus?"

Đầu óc Bạch Ngọc Sương nghe được lời mẹ nói mà nổ tung, không tự chủ được lẩm bẩm. Họ đang nói về Tiểu Thu phải không? Còn Oedipus của Xiaoqiu thì sao...

Hạ Vân Hàn vẫn đang nghe, nhạy bén bắt được động tĩnh phía sau, quay người lại, chỉ thấy con gái mình thò đầu ra. Trên mặt bà hiện lên một thoáng hoảng sợ, nhưng bà nhanh chóng bình tĩnh lại, nói nhanh với Lục Tú Nguyệt ở đầu bên kia điện thoại, sau đó bước nhanh đến chỗ con gái với vẻ mặt có chút lạnh lùng:

"Bạch Ngọc Song, ngươi đang làm gì?"

Há miệng, bị bắt được Bạch Ngọc Song nhất thời quên lui lui. Anh cảm thấy có chút xấu hổ, lùi lại vài bước: “Mẹ, con không làm gì cả… Con chỉ đến đây để hỏi mẹ một chuyện thôi. Nếu bạn vẫn đang trò chuyện với dì Lu, bạn có thể tiếp tục. Tôi sẽ quay lại nếu không có việc gì để làm."

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nghe được cái gì?" Hạ Vân Hàn ôm lấy con gái mình.

Bạch Ngọc Song muốn nhân cơ hội lẻn đi, chớp chớp mắt: "Không, con không nghe thấy gì cả... Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?" Dù sao đây cũng là con của chính mình, nhiều năm như vậy, nếu Hạ Vân Hàn không biết tâm tư nhỏ nhặt của con mình thì cũng không cần phải làm mẹ. Khi nhìn thấy phản ứng của con gái, bà hiểu rằng đối phương chỉ nghe thấy những gì mình nói nhưng không chịu thừa nhận. Lúc này, cô bị đau đầu. Rốt cuộc, cô không thể tùy tiện hỏi những câu hỏi này.

Hạ Vân Hàn giãy dụa một lát, sau đó dùng sức nói: "Song Nhi, ngươi có nghe hay không nghe, nó sẽ thối rữa trong bụng ngươi, biết không?"

Điều này buộc cô phải nghe lời và không được phép nói ra...

Bạch Ngọc Sương ánh mắt dời đi, nghịch quần áo: "Mẹ, con thật sự không nghe thấy..." Hạ Vân Hàn không muốn nói thêm nữa, xua tay đi ra ngoài. 

Bạch Ngọc Song vốn muốn nở nụ cười, nhưng tin tức vừa rồi khiến cô có chút choáng váng, cuối cùng chỉ gật đầu, quay người ngoan ngoãn rời đi. 

Đứng ngoài ban công nhìn con gái đi vào góc hành lang, Hạ Vân Hàn đau đầu đóng cửa ban công lại, đi đến nằm xuống chiếc ghế lười trong góc, cầm điện thoại di động lên nói:

"Tú Nguyệt, không sao đâu... Song Nhi vừa rồi đang nghe lén, hình như đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng ta, nhưng cô ấy chỉ có thể nghe được một đoạn sơ lược. Tôi cũng đã nói với cô ấy.”

"Ngươi quá bất cẩn."

"Ai biết được cô gái chết tiệt đó sẽ đến và nghe lén?"

Hạ Vân Hàn chửi rủa, có chút lo lắng quay đầu lại kiểm tra tình hình trong nhà. Sau khi không thấy bóng dáng con gái, bà mới thở phào nhẹ nhõm: “Được rồi, chúng ta tiếp tục nói xem ta và Tiểu Thu sẽ làm gì. Vừa rồi tôi thực sự quá bốc đồng nên mới nói chết người.”

"Vậy Vân Hàn, anh không muốn khiến quan hệ của mình với Tiểu Thu trở nên căng thẳng như vậy?"

"Bằng không? Cha mẹ nào lại muốn có mối quan hệ như vậy với con mình?”

"Vậy ngươi và Tiểu Thu nên xin lỗi đàng hoàng, hai mẹ con sẽ nói chuyện chân tình. Sẽ không đủ sao? Nhưng với tính cách không thể tha thứ của bạn thì điều đó thật khó khăn."

“Tôi…rõ ràng là anh ấy đã phạm nhiều sai lầm hơn! Tên khốn này từ nhỏ đã luôn tức giận với tôi, bây giờ lại gây ra chuyện phiền phức cho tôi như vậy. Làm thế nào bạn có thể có tinh thần cao như vậy? Đừng quên, cả hai mẹ con chúng ta đều biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh ấy và Xinyu. Không phải anh gọi điện cho tôi để bàn chuyện của hai đứa trẻ này với tôi sao?"

Giọng Hạ Vân Hàn có chút lo lắng, nhưng đầu bên kia điện thoại vẫn không ngừng thì thầm:

"Ừ, lúc đầu tôi thấy khó chịu, nhưng sau đó người đau đầu lại là anh. Dù sao hắn không muốn chịu trách nhiệm thì ta cũng buộc hắn phải chịu trách nhiệm, cho nên Tâm Ngọc của ta cũng không có vấn đề gì."

"Nhưng còn tôi thì sao? Còn Lộ Tú Nguyệt, nếu anh ấy là Oedipus, anh ấy sẽ cẩn thận khi yêu bạn. Đừng quên rằng bạn cũng là mẹ khác của anh ấy. Anh ấy đã nói gì với bạn? Nói lại lần nữa đi, tôi sẽ xem tên khốn đó có trốn tránh điều quan trọng và bỏ qua điều quan trọng hay không."

…………

Lời của người bạn thân nhất của cô vang lên từ ống nghe. Lục Tú Nguyệt nghe xong, vẻ mặt phức tạp, nhưng vẫn kể lại chính xác những gì thiếu niên vừa nói với cô. 

Cuối cùng, cô nhìn lên trần nhà và nói: "Vân Hàn, Tiểu Thu trong những năm qua đã có không ít hiểu lầm với anh, nhưng đây là lần đầu tiên xảy ra hiểu lầm như thế này. Cậu nghĩ chuyện đó đã xảy ra lâu rồi hay chỉ mới đây thôi?”

"Tôi... không thể nói."

"Không khó nói sao? Vân Hàn, ngươi cũng biết, Tiểu Thu từ khi còn nhỏ bị ngươi đối xử tệ bạc đều đến tìm ta nói chuyện. Bạn có thể không nhận ra anh ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu sai lầm vì bạn, nhưng thực tế có nhiều điều hơn bạn nghĩ, điều này sẽ gây ra hàng loạt hiểu lầm."

Vuốt tóc mái, Lục Tú Nguyệt nói tiếp: “Tôi hỏi Tiểu Thu trong đầu anh ấy có hình ảnh gì. Đoán xem câu trả lời của anh ấy là gì?"

"Một người mẹ rất nghiêm khắc?"

"Không, anh ấy nói rằng sự nghiêm khắc của bạn không phải là điều khiến anh ấy ấn tượng nhất, mà là sự lầm lì của bạn khi tức giận mới là điều khiến anh ấy ấn tượng và sợ hãi nhất. Nếu bạn làm điều gì đó cũng không sao, dù sao thì anh ấy cũng sẽ cảm thấy bạn đã trút giận. Nhưng nếu em ngừng nói chuyện và phớt lờ anh ấy, anh ấy sẽ rất sợ hãi... cộng với tính cách của em và không muốn giao tiếp với anh ấy, điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con em ngày càng trở nên tồi tệ."

Đứng thẳng lên, Lục Tú Nguyệt duỗi thẳng hai chân, duỗi thẳng eo:

"Hmm~ Yunhan, giao tiếp là chìa khóa. Không hành động hoặc thậm chí né tránh là lý do khiến nhiều bậc cha mẹ và con cái có mối quan hệ xa lánh. Nghĩ xem, tại sao Tiểu Thu lại đến tìm tôi thay vì tranh cãi với bạn khi cô ấy bị oan? Bởi vì anh ấy biết rằng bạn vô lý khi tức giận, và anh ấy cũng biết rằng sau khi bạn tức giận, bạn sẽ không thừa nhận rằng mình cũng sai.

"Ngay cả khi bạn quan tâm đến anh ấy, anh ấy có cảm thấy bạn quan tâm đến anh ấy không? Tôi không nghĩ vậy, và tôi cũng nghĩ rằng bạn thường mất bình tĩnh với anh ấy và không quan tâm đến anh ấy. Có thể anh ấy nói về Oedipus vì anh ấy muốn làm bạn tức giận, nhưng ẩn ý anh ấy muốn bày tỏ là anh ấy muốn bạn luôn phớt lờ anh ấy?"

"Tôi..."

"Vân Hàn, với tư cách là bạn thân, tôi cũng biết cậu quan tâm đến Tiểu Thu nhiều như thế nào. Mỗi lần cậu ấy đi học về, cậu đều chạy từ công ty về nấu canh cho cậu ấy, thậm chí còn không có ngày nghỉ cuối tuần. Khi cậu ấy gặp rắc rối, hãy đón cậu ấy về và ở bên cậu ấy. Dù cậu thường xuyên làm mặt lạnh lùng, nhưng những hành động này cậu cũng không thể hiện được gì nhiều sao? Nhưng Tiểu Thu lại không cảm nhận được, cậu cũng mất miệng."

Sau đó, Lục Tú Nguyệt cảm thấy khát nước, nhận ra đã quá muộn nên cô rời khỏi giường, xỏ dép vào, đề nghị với Hạ Vân Hàn ở đầu bên kia điện thoại: "Vậy chuyện này nên làm thế nào bây giờ? Tôi nghĩ tốt nhất nên nói chuyện vui vẻ với Tiểu Thu. Hai mẹ con cậu cũng nên nói chuyện nhiều hơn. Đừng suốt ngày nhìn Tiểu Thu đùa giỡn với cậu. Anh ấy chỉ muốn trêu chọc cậu, mong cậu có thể thẳng thắn hơn trước mặt hắn."

"Vậy là tôi còn phải giải quyết chuyện này? Còn cậu?"

Giọng nói tức giận của Hạ Vân Hàn vang lên. Lục Tú Nguyệt nghe thấy tiếng cười mỉm cười, mở cửa bước ra ngoài: "Tôi không phải mẹ ruột của Tiểu Thu. Nếu Tiểu Thu ra tay thì ít nhất phải đến lượt cậu trước phải không? Nhạc của tôi... Nhạc..."

Bang bang bang - bang bang bang - bang bang bang - bang bang bang -

"Ừm... à... Aqiu... không... không... ừm ~~~ Cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái..." "Con đĩ nhỏ này, mày hét to quá, mày thực sự muốn dì Lu nghe thấy phải không? Ôi trời... Khi mày nghe thấy dì Lu sắp nghe thấy mày, âm hộ của mày chật quá à? Tao đụ mày chết mất!"

Lục Tú Nguyệt vừa mới đi ra khỏi phòng được mấy bước, liền nghe thấy một tiếng đổ vỡ khiến người ta đỏ mặt cùng hai âm thanh cực kỳ đè nén. 

Bà nhìn lại và thấy một luồng ánh sáng rực rỡ phát ra từ khe cửa phòng con gái bà, đó cũng là nguồn phát ra âm thanh. 

Nhưng mấu chốt là cửa không đóng chặt, tiếng la hét dâm đãng của con gái và tiếng rên rỉ độc ác của con trai không ngừng phát ra ... Việc con gái và bạn trai đang làm là điều hiển nhiên. 

"Tụ Nhạc? Tú Nhạc? Người ở đâu?"

Lộ Hy Nguyệt tỉnh lại lần nữa khi giọng nói của người bạn thân nhất vang lên bên tai cô. Cô vội nói với mẹ cậu bé rằng mình có việc phải làm rồi cúp máy. 

Bang bang bang - bang bang bang - bang bang bang -

Nghe những âm thanh giao cấu bạo lực liên tục giữa nam và nữ, tim Lục Tú Nguyệt đập thình thịch, dưới cơ thể cô như có thứ gì đó nổ tung, lan rộng khắp cơ thể, khiến cơ thể cô yếu ớt, mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Đáng lẽ cô nên giả vờ như không nghe thấy, hạ giọng quay về phòng, nhưng nhìn tia sáng phát ra từ khe cửa, cô cẩn thận bước tới cửa, hy vọng lợi dụng khe cửa để nhìn trộm con gái và bạn trai đang ân ái. 

Lục Tú Nguyệt mở to mắt nhìn qua khe cửa. Cô nhìn thấy một nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên bức tường phía sau cánh cửa. 

Con gái tôi chống tay vào tường như một con ngựa cái, bị cậu bé xâm nhập từ phía sau. 

Chàng trai dùng hai tay ôm chặt ngực con gái và đánh liên tục vào mông con gái. Con cặc thô ráp của anh cứ ra vào liên tục. Mỗi lần anh rút nó ra, một ít tinh dịch lại chảy xuống. Nó chảy xuống nơi hai người quan hệ và nhỏ giọt xuống đất. Con gà trống biến mất và xuất hiện lúc đó được bao phủ bởi làn nước trong suốt, đặc biệt bắt mắt. 

Lục Tú Nguyệt nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô vô thức che miệng, lùi lại vài bước, yếu ớt dựa vào tường, hai chân khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tôi...tôi không nên nhìn trộm sao? Nhưng họ... họ...

Nhìn cảnh tượng ân ái cuồng nhiệt và mãnh liệt, Lục Tú Nguyệt, người đã hơn mười năm không quan hệ tình dục sau khi ly hôn, cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình bị xúc động sâu sắc, có một dòng điện ấm áp nhàn nhạt phun ra, như thể ham muốn của cô sắp bùng nổ. 

Đêm đó cũng giống như vậy... Xinyu bị Tiểu Thu đè xuống...

Hơi thở của cô dần dần chuyển thành thở khò khè, mỹ nhân đỏ mặt không nhịn được. Cô không khỏi đặt tay lên ngực và vùng kín. Nhưng có lẽ vì bộ váy mà cô cảm thấy phiền phức nên đã nghĩ đến việc kéo gấu váy lên. 

Nhưng được nửa đường, lý trí của cô nhanh chóng quay trở lại. 

"Không, tôi đang làm gì vậy? Cho dù nhìn lén con gái tôi quan hệ với người khác, tại sao tôi vẫn muốn làm những chuyện đó ở đây? Lục Tú Nguyệt, anh cho rằng mình mê đàn ông sao? Mấy năm nay đều không đến đây?"

Lục Tú Nguyệt cảm thấy xấu hổ, không muốn nhìn nữa. Cô thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình, định lặng lẽ rời đi, nhưng lúc này âm thanh phát ra từ trong phòng khiến cô phải khựng lại. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Aqiu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... sắp tới~~~ Tôi sắp đến... à... bay... bay~~~"

"Con đĩ nhỏ này, cầm lấy đi, tôi cũng sắp xuất tinh!"

"A...Kum...Xiên vào! Tôi muốn sinh em bé cho Aqiu~~~! Ah~~~!"

Cô gái sau cánh cửa đột nhiên co giật, bàn tay bám vào tường mềm nhũn, sắp ngã xuống.

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, chàng trai áp cặc của mình vào âm hộ cô gái, ấn cô vào tường rồi tiếp tục đẩy mạnh. 

Giọng nói không còn giấu giếm của đôi vợ chồng vang lên từ khe cửa. Lục Tú Nguyệt ngơ ngác nhìn cảnh tượng con gái mình đạt cực khoái trong khe cửa. Chân cô có chút yếu ớt, một chút hơi ẩm nhanh chóng chảy ra từ quần lót, trượt xuống đùi trong và nhanh chóng trượt xuống váy. 

Nhìn thấy chàng trai tiếp tục đụ con gái bất tỉnh của mình, đồng thời nhìn thấy những tác động ngày càng dữ dội của chàng trai, trái tim Lục Tú Nguyệt run rẩy như mông con gái mình. 

Cô ấy không thể đi lại được. 

Thật may mắn, chàng trai trong phòng nhìn ra ngoài đúng lúc có cảm giác như sắp xuất tinh. Anh đang nhìn thẳng vào mẹ vợ tương lai của mình. 

Khoảnh khắc ánh mắt mẹ chồng và con rể chạm nhau, chàng trai cũng vui mừng. Toàn thân anh run lên, tinh dịch giãn ra, một dòng tinh dịch lớn bắn ra từ mắt ngựa, xâm nhập sâu vào âm hộ của bạn gái đang bị ép vào tường. 

Nhưng sau khi phát súng ra, chàng trai nhìn chằm chằm vào mắt mẹ vợ ngoài cửa, không dám cử động, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Lục Tú Nguyệt cũng không nhúc nhích, nhưng vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, thân dưới ướt đẫm, sắc mặt có chút hồng hồng. 

Thế giới dường như đã dừng lại vào thời điểm này. Ngoại trừ một cô gái nào đó không biết tình trạng của bạn trai phía sau cô và mẹ cô ngoài cửa, cô vẫn run rẩy vì tinh trùng. Âm đạo của cô liên tục rỉ ra một hỗn hợp tinh dịch cực kỳ tanh. Cơ thể mảnh khảnh của cô bị ép yếu ớt vào tường. Toàn thân cô choáng váng và cô hét lên...

"Chồng... bụng em, bụng em no quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (2.7) Buổi sáng cùng mẹ, chị Dư bị đá

Bầu trời tháng tám đã sáng lên ngay từ lúc năm giờ. 

Ninh Thành là một thành phố ven biển miền Trung, khí hậu thay đổi rất nhiều giữa mùa hè và mùa thu. Vì thế, buổi sáng cuối hè này, khi mặt trời còn chưa mọc, trời không nóng khô mà khá mát mẻ. 

Thật khó để nghe thấy tiếng ríu rít bên ngoài cửa sổ tòa nhà cao tầng. Sau khi thức cả đêm, tôi thấy con trỏ trên điện thoại của mình đứng im vào lúc 6h30 sáng. Tôi tắt đồng hồ báo thức và đứng dậy khỏi chiếc giường đang nằm một mình. 

Vốn dĩ tối hôm qua tôi định ngủ với Tân Dư, nhưng dì Lữ lại bắt gặp tôi làm chuyện đó với Tân Dư nên tôi không dám. 

May mắn thay, dì Lữ không từ phía sau đi ra. Sau khi nhìn nhau một lúc, cô ngầm âm thầm rời đi. 

Tôi không biết thái độ của cô ấy lúc đó như thế nào, nhưng ít nhất cô ấy cũng không bắt được tôi ngay lập tức, nên cũng đáng bàn. 

Nhưng dù dì Lữ có đi rồi, tôi vẫn không dám tự phụ. Cuối cùng, tôi chỉ giúp Xinyu khỏe lại. Trên đường đi tôi không nhịn được mà cho cô ấy ăn thật ngon rồi một mình lẻn ra khỏi phòng. 

Sau đó... Tôi nằm đây trong căn phòng trống của dì Lữ và gia đình dì suốt mấy tiếng đồng hồ, đến tận 6h30 sáng. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy cách bài trí nhà dì Lư giống hệt nhà tôi. Tôi thận trọng đi đến cửa phòng Tân Dư, mở cửa nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy em gái mình đang ngủ yên bình như một chú mèo con. Cô ấy được đắp chăn rất kĩ nên tôi cũng không lo lắng lắm mà nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau khi xem xét những gì tôi đang nói, mắt tôi tập trung vào căn phòng của dì Lữ với cánh cửa đóng chéo ở góc. 

Đứng đó một lúc, tôi cũng không dám lén mở cửa phòng dì Lữ. Thay vào đó, tôi bước về phía cửa trong khi suy nghĩ. 

Dù dì Lu có xảy ra chuyện gì thì đêm qua dì cũng đứng ngoài cửa không nói một lời. Cô ấy đã nhìn trộm rồi.

Vì vậy bây giờ có một số câu hỏi. Dì Lữ đã nhìn trộm ngay từ đầu hay đến sau? 

Và cô ấy đã nhìn tôi từ phía sau, vậy tại sao cô ấy không rời đi ngay lập tức? 

Nhưng bạn không thể đi bộ một chút? 

Quan trọng nhất là tại sao dì Lục lại làm gián điệp? 

Cố ý hay vô tình? 

Tôi e rằng mình không thể có được câu trả lời cho câu hỏi này nếu không tự hỏi bản thân, nhưng tôi có thể rút ra một số kết luận từ những gì tôi quan sát được tối qua. 

Bởi vì khi quan hệ với Xinyu, cảm giác dễ chịu của tôi luôn được kích hoạt một cách thụ động, tôi có thể nhìn thấy dì Lữ ngoài cửa nhờ ánh sáng hồng tỏa ra từ cơ thể dì. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nhìn thấy ánh sáng hồng trên người dì Lữ tối sầm lại, vượt qua màu đỏ và trực tiếp biến thành loại ánh sáng tím tượng trưng cho ham muốn tình dục. 

Phải chăng điều này có nghĩa là dì Lữ đối xử với tôi...

Sờ cằm, tôi bối rối ngáp một cái rồi từ cửa đối diện trở về nhà. Thấy vẫn chưa có ai dậy, tôi lắc đầu, gạt những chuyện về dì Lữ sang một bên, xỏ một đôi giày rồi đi xuống lầu. 

Lúc 6 giờ 40, trong cộng đồng không có nhiều người dậy sớm như vậy, và động vật trong cộng đồng ít nhất cũng phải 7 giờ mới dậy được. Chỉ còn lại vài công nhân vệ sinh và bảo vệ môi trường gần những ngọn đèn đường sáng rực, mặc đồng phục và đeo khẩu trang, thong thả cầm chổi đi dạo xung quanh. 

Tôi chưa bao giờ thức dậy sớm như vậy kể từ khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và hít thở không khí trong lành. Dù cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần nhưng tôi không giấu được sự mệt mỏi khắp cơ thể. Nhìn ánh bình minh trên đường chân trời, tôi nhanh chóng bước ra khỏi khu dân cư và rẽ vào quán ăn sáng bên kia đường.

Đêm qua tôi đã thức suốt đêm, không lo lắng về chuyện của dì Lữ. Đó là về mẹ tôi nhiều hơn.

Tôi trằn trọc trên giường, cảm thấy mình không nên lộ diện với mẹ, nhưng giao dịch đã xong, có vài lời đã nói ra, khó tránh khỏi xúc phạm mẹ, mà quả thực chính là tôi quá nóng nảy, nói năng ngạo mạn. 

Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là dỗ dành cô ấy và làm hòa với mẹ. Tôi không đòi hỏi gì hơn, tôi chỉ cầu xin mẹ đừng ghét tôi nữa. 

Rốt cuộc, nghĩ lại ánh sáng xanh tượng trưng cho sự ghê tởm trên cơ thể cô ấy đêm qua, tôi cảm thấy khá bế tắc. 

Dù sao bà cũng là mẹ của tôi, tuy tôi đã yêu bà chưa lâu nhưng thích một người thì đâu cần quan tâm đến thời gian? Mặc dù tôi càng tham lam thân xác của mẹ hơn...

Nhưng nghĩ theo cách này, khả năng hình dung những cảm xúc tốt đẹp rất có thể sẽ hữu ích trong những cảm xúc này. 

Gọi hai nắm cơm và hai que bột chiên, tôi định rời đi, nhưng chợt nghĩ nếu không mua cho chị, mẹ chắc chắn sẽ thấy tôi quá cố ý mua bữa sáng cho chị. Suy nghĩ một hồi, tôi xin ông chủ lấy thêm một bát cháo bát bảo. 

Sau khi đóng gói hành lý và đưa tiền, tôi nhanh chóng quay trở lại trước cửa nhà mình. 

Nhìn lại cánh cửa yên tĩnh đối diện, tôi tự vỗ đầu tự chửi mình không quên chị tôi mà quên dì Lữ và những người khác. 

Tôi quay lại lần nữa và đi lên lầu và xuống lầu trong mười phút. Đúng bảy giờ, tôi trở ra cửa với đồ đạc trong những chiếc túi lớn nhỏ. Sau khi đến nhà dì Lữ đặt bữa sáng mua cho hai mẹ con xuống, tôi lặng lẽ đóng cửa trở về nhà. 

Sau khi trở về nhà, chuyển động từ phòng tắm ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Biết mẹ đã dậy chuẩn bị đi làm, tôi nhanh chóng đi đặt bữa sáng lên bàn ăn, ngoan ngoãn ngồi xuống đợi mẹ ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi trông đặc biệt lười biếng với mái tóc bù xù bước ra ngoài. Cô mặc đồ ngủ nhưng không giấu được dáng người duyên dáng. Cô vừa định về phòng thay quần áo thì nhìn thấy tôi đang mua bữa sáng, ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, lông mày hơi cau lại. 

Tôi nhìn vẻ mặt cau có của mẹ, tim tôi vô cớ thắt lại, tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, chào buổi sáng… Con mua bữa sáng cho mẹ và chị, mẹ có thể qua ăn được không?”

Mẹ liếc nhìn tôi, ánh mắt dán chặt vào bữa sáng cho ba người, mẹ không trả lời, vẻ mặt bình tĩnh, xoay người đi vào phòng. 

Tôi muốn gọi cô ấy dừng lại nhưng khi thấy cửa đóng lại, lời nói của tôi như nghẹn lại trong cổ họng. 

Khi một người phụ nữ tức giận, điều đó thật rắc rối. Đúng như dự đoán, cô không thể nhường quyền chủ động cho mẹ mình. Nếu cô ấy phải đợi sự tha thứ của cô ấy thì sẽ là cuối năm. Đàn ông không nên mềm yếu quá, phải cứng rắn hơn, vẫn phải chủ động.

Nhìn đồ vật trước mắt, tôi tức giận cầm lấy que bột chiên gặm, nghĩ cách sau này sẽ cưỡng bức mẹ tôi qua. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cánh cửa lại mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước thẳng vào mắt tôi. 

Đó là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc búi cao, trang điểm nhẹ nhàng nhưng tinh tế và mặc một bộ trang phục công sở nữ. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh ở phần thân trên, với bộ ngực đầy đặn, cài cúc chặt dưới áo, váy hông ở phần dưới ôm trọn cặp mông xinh đẹp như quả đào của cô. Đôi chân thon thả của cô đang mang đôi tất đen khoảng 30D. Bộ trang phục này với những đường nét đẹp đẽ, tôn lên hoàn hảo vóc dáng nóng bỏng của mỹ nhân này nhưng lại toát ra khí chất cực kỳ bản lĩnh. Cô ấy trông như một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, khiến mọi người phải khiếp sợ và không dám hành động liều lĩnh. 

Tôi đã thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này ở nơi làm việc hơn một hoặc hai lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy, tôi đều kinh ngạc và nó khiến tôi nhảy dựng lên như một con nai. 

Một người mẹ như vậy thực sự muốn... Này, có gì đó khó khăn. 

Khi tôi liếc nhìn nó và nhìn chằm chằm vào nó, mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt của tôi. Vẻ mặt cô có chút lạnh lùng nhưng vẫn không nói một lời. Cô ấy ngồi xuống đối diện tôi, lấy điện thoại di động bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, cầm lấy nắm cơm và ăn một cách chậm rãi và tao nhã. 

Tôi tưởng mẹ sẽ không ăn bữa sáng tôi mua nên tôi có chút vui mừng. Nhưng sau khi quay đi, tôi nhìn quanh và thấy ánh sáng đang tỏa ra xung quanh mẹ, tôi có chút bối rối. 

Mẹ không nên tỏa sáng với ánh sáng xanh sao? Tại sao bạn lại quay lại với ánh sáng màu hồng? Và nó có vẻ đen tối hơn trước? Quan sát một hồi, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mùi vị thế nào?”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, rồi cụp mắt xuống nhìn điện thoại: “Trung bình thôi.”

Nó có thực sự bình thường không? Tôi nghĩ nó ngon phải không? 

Tôi nhướng mày, nhìn ánh sáng hồng trên người mẹ tôi đậm dần, phát ra một tiếng rít lạnh lùng. Mẹ tôi nghe tôi nói thì cau mày hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi lắc đầu cười nói: “Thì ra cũng bình thường thôi. Tối nay con thức suốt đêm và sáng mai dậy sớm tìm quán ăn sáng ngon hơn và cố gắng mua một bữa sáng mà mẹ hài lòng thì sao?”

Vẻ mặt của mẹ vẫn không thay đổi, nhưng ánh sáng hồng quanh người mẹ lại trở nên tối hơn. Cô nhai thứ gì đó và tiếp tục nhìn xuống điện thoại. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu lại rất vui tươi: "Muốn chú ý không?"

"Đúng vậy, sau tất cả những chuyện xảy ra tối qua, mẹ không tức giận sao? Mẹ nói mẹ chán ghét và oán hận con. Con chỉ muốn bù đắp cho những gì con đã nói tối qua..."

Tôi ôm cằm, ngang nhiên nhìn đôi má xinh đẹp của mẹ.

"Tiểu Thu." Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp như nước nhìn tôi. Như nhìn thấy quầng thâm dưới mắt tôi, giọng cô dịu đi một chút: “Vậy tối qua con muốn chọc giận mẹ bằng những lời đó phải không?”

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đã nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi nheo mắt, cười nhẹ nói: “Không, mẹ, con nghiêm túc đấy. Con rất thích mẹ. Nếu mẹ thô tục hơn một chút thì chỉ một câu thôi, con tham lam thân thể của mẹ rồi.”

Khi giọng nói rơi xuống, mọi thứ xung quanh dường như đã mất hết sự sống. 

Mẹ mở to mắt, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong món xôi chưa làm xong. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy kinh ngạc, đồng tử hơi co rút, toàn thân bất động như một khúc gỗ. 

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng cô Hạ sẽ có biểu hiện như vậy. Nhìn ánh hồng trên người cô ấy mờ đi, tôi chuẩn bị bị cô ấy mắng. 

"Hừ... Hừ... Bạch Sở Thu, ngươi... thật vô lý!"

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi tỉnh lại, đầu tiên là ngực bà phập phồng, sau đó đôi chân dài dưới gầm bàn đá mạnh vào tôi, cuối cùng bà chỉ vào tôi và nói to, như thể bà rất tức giận. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là vệt hồng trên người cô ấy không hề chuyển sang màu xanh lam nữa. 

Mẹ, điều này có nghĩa là gì? 

Cảm thấy chuyện này có chút mất khống chế, tôi ngồi thẳng dậy, chân thành nói: "Mẹ, là con không có lý. Vốn dĩ con muốn giữ cảm giác này trong lòng, nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con sợ không kiềm chế được. Nếu con đã tỏ tình, tốt nhất là nên công khai chuyện này và bàn bạc cách giải quyết sau."

Mẹ tôi đập bàn, tức giận đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Bạch Sở Thu, sao con vẫn có vẻ có lý như vậy? Mẹ nghĩ đầu óc của con đang bị người ở phía dưới điều khiển. Con còn nhớ mẹ là mẹ con không?!"

Tôi bình tĩnh ngồi xuống, vẻ mặt không thay đổi: “Là mẹ muốn hơn…tình yêu bị cấm đoán, mẹ…” Bang -!

Gió cọ thổi qua, một tràng pháo tay giòn tan phá vỡ sự yên tĩnh của buổi sáng. 

Mẹ tôi bất ngờ tát tôi một cái. Rõ ràng cô ấy chỉ đánh vào mặt tôi, nhưng tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Liếm môi, tôi cụp mắt nhìn ánh sáng hồng quanh người mẹ nhạt dần: “Mẹ ơi, nếu mẹ đánh chết con, con sẽ không buông tha. Con chỉ thích mẹ thôi. Kỳ thật mẹ hoàn toàn có thể bỏ qua. Dù sao con cũng không thích ép buộc người khác làm gì cả.”

"Ta căn bản không cần coi trọng? Bạch Sở Thu, ngươi có biết suy nghĩ của mình là sai lầm không?" "Tôi biết."

Tôi ngẩng đầu lên, cắn một miếng bột chiên, cười đắc ý: “Nhưng con chỉ thích làm sai chuyện gì đó rồi bị mẹ đánh mà thôi. Đánh đòn là hôn, mắng, yêu. Chưa kể người đánh con mắng con cũng xinh đẹp như vậy phải không? Cô Hạ xinh đẹp này?”

Thấy tôi vẫn cười, mẹ tức giận muốn tát tôi lần nữa, nhưng mẹ lại không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy đột nhiên dừng tay lại, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, ném bữa sáng đang ăn dở trên tay xuống bàn, tức giận nói điều gì đó vô lý rồi đi ra cửa, định trực tiếp đi ra ngoài. 

“Này, cái này mới ăn được một nửa, đừng lãng phí. Nó còn dính nước bọt của mẹ nên mùi vị càng ngon hơn.” Mẹ đi được nửa đường thì nghe thấy tôi nói điều này từ phía sau, lúc đó vẫn đang ngồi trên bàn ăn. Khi cô ấy nhìn lại, cô ấy thấy tôi đang cầm nắm cơm ăn dở của cô ấy và ăn nó một cách vui vẻ. Vẻ mặt của cô ngày càng khó chịu, nhưng trong sự khó chịu lại có một chút phức tạp. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và sau nhiều lần đè nén nó trong lòng, cô ấy cúi người đi giày cao gót khi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi ở phía sau. 

Mẹ tôi nắm chặt tay và cắn đôi môi đỏ mọng. Cuối cùng, cô không thể giúp được. Cô ấy nhanh chóng quay lại với đôi giày cao gót và tát vào mặt tôi hết cái này đến cái khác. Sau đó, cô ấy túm tóc tôi một cách hung dữ và muốn đập đầu tôi xuống bàn. 

Nhưng khi cô ấy nhìn thấy vết đỏ trên mặt tôi và đôi mắt không ăn năn, kiên quyết, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng mà tôi không thể hiểu được. Cô thở dài, buông tôi ra, nhặt nắm cơm trên bàn rồi lại mang giày cao gót rời đi. 

"Bạn hãy chăm sóc bản thân mình."

Giọng nói của mẹ tôi bị đè nén đến cực điểm, có chút đau đớn, giọng điệu lạnh lùng. 

Sau khi bị đánh, tôi nhìn ánh hồng hào trên cơ thể mẹ không hề giảm mà càng ngày càng lớn, nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tôi cười vui vẻ: “Mẹ ơi, thứ mẹ đang cầm trên tay chính là thứ con vừa ăn đấy.”

Người mẹ vừa mở cửa dừng lại, đeo túi xách vào mà không hề quay đầu lại rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi vẫn đang mỉm cười, và qua tầm nhìn chung mà mẹ đã sử dụng khi rời đi, tôi thấy mẹ tôi lưỡng lự cả phút sau khi đi xuống tầng dưới với miếng cơm nắm ăn dở của tôi và cuối cùng cũng ăn nó. 

Chỉ ba phút sau, tôi quay đi và chạm vào bên má nóng bừng của mình. Tôi không cảm thấy đau trong một thời gian. Đó không phải là sự thua thiệt sau khi nhận vài cái tát, và tôi cũng có ấn tượng tốt. 

Chắc chắn, đối với một người mẹ có tính cách như thế này thì không thể quá thụ động mà phải chủ động. 

Khi cô ấy đánh ai đó, điều đó cho thấy cô ấy quan tâm. 

Nếu tôi tiếp tục chiến đấu, theo thời gian, người mẹ rắc rối của tôi có thể thực sự ở bên tôi... Con đường vốn dĩ đầy bóng tối đột nhiên xuất hiện một tia sáng, cho dù tia sáng đó có thể biến mất bất cứ lúc nào, cũng không ảnh hưởng gì đến việc tôi càng nghĩ về nó, tôi càng phấn khích. 

Nhưng sau khi ăn xong, cảm giác mệt mỏi vì thức suốt đêm ập đến trong tôi. Tôi ngáp một cái, dọn bàn ăn rồi định quay về phòng. 

Nhưng khi đi ngang qua phòng chị tôi, tôi nhìn thấy cánh cửa đóng kín trước mặt. Tôi do dự một lúc, rồi vẫn giữ tay nắm cửa bằng bàn tay cụt của mình và xoay nó. 

búng tay——

Cánh cửa mở ra. 

Em gái tôi thường ngủ khóa cửa nên chỉ có chị ấy tấn công tôi vào ban đêm chứ không phải tôi tấn công chị ấy vào ban đêm. Nhưng bây giờ...

Nhìn chiếc boudoir của em gái dần dần lộ ra bên trong, tôi vui lên một chút và bước chậm rãi bước vào khi bị gió lạnh bên trong thổi vào. 

Vừa bước vào phòng, một mùi thơm nữ tính dễ chịu xộc vào mũi, ngọt ngào thơm ngon như hoa sơn chi, khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng có nên nói không, phòng con gái đều có mùi thơm thoang thoảng, mùi đó cũng là từ cơ thể họ, rất kỳ lạ.

Vừa bước vào, ánh mắt tôi tự nhiên bị thu hút bởi bóng dáng đang ngủ trên giường hoàn toàn khác với Tân Vũ. 

Nếu Xinyu ngủ yên thì chị gái trước mặt tôi lại ngủ say sưa. 

Chưa kể cô còn mặc áo ba lỗ và quần short trước khi đi ngủ, để lộ vòng eo thon và đôi chân dài. Vấn đề là cô ấy thậm chí còn không thể đắp chăn và điều hòa được đặt ở mức 20 độ. Tôi lạnh đến mức rùng mình khi bước vào. 

Chẳng trách bạn bị đau bụng kinh... Mỗi lần người thân đến, họ đều kêu lên đau đớn. 

Tôi phàn nàn trong đầu, cất chiếc điện thoại di động mà có lẽ cô ấy đang xem trước khi đi ngủ, cẩn thận vén chăn lên và định đắp chăn cho cô ấy. 

Nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị che cho cô ấy, ánh mắt tôi quét qua đôi chân dài không tì vết của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy một ngọn lửa đang bốc lên dưới cơ thể mình. 

Khi nhận ra điều này, tôi rít lên lạnh lùng, thà chết còn hơn chết. Lúc này, trong góc có một con mèo run rẩy tỉnh dậy, kêu meo meo với tôi: [Từ "tình dục" đứng trước...]

"Tôi thèm khát mẹ của bạn!"

Gầm gào trong lòng, tôi đè nén ham muốn không thể tưởng tượng nổi này. Cuối cùng tôi đã hiểu tác dụng phụ nghiêm trọng của khả năng này. Tôi tức giận bỏ chăn xuống, chạy vào góc tường bắt con mèo chết có thể suốt ngày chửi bới người ta. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì mèo phản ứng nhanh hơn con người chứ đừng nói đến thứ ợ hơi là thần hay ma. Ngay khi tôi nảy ra ý tưởng này, nó đã nhảy ra khỏi tổ và thoát khỏi băng tuyết. 

Chăn của chị tôi không được đắp kỹ nên không thể đuổi chị ấy ra ngoài ngay được, đành phải lên giường lại. 

Nhưng lần này, tôi vẫn bị thu hút bởi đôi chân dài của em gái mình, ngọn lửa từ từ bốc lên. 

Không giống như Xinyu cao hơn 1,7 mét, thường ăn mặc kín đáo và hiếm khi để lộ đôi chân, chị gái tôi cao 1,73 mét và trông cao hơn một chút. Đôi chân dài của cô ấy không ngừng thu hút tôi vì cô ấy thường xuyên diện những bộ đồ mát mẻ. Ngoài ra, chúng còn đầy gợi cảm và có vẻ ngoài đặc biệt cân đối. 

Ngoài ra, tôi còn có thể tùy tiện chạm vào đùi của em gái mình một hoặc hai lần. Họ cảm thấy thịt. Nỗi ham muốn tích tụ bấy lâu nay khiến tôi thực sự không còn sức chống cự trước đôi chân của cô ấy. 

Vô tình, tay tôi đã đặt chăn xuống, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi lạnh lẽo nhưng mềm mại như lụa của em gái. Tôi ngẩng đầu lên nhìn hơi thở của em gái tôi, vẫn rất nhẹ nhàng. Tôi kìm nén trái tim đang đập vì phấn khích của mình và tập trung ánh mắt vào sâu trong đùi cô ấy. 

Nhắc mới nhớ, lần trước tôi đã dùng đôi mắt của em gái mình để nhìn trộm vào hang Bạch Hổ. Có sai lệch gì không? 

Điều đó chỉ đúng khi bạn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình…

Tôi do dự một lúc, tưởng chị tôi sẽ không đánh chết tôi như mẹ tôi đã làm, nên tôi tuyệt vọng đưa tay ra và nhẹ nhàng nhấc chiếc quần đùi của chị tôi ra khỏi ống quần. 

Nhìn bộ đồ lót màu hồng nhạt lộ ra bên trong, tôi duỗi một ngón tay khác nhéo nó, dùng một lực nhẹ nhấc lên thì một búi tóc nhỏ màu trắng lộ ra trước mắt. 

Quả nhiên, tỷ tỷ của ta chính là Bạch Hổ! Giống như mẹ tôi, tôi là một cái bánh bao! 

Nhưng của mẹ thì trông đầy đặn hơn, còn của chị thì kém hơn một chút... nhưng cả hai đều xinh đẹp và quyến rũ quá! Đẹp hơn nhiều so với những con lông xù của Xinyu...

Phần dưới thậm chí còn khó hơn. Tôi nghẹn ngào và ngập ngừng đưa tay ra chạm vào nó. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của môi âm hộ, đầu óc tôi nóng bừng, tôi cởi quần ra. 

Tôi trèo lên giường với con cặc cực cứng của mình, quỳ giữa hai chân em gái, duỗi thẳng eo và muốn dùng quy đầu chọc vào nó. 

Tôi có thể đảm bảo rằng tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác quy đầu chọc vào môi âm hộ của Baihu và tôi muốn thấy sự tương phản rõ ràng giữa con cặc của tôi và lỗ búi tóc hấp của em gái tôi. 

Có lẽ trời quá lạnh, hoặc có thể cô ấy bị quấy rầy bởi cử động của tôi. Tóm lại, chị tôi bàng hoàng mở mắt ra khi tôi đang dựng cặc và nghiên cứu góc độ. 

Khi nhìn thấy tôi quỳ giữa hai chân, phản ứng đầu tiên của cô ấy là uể oải nói: "Anh ơi, tại sao anh lại phải rộng lượng như vậy? Sao anh không đứng dậy đi?"

Nhưng sau khi nhìn thấy thứ bên dưới tôi, chị tôi mở to mắt và tỉnh dậy. 

Tôi nhìn em gái tôi thức dậy. Tôi quá ngu ngốc nên đã không chạy ngay. Thay vào đó, tôi ngơ ngác nhìn ánh sáng trên cơ thể em gái tôi chuyển từ ánh sáng hồng ban đầu sang màu tím tượng trưng cho dục vọng, sang màu đỏ của tình yêu, rồi cuối cùng trở lại ánh sáng hồng, rồi từ từ mờ dần. 

Tôi bối rối trước sự thay đổi trong khoảnh khắc đó, nhưng chị tôi đã trực tuyến kể từ khi thức dậy. Nhìn thấy tôi vẫn đối diện với phần thân dưới của mình, cô ấy ngay lập tức tưởng tượng ra một kịch tính lớn trong đầu rằng tôi sẽ làm điều gì đó ngẫu nhiên với cô ấy khi cô ấy đang ngủ. 

Thế là chị gái tôi giơ đôi chân dài lên và đá vào huyết mạch của anh trai mình...

"Tiểu súc sinh! Ta, Bạch Ngọc Song hôm nay sẽ thực thi công bằng với Chúa, vì tên khốn kiếp hôi hám đang âm mưu hại em gái ta của ngươi mà đá chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 (2.8) Cuộc đối đầu giữa chị và em, ba đòn đau lòng

Bang. 

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên bên dưới tôi, đi thẳng vào trái tim tôi. Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy mình giống như một cái sàng thủng lỗ chỗ, không khí rò rỉ khắp nơi. 

Vẻ mặt của tôi lập tức méo mó, tôi rên rỉ và che thân dưới của mình rồi ngã đè lên người chị trước mặt. 

Người chị bị trấn áp tưởng tôi lại định làm gì đó với chị nên lại đẩy đầu gối và đẩy chân tôi lên. 

"Hừm! Bạch Ngọc Song! Chờ đã...nghe ta giải thích...!"

Bang. 

Lần thứ hai bị thương, tôi cảm giác như nghe thấy tiếng trứng vỡ, lưng lạnh buốt, trán toát mồ hôi lạnh, người yếu ớt. Thật khủng khiếp...! 

Mặt tôi đầy đau đớn nhưng chị tôi lại không hề nghe lời giải thích của tôi. Nhìn thấy tôi vẫn nằm trên người cô, trong mắt cô hiện lên vẻ dữ tợn, muốn cử động chân lần nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi khép chân lại và giữ tay bà lại, không muốn bị tước đoạt con cháu. Bất chấp sự đau đớn tột cùng, tôi dùng hết sức giữ chặt cô ấy lại vì sợ cô ấy sẽ tái phạm. 

Nhưng điều này giống một người đàn ông ép người phụ nữ khác làm việc đó hơn. 

Hiểu rằng tư thế của chúng tôi ngày càng giống với hình ảnh trong đầu cô ấy và có thể cô ấy đang gặp nguy hiểm, chị tôi đột nhiên bộc phát sức mạnh mạnh hơn trước và thoát khỏi sự kiềm chế của bàn tay tôi. Đôi chân của cô ấy không ngừng vùng vẫy và đá vào tôi, cố gắng hết sức để đưa tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cơn đau đến mức tôi không còn chút sức lực nào, lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhìn em gái lo lắng của mình vùng vẫy khỏi tôi từng chút một. Tôi biết nếu không chủ động thì sau này có giải thích thế nào cũng vô ích. 

Điều tôi phải làm bây giờ là yêu cầu chị tôi dừng lại trước. 

Vậy làm cách nào để khiến cô ấy dừng lại? 

Với dòng suy nghĩ đang trôi chảy, tôi nhìn em gái mình, người có mái tóc rối bù nhưng không hề xinh đẹp chút nào. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng hào xinh đẹp của cô ấy, nghiến răng và áp thẳng môi mình lên môi cô ấy. 

Cô em hung dữ lập tức chết lặng, động tác cơ thể dừng lại, cô cảm thấy môi mình bị chính anh trai mình hôn đến ngơ ngác, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi nhận ra rằng em gái tôi không còn phải vật lộn nữa và tôi đã có thể thở được. Tôi cảm nhận được đôi môi mềm mại của cô ấy và cảm thấy cơn đau trong cơ thể mình đã giảm đi rất nhiều. Ngay từ đầu tôi chỉ hôn và mút môi trên và môi dưới của em gái, sau đó tôi không nhịn được đưa lưỡi vào, bắt đầu ấn vào răng em, định đánh sập chúng lại. 

Khoảnh khắc chị tôi cảm thấy một chiếc lưỡi hơi thô ráp xâm nhập vào môi mình, tâm trí chị quay trở lại. Đối mặt với ánh mắt sắp trở nên căng thẳng của tôi, tâm trí cô ấy run lên nhưng cô ấy vẫn nghiến răng nghiến lợi, vẻ hung dữ trong mắt chợt lóe lên. 

Trong lúc tôi còn đang tập trung gõ cửa thì chị tôi đã lặng lẽ giơ tay tát tôi trong lúc tôi không để ý. 

Tôi thực sự choáng váng trước cái tát này, đầu choáng váng và bị chị gái ngã xuống giường trong tình trạng choáng váng. Đôi mắt tôi đờ đẫn khi nhìn em gái giận dữ ngồi lên người tôi. 

Đàn ông đi lên và phụ nữ đi xuống → phụ nữ đi lên và đàn ông đi xuống. 

Em gái tôi đang ngồi trên tôi nhìn tôi bối rối, vẫn có chút lo lắng. Cô ấy hơi cúi xuống, ấn mạnh tay tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, cúi đầu, trừng mắt nhìn tôi, tóc xõa xuống mặt tôi:

"Con thú nhỏ! Ngươi định làm cái quái gì vậy!"

Giọng nói của chị tôi có vẻ tức giận nhưng lại rất lặng lẽ đè nén, như sợ bị người khác nghe thấy. 

Sau khi bị khuất phục, tôi dần dần tỉnh táo trở lại. Toàn thân tôi run lên vì đau đớn và yếu ớt, nhất là ở dưới đó, cơn đau như đâm thẳng vào tâm hồn tôi. 

Lăng Chi không cảm thấy đau đớn như vậy phải không? 

Nhưng đối mặt với ánh mắt muốn giết tôi ngay lập tức của em gái, tôi mở miệng chọn Lăng Trì: “Em gái tốt của anh… em nói là hiểu lầm thôi, em có tin anh không?”

Em gái tôi quay lại nhìn con cặc của tôi vẫn còn ở bên ngoài, trừng mắt nhìn tôi chằm chằm đến mức ngón tay gần như cắm vào da thịt cánh tay tôi: “Ai hiểu lầm thế này?!”

"Đó là từ gia đình chúng tôi." Tôi ngoan ngoãn trả lời vì sức sống của tôi đã yếu đi.

Em gái tôi nghẹn ngào, vẻ mặt càng tức giận hơn: “Em vẫn cười đùa với chị à?” 

Tôi tỏ vẻ nghiêm túc: "Chị ơi, em trả lời câu hỏi của chị một cách nghiêm túc đấy. Chúng ta là anh em ruột. Chị không phải người nhà chúng tôi sao?"

"Anh còn nghiêm túc trả lời câu hỏi của tôi à? Tôi thấy anh như vậy mà còn muốn trêu chọc tôi!" Em gái tôi cắn môi giận dữ, trông rất giống mẹ khi mẹ cũng tức giận.

Tôi thành thật nói: “Đây không phải là trêu chọc, đây là tôi nói sự thật với phụ nữ xinh đẹp. Bạn nghĩ tôi sẽ nói điều này với phụ nữ có vẻ ngoài bình thường sao?” 

Chị tôi cố nhịn không muốn tát tôi, tức giận nói: “Ừ đúng rồi… nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, bạn muốn lấy thứ bẩn thỉu dưới người ra trong khi người khác đang ngủ, muốn làm chuyện gì đó với cô ấy mà không phải trêu chọc phải không? Tôi là em gái của bạn phải không?”

Tôi rụt cổ nói: “Chị ơi, đây thực sự là một sự hiểu lầm… Hơn nữa, đã nhiều năm như vậy, tại sao sáng nay tôi lại phải đến chỗ chị làm những chuyện đó với chị? Tại sao không sớm hơn?”

"Có phải anh đang cố giải thích tại sao lại đến chỗ tôi vào sáng sớm như vậy, với bộ đồ hở hang và hướng vào vùng kín của tôi không?!" "Nhưng chị ơi, em nói thật... Tại sao không sớm hay muộn, chỉ hôm nay thôi?" “Không phải hôm nay tôi tỉnh dậy mới biết sao? Trước đây anh đã từng làm điều này với tôi chưa?” Tỷ tỷ, nếu như trước đây ta làm những chuyện này, ta sẽ không phải Bạch, cũng không phải em ruột của ngươi... Còn tỷ, ta lúc nhỏ liền không có chạm vào hắn... Ta duy nhất thật sự chạm vào hắn là khi ta còn nhỏ."

"Anh...!"

Lời nói vừa dứt, chị em chúng tôi nhìn nhau, không chịu nhường ai, nhưng xét về đà thì chị tôi mạnh hơn, xét cho cùng thì chị ấy cũng có lý.

Nhưng nếu đà của ta quá yếu, ta thật sự sẽ bị đánh chết, chỉ có thể tiếp tục phô trương thực lực, đào ra những điểm cũ không thể tránh khỏi làm quân bài cứu mạng.

Khi tình trạng bế tắc tiếp tục diễn ra, chị tôi tìm cách khác để phá vỡ tình thế. Cô nheo đôi mắt đẹp lại, đổi chủ đề: “Được rồi, tôi coi như hiểu lầm thôi. Thế nếu vừa rồi cậu hôn tôi thì sao?! Đây cũng là hiểu lầm sao?"

Nói xong, chị gái đang ôm cổ hung tợn nhìn tôi, sắc mặt rõ ràng là đang bịp bợm, nhưng tai lại có chút đỏ bừng.

Tôi không biết làm thế nào để trả lời điều này. Tôi muốn nói rằng đó không phải là sự hiểu lầm. Vừa rồi tôi không nhịn được lè lưỡi ra. Nếu tôi chỉ nói là hiểu lầm thì người tôi hôn là chị tôi, chẳng phải chị ấy sẽ đánh chết sao?

Mím môi nhìn khuôn mặt xinh đẹp khó chịu của em gái, tôi thì thầm câu nói trước đây của em: “Chị ơi, đây là lỗi của em, nhưng nguyên nhân chính là do chị quá xinh đẹp. Ngay cả anh trai của bạn và tôi cũng không thể ngăn được sự quyến rũ của bạn."

Chị tôi lắc người, càng lúc càng ấn mạnh tay tôi, nghiến răng nghiến lợi:

"Tiểu súc sinh... đừng tưởng rằng ta không nghe được ngươi đang muốn trốn tránh chuyện quan trọng. Tôi thích được khen nhưng lại không muốn được khen đến mức mất trí. Hơn nữa, ngươi trước đây cũng đã dùng qua lý do này, nó đã lỗi thời rồi!"

Tôi thẳng thắn nói: “Chị ơi, em không làm được.”

"Tôi là em gái của bạn! Anh hôn em!"

"Anh trai và em gái tôi không có chuyện gì sao?"

"Nhưng cậu là miệng đối miệng mà! Và bạn muốn thè lưỡi ra!"

"Bạn có tin tôi khi tôi nói tôi đã quen với nó không? Xinyu và tôi..."

"Bạch Sở Thu! Tôi đang kể cho anh nghe về chuyện của hai chúng ta, tại sao anh lại kéo Tân Dư đi cùng!”

"Giải thích..."

Trước lời giải thích vô lý của tôi, chị tôi bị tôi bắt đi trong chốc lát, quên mất mục đích ban đầu. Cô ấy chỉ muốn nhận được lời giải thích từ tôi tại sao tôi lại đối xử với cô ấy như vậy.

Nhưng rốt cuộc cô ấy không cần nó nữa, ngay sau đó cô ấy run lên vì tức giận, rời khỏi tôi, nhìn chằm chằm vào dương vật khác hẳn khi tôi còn nhỏ của tôi, giơ nắm đấm lên và vung nó xuống.

Vừa rồi tôi gần như đã bình phục sau khi bị cô ấy đá hai phát, nhìn thấy nắm đấm hồng hồng của chị tôi rơi xuống, trong lòng tôi run lên, nhưng đã quá muộn để tránh, tôi đã nhận được một cú đấm từ chị gái để trút giận.

Tôi đau đớn cuộn tròn, nhưng sau khi nhìn thấy chị đấm mình, chị ấy lại muốn tìm góc để đấm chị lần nữa. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi nắm lấy tay cô ấy kéo xuống, đè cô ấy xuống giường rồi tuyệt vọng lao về phía trước.

"Bạch Ngọc Sương, trước tiên là lỗi của ta. Tôi thừa nhận vừa rồi anh đã đánh tôi hai lần, nhưng anh vừa mới dùng nắm đấm đánh tôi, quá đáng rồi... Anh có biết tôi rất đau không?!” 

Tôi hét lớn, vẻ mặt hung dữ.

Có lẽ cô ấy sợ hãi trước phản ứng của tôi. Em gái tôi cảm thấy đau khổ và không dám cử động. Nhìn thấy tôi đặt tay lên ngực cô, cô ngừng giãy giụa, giọng nói đầy nước mắt: "Là Tiểu Thu, người đầu tiên dùng thân dưới của anh đối mặt với em khi em đang ngủ..."

Em gái tôi luôn trông như một kẻ có lòng sói, chưa bao giờ tỏ ra rơi nước mắt như vậy.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi chợt nhớ đến buổi chiều vùng kín của cô ấy đang chảy máu. Lòng tôi dịu lại. Cộng với cơn đau ở dưới đó, tôi yếu ớt lăn ra khỏi em gái, rùng mình rồi lại cuộn tròn, nhưng lần này tôi mặc quần vào trước vì sợ em gái chết.

Em gái tôi ngồi phía sau tôi lau tay. Vẻ mặt cô không còn đáng thương như trước nữa. Ngược lại, cô ấy khá bất mãn và vẫn đang tìm góc để trả thù tôi.

Nhưng sau khi quan sát một lúc, cô ấy thò đầu qua thì thấy những đường gân trên trán và vết đau trên mặt tôi trông không hề giả tạo. Chị tôi lưỡng lự rồi dùng ngón tay chọc vào trán tôi: “Này, em ổn chứ?” 

“Nó, có cái gì đó…” Tôi đau đến mức không thể nói được nếu không nói. Khi tôi quay lại và nhìn thấy vẻ mặt của em gái nói rằng tôi đáng bị như vậy, tim tôi hơi nhói một chút.

Quả nhiên, ngươi không nên tin tưởng tỷ tỷ biểu lộ, hoàn toàn quên mất người này thích diễn trò lừa gạt...

Nhìn thấy bộ dạng sắp chết của tôi, chị tôi đá tôi, hừ lạnh: “Nếu không làm em đau chết thì em nghĩ thế nào?” "Bạch Ngọc Song... Ngươi sẽ phải chịu quả báo." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng một lúc sau, tôi nhắm mắt lại vì đau lòng.

“Dì tôi không tin vào lý thuyết về số học và quả báo.”

Chị tôi duỗi thẳng mái tóc dài rối bù, khoanh tay ngồi xếp bằng: “Được rồi, tiểu thú, không đau chết thì sao không ra khỏi đây? Bạn sẽ không giải thích điều đó với tôi ở đây. Bạn không thể muốn làm những gì bạn vừa làm với em gái của bạn và tôi, và thực sự bị tôi đá thành từng mảnh, phải không?"

"Ha... Nếu biết em là loại người như vậy thì ngay lúc này em đã lợi dụng rồi..." Nhìn chị tôi lại giơ nắm đấm, tôi chật vật đứng dậy.

Em gái tôi nhướng mày, nằm lơ đãng trên giường, dang rộng tay chân, cười duyên dáng với tôi: “Muốn lợi dụng em gái em à? Thôi nào, tôi sẽ lợi dụng bạn. Sau này có bắt được cô ấy hay không lại là chuyện khác."

Tôi liếc nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy từ dưới lên trên, cuối cùng tập trung vào mắt cô ấy, giận dữ quay người bỏ đi: “Tôi cũng đáng bị như vậy. Khi tôi nhìn thấy người không đắp chăn cho cô ấy, tôi muốn đắp chăn cho cô ấy. Tôi bị ám ảnh một lúc và nhìn vào chân cô ấy. Sau đó tôi thấy cô ấy không có lông, đầu óc tôi co giật..."

Nghe tiếng bước chân tôi rời đi, chị tôi nằm trên giường nhìn chằm chằm lên trần nhà trước mặt với vẻ mặt tinh tế, nhìn tôi trước khi tôi đóng cửa lại.

Tôi lấy tay giữ cửa, nhìn cô ấy như thế này, nói gì đó về việc có người đang ăn sáng ở bên ngoài, rồi đóng cửa lại, khom lưng bám vào tường đi về phía phòng.

Ôi, đau thật. Bạch Ngọc Song, ngươi thật tàn nhẫn. Ngươi ước gì Bạch gia chúng ta tuyệt chủng phải không... Người đàn ông nào có thể chịu đựng được chuyện như vậy?

Và chuyện gì đã xảy ra với tôi gần đây?

Bây giờ tôi đang gặp may mắn hay đang gặp rắc rối?

Nhiều mối quan hệ khác nhau với phụ nữ có nhiều vấn đề. Đầu tiên là mối quan hệ của mẹ, sau đó là với dì Lữ, và bây giờ đến lượt chị tôi… nên Xinyu vẫn ổn.

Đợi đã...đây có phải là để đáp lại lời nói của một con mèo nào đó không?

[ chữ tình dục đặt lên hàng đầu, gà gà không yên. 】

Ngay khi tôi nảy ra ý tưởng này, một con mèo trong góc kêu meo meo rồi nhảy ra, bò dọc lưng và lên vai tôi một cách cực kỳ kỳ dị. 

Tôi vẫn đang bám vào tường đau đớn không chịu nổi, nhưng con mèo chết này nhảy lên làm tôi vấp ngã. Tôi không nhìn rõ ngay: “Ngày nào tôi cũng bồn chồn, làm sao bây giờ? Tôi bồn chồn. Để xem sau này cậu đi đâu để tìm vé ăn nhé." 

Burp Butt cuộn tròn vuốt ve cổ tôi một cách trìu mến như muốn xoa dịu cảm xúc của tôi: “Người khác nóng lòng muốn tôi đến chỗ của họ. Dù sao mèo cũng có thể nói chuyện, nhưng ngươi ngày ngày đều không thích ta." 】

Tôi cố chịu đựng cơn ngứa ngáy trên cổ, đẩy cửa phòng vào rồi nhanh chóng đóng lại, giật mình đi về phía giường: “Người khác không hiểu được ngươi, con mèo chết tiệt này.”

[Ồ, tôi chỉ không muốn người khác nghe thấy mình. 】

"Wow, bạn thật tuyệt vời~~ Vậy hãy xuống đây đi."

Đến bên giường, tôi bật điều hòa, nắm lấy cổ con nấc, cố gắng kéo ra nhưng không ngờ con mèo chết lại bám chặt vào quần áo của tôi không chịu cử động. 

Đây không phải là lần đầu tiên Burp thấy thái độ thay đổi đột ngột của tôi. Nó không hiểu tại sao tôi lại chán ghét nó đến thế, nó vẫy đuôi và nói: [Sao tôi không xuống nhỉ? 】

"Anh không xuống thì tôi cũng không xuống. Dù sao thì tôi đã không ngủ cả đêm rồi. Bây giờ tôi phải đi ngủ. Sau này đừng trách tôi đã che chở cho anh." Tôi ngã xuống giường nhìn những tiếng nấc nhanh chóng bò từ vai lên ngực, tôi kéo chăn đắp lại, tức giận nói: "Ngày nào tôi cũng bảo anh chửi tôi, bây giờ thành sự thật rồi. Bạn có hạnh phúc không?"

Burp Fart không vùng vẫy mà nhanh chóng chui ra khỏi mép chăn, uể oải nằm xuống cạnh gối của tôi, vươn vai: “Theo lời của anh, tôi vui hay không không liên quan đến anh.” 】

"Ồ, cho dù không thể hóa thành mèo nữ, ngươi còn dám nói chuyện với ta như vậy sao? Nó chống lại bạn." Sau khi hồi phục, tôi duỗi tay ra trong khi Burp Fart vẫn đang duỗi thẳng, và trực tiếp tóm lấy con mèo xấu và đỡ nó lên, để nó lơ lửng trên không. 

Thật đáng tiếc khi tôi không có bàn tay thứ ba để nhặt phần đuôi của một con mèo nào đó...

Burp Butt cảm nhận được suy nghĩ của tôi, ngẩng đầu lên, há miệng thở vào tay tôi như sắp cắn: [Đừng quên, hiện tại tôi đã cho cậu hai khả năng. 】

"Vậy ngươi nói cho ta biết hai năng lực này của ngươi có tác dụng gì? Chẳng phải chúng vô dụng sao? Họ cũng làm tăng ham muốn của tôi mà không có lý do. Bạn có thể mang chúng đi và tôi không muốn chúng, được chứ?"

[Đó là bởi vì bạn không biết cách sử dụng một khả năng hữu ích như vậy mà lại sử dụng nó để ham muốn. 】

"Vậy thì tôi có thể làm gì? Tôi không có tham vọng cao cả. Niềm vui duy nhất trong đời tôi có lẽ là phụ nữ. Ồ, chính xác hơn là một người phụ nữ ưa nhìn... Ừm, điều đó không đúng. Người mà tôi nhận ra phải là một người phụ nữ xinh đẹp."

Càng nghĩ tôi càng mô tả rõ ràng những lời đó. Tôi nghe thấy Haji thở hổn hển và đồng tử của anh ấy co lại, và tôi đưa ra kết luận: "Rõ ràng đó là một con châu chấu." 】

Tôi hơi bất mãn với câu nói: "Tôi có thể làm gì đây? Ai đã khiến những người phụ nữ xung quanh tôi tốt như vậy? Đó không phải việc của tôi. Ngoài ra, nếu không có khả năng nhảm nhí này, tôi cũng không nhất thiết phải có những suy nghĩ không nên có về mẹ mình."

[Bạn đã có vài suy nghĩ về mẹ mình rồi, vì vậy đừng đổ lỗi cho tôi như vậy. 】

Giọng điệu của Burp Fart có chút không hài lòng, nhưng giọng nói vẫn vô cùng dễ nghe. Nó giống như giọng nói trưởng thành và dịu dàng của một thiếu nữ nhưng lại pha lẫn một chút nữ tính trong trẻo và thanh tao. Trộn lẫn với nó, nó rất bắt tai. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể có bất kỳ ảo tưởng nào về việc một con mèo có thể nói được giọng nữ hay như vậy. Tôi nhìn bộ lông bắt đầu bung ra trước khi đặt nó xuống, nhưng trên đường đi tôi vuốt ve phần đuôi của nó. 

Mái tóc vốn có phần hơi xoăn của Burp lập tức nổ tung khắp người, tiến vào trạng thái chiến đấu của Hakimi. 

Tôi cong môi, đắp chăn, mệt mỏi nhắm mắt lại: "Anh là nữ, không phải nữ, sao kích động như vậy? Tôi là nam, không phải nam. Ham muốn tình dục của tôi bây giờ mạnh hơn nhiều, nhưng tôi sẽ không có ý nghĩ như vậy về một con mèo chết. Thôi nào, phân biệt chủng tộc, tôi cũng không ghê tởm đến thế. Hơn nữa, tôi có bạn gái, cô ấy rất xinh đẹp, nên tôi sẽ không nhìn một con mèo có khuôn mặt xinh đẹp."

[Vậy ngươi nói có sự phân biệt và ngươi còn mong ta biến thành một cô mèo sao? Thứ hai, nếu bạn có bạn gái mà vẫn nghĩ đến người phụ nữ khác, bạn có thấy tiếc cho bạn gái mình không? 】

Nhắm mắt lại không thể nhìn ra thế giới bên ngoài, tôi chỉ còn cảm nhận được tiếng nấc nằm cạnh gối, âm thanh dần dần đến gần tai hơn. 

Tôi thở dài: “Em là cô gái mèo và em là một con mèo. Có sự khác biệt lớn đấy, được chứ?” [Nó lớn đến mức nào? 】

"Người này có thể làm được, người kia thì không."

[……]

"Ngoài ra, đừng nói với tôi về Xinyu."

[Bạn có bị đánh vào chỗ đau không? 】

"Ừ, đau quá. Tôi muốn ném con mèo chết của cậu ra khỏi giường."

Tôi quay đầu nhìn Huệ Bồi: “Chuyện của Tân Ngọc tôi sẽ tự mình giải quyết, đừng làm phiền tôi. Ngoài ra, nếu cậu thật sự nói chuyện với chị tôi, đám người Tân Ngọc, cũng đừng trách tôi thất bại. Cậu biết quá nhiều, không phải người, không phải mèo, không phải thần cũng không phải ma.”

Burp Butt lắc đuôi và nhắm mắt lại mà không đáp lại lời tôi nói. 

Cảm thấy đã hết đau, tôi chống hai tay sau đầu nhìn lên trần nhà: “Nếu tức giận hay khó chịu thì cứ nói ra. Đừng nói gì cả, đó chỉ là tính khí của tôi mà thôi”.

[Tôi không có gì để nói cả. 】

"Thật sao? Tốt nhất là như thế này... đến lúc đó đừng có ác cảm với tôi. Lần sau hãy cho tôi một năng lực rác rưởi. Đương nhiên, nếu anh thực sự cho tôi một năng lực rác rưởi, tôi cũng không thể làm gì được. Nhân tiện, nếu thật sự cho thì tốt nhất nên cho tôi những khả năng liên quan đến dục vọng giữa nam và nữ." 

[Bạn đã bắt đầu thực hiện điều ước chưa? 】

"Hừ, ngươi nhìn xem, ta không biết ngươi tới chỗ của ta mục đích là gì, nhưng nếu ngươi muốn làm người qua đường thì cứ làm người qua đường. Muốn chửi ta thì chửi ta thật tốt. Nói tóm lại, thân phận của ngươi ở đây chính là một con mèo tên là Burp Fart, không có gì khác."

Burp Butt mở mắt ra, con ngươi mèo của hắn mơ hồ sáng lên, tựa hồ đang nhìn cái gì. Mãi cho đến khi tai anh khẽ cử động và nghe thấy tiếng rên rỉ kiệt sức của tôi, anh mới hiểu được suy nghĩ thầm cuối cùng của tôi trước khi đi ngủ. 

---Tôi biết anh có thể đọc được suy nghĩ, khi nào anh mới cho tôi khả năng này? 

Con mèo lắc đuôi tỏ ý không làm vậy nhưng nó lại tiến lại gần tôi, rúc vào vòng tay tôi, thò đầu ra khỏi giường và ngủ cùng tôi. 

Đang ngơ ngác thì nó nghe thấy một giọng nói. 

"Nhân tiện, bạn có thể lộn ngược được không?"

【...KHÔNG. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 (2.9) Anh chị em ngầm hiểu, cha chạm vào mẹ ngay trước mặt

Một ngày trôi qua trong giây lát. 

Sau chuyện xảy ra với em gái tôi ngày hôm qua, tôi luôn bị đánh thức bởi cơn đau mỗi khi chìm vào giấc ngủ. Tôi đã không ngủ ngon trong hầu hết thời gian trong ngày. Điều duy nhất an ủi tôi có lẽ là chị tôi thấy tôi đau đớn đến thế. Buổi tối trước khi mẹ tôi về, mẹ đã kéo tôi lại và hỏi tôi có ổn không. 

Nhưng sau khi biết tin tôi không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, cô ấy lại trở nên chán nản, tức giận và không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Mẹ tôi, người cũng giận tôi, có chút bối rối khi thấy tôi và chị gái im lặng khi mẹ đi làm về. Nhưng sau khi thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy cũng tỏ ra lạnh lùng và bắt đầu chặn tôi cùng với em gái mình một cách có chọn lọc. 

Phải nói rằng khuôn mặt lạnh lùng của hai mỹ nhân này khá giống nhau và tất nhiên là họ cũng khá xinh xắn. 

Điều buồn cười nhất là hai mẹ con nhìn tôi bằng ánh mắt xấu xa nhưng ánh hồng quanh người họ lại không hề thay đổi. 

Chỉ là họ không muốn nói chuyện với tôi nữa, điều này khá khó chịu. 

Nhưng tôi không có mẹ và em gái, tôi vẫn không thể tìm được Xinyu sao? 

Nhưng rất tiếc, cô bé nói rằng dì Lữ có lẽ hơi không vui vì dì phát hiện ra đôi bạn trẻ của chúng ta lại quan hệ tình dục và không nghe lời dì như người lớn. 

Xinyu vốn là một đứa con gái hiếu thảo, không thể đồng tình với cách cư xử của mẹ mình nên đã chủ động đề nghị tạm thời không nên dễ dàng gặp tôi trước khi quay lại trường huấn luyện quân sự, kẻo tôi sẽ mất tự chủ và chạm vào cô ấy lần nữa. 

Chà, điều này khiến mối quan hệ giữa tôi và cô ấy hoàn toàn bị tôi chi phối, và không có lý do gì để cô ấy, một con đĩ nhỏ, phải khoe khoang. 

Nhưng họ chỉ nói vậy thôi, tôi cảm thấy cái gọi là không vui của dì Lữ có gì đó đáng nghi nên cuối cùng tôi đành phải chiều theo yêu cầu của cô bé. 

Thôi nào, mấy người phụ nữ thân thiết với tôi bây giờ hoặc đối xử lạnh lùng với tôi hoặc tạm thời không gặp tôi. Đây là một đòn giáng mạnh vào vận may của tôi. 

Mối quan hệ giữa tôi và các bạn học cũ không được tốt lắm. Ngoại trừ một vài cô gái thèm khát cơ thể của tôi, giờ tôi không còn ai để trò chuyện. Tôi chỉ có thể một đêm cô đơn ôm một kẻ thích chửi rủa tôi. 

May mắn thay, mọi chuyện sớm xoay chuyển vì bố tôi đi công tác về vào chiều hôm sau. …………

"Song Nhi, Tiểu Thu, ta đã về rồi, ngươi có nhớ ta không?"

Khi cánh cửa mở ra và một cuộc gọi vang lên, một người đàn ông trung niên đẹp trai mặc thường phục xuất hiện trước mặt chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng và một chiếc vali. 

Tôi và chị ngồi cách xa nhau vô thức liếc nhìn nhau rồi cố gắng đứng dậy. 

Khác với việc tôi cảm thấy có lỗi vì đã nói nhiều điều không đúng mực với vợ của anh chàng đẹp trai này trong chuyến công tác của anh ta nên tôi đã đến giúp anh ta lấy vali. 

Sở dĩ chị tôi đi lên chỉ đơn giản là để thực hiện quyền làm con gái được làm nũng nên khi đi lên đã ôm lấy cánh tay đối phương:

"Con nhớ bố lắm bố ạ. Đúng rồi bố ơi, bố đến Tô Châu lần này có mang quà cho con không?" "Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không làm vậy?" Bố mỉm cười ranh mãnh, đôi mắt phượng giống hệt tôi trông có chút lãng mạn. 

Em gái tôi nghe vậy lập tức buông tay, vẻ mặt ủ rũ nói: "Bạch Hải Xuyên, em không mang quà, em sẽ gọi anh bằng tên đầy đủ cả đời. Đừng nghĩ đến chuyện tôi gọi anh là bố."

Bạch Hải Xuyên là tên của cha tôi. 

Người đàn ông đẹp trai này là người đứng đầu gia đình Bai của chúng tôi và là cha ruột của chị em tôi. Tôi cũng thừa hưởng hầu hết ngoại hình của mình từ anh ấy. 

Nghe con gái gọi mình bằng tên, người cha chưa bao giờ quan tâm đến điều này mỉm cười chân thành, vẫy tay và bảo tôi và chị tôi mở vali và tự mình lấy:

"Hahaha, tôi mang theo rồi. Trong vali có gì vậy? Làm sao tôi có thể quên được? Hai anh em các bạn đều có. Của Shuang'er là một bộ mỹ phẩm dành cho bạn, còn của Xiaoqiu là một chai nước hoa nam."

Em gái tôi không có khả năng kháng cự với mỹ phẩm. Nghe bố tôi nói vậy, mẹ vội đá tôi ra rồi ngồi xổm xuống mở hộp mà không dừng lại. 

Tôi và bố đứng cạnh nhau, bất lực nhìn nhau. 

Nhưng sau khi nhìn nhau, bố tôi đã chủ động quàng tay qua vai tôi rồi thong thả dẫn tôi ra ban công. 

Qua lớp kính, tôi thấy chị tôi ở trong nhà tìm hộp đựng mỹ phẩm và vui vẻ mở ngay tại chỗ. Bố tôi thấp hơn tôi một chút, buông vai tôi ra, huých cùi chỏ vào tôi rồi thản nhiên hỏi:

"Tiểu Thu, mấy ngày nay ở nhà em đi vắng có xảy ra chuyện gì không?"

Khi bố hỏi tôi câu hỏi này, tim tôi như ngừng đập trong giây lát. 

Chẳng lẽ là bố mẹ đã nộp đơn khiếu nại? 

Rồi bố sẽ đưa cho mẹ...

Không, không, không, chúng ta không thể làm xáo trộn vị trí của mình được. 

Tôi bình tĩnh lại và quan sát vẻ mặt của bố tôi. Thấy anh không yêu cầu trừng phạt, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút áy náy:

"Không... không, bố, mọi chuyện vẫn như trước. Hai chị em ở nhà rảnh rỗi, mẹ vẫn đi làm. Cuối tuần dì Lữ và con thỉnh thoảng ra ngoài chơi. Hôm kia chúng con cùng nhau đi chơi."

"Tử Tiên, ngươi đầu to, ngươi còn không có việc làm, chính là nói Tử Tiên. Nhưng chỉ cần ngươi không có việc gì làm... Này, Tiểu Cửu Minh, để ta ôm ngươi."

Bố khẽ gật đầu và nhìn thấy Hippi bước ra khỏi nhà. Anh cúi xuống định ôm nó vào lòng nhưng không ngờ Hippi nhảy vọt lên và dùng tay nhảy lên vai tôi. 

Nhìn mông Burp xoa xoa mặt tôi một cách trìu mến, bố tôi bất lực. Anh ta chỉ có thể nâng đuôi mông của Burp lên và nói: "Mèo hư, ôm em một cái cũng không được." 

Thực ra tôi khá chán ghét cái mông ợ hơi cọ vào mình, rất muốn ném nó cho bố.

Nhưng hình như nó biết được suy nghĩ của tôi. Nó giơ móng vuốt ra và túm chặt lấy quần áo của tôi. Tôi chỉ có thể nhún vai: “Bố, bố vẫn còn là trẻ con à?”

Thấy móng vuốt của Burp lộ ra, bố tôi từ bỏ ý định trêu con mèo, nhưng ông lại phản đối điều tôi nói: “Ai nói chỉ có trẻ con mới được chơi với mèo? Hơn nữa, tâm hồn tôi còn trẻ sao?”

“Vâng, vâng~~ một ông bố già gần bốn mươi tuổi.”

"Này nhóc, tìm đòn đi."

Bố giả vờ rút thắt lưng ra nhưng phát hiện bố mặc quần thường và không có thắt lưng nên chỉ biết hất râu nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười xoa đầu Burp: “Bố, từ nhỏ đến giờ bố chưa bao giờ đánh chúng con. Đừng hung hãn như mẹ con, động lực quá khác nhau.”

So với mẹ tôi là người nghiêm khắc với hai chị em tôi thì bố tôi lại ngược lại. Anh ấy rất dịu dàng và chiều chuộng tôi và em gái tôi. Cũng như bao gia đình bình thường khác, bố mẹ chúng tôi cũng vậy, một người là kẻ xấu, một người là người tốt. Tuy nhiên, cấu hình của gia đình chúng tôi hơi khác một chút. Mẹ nghiêm khắc, bố hiền lành. 

Và tính cách hay nói đùa của bố tôi thực ra lại là một yếu tố quan trọng ảnh hưởng đến tính cách của chị em tôi. 

Thật không may, anh ấy thường xuyên đi công tác và không dành nhiều thời gian cho chúng tôi như mẹ tôi. 

Ngoài ra, giữa cha và con có thể có chút ngượng ngùng, dẫn đến như tôi đã nói trước đây, mỗi khi có chuyện bất bình ở chỗ mẹ, phản ứng đầu tiên của tôi là tìm đến dì Lữ. 

Sau khi tôi vạch trần sự thật, bố tôi lập tức mất hứng, xua tay đi vào phòng: "Được, được, con sẽ xé nát bố. Bố con, bố vừa về, người ướt đẫm mồ hôi. Bố đi tắm trước đã. Nhân tiện! Nếu mẹ con về muộn quá thì nhớ đừng để mẹ nấu nhé!"

Tôi và chị gái bị ảnh hưởng sâu sắc bởi tài nấu nướng của mẹ liền gật đầu nhìn bố kéo vali vào phòng rồi đóng cửa lại. [Có điều gì đó không ổn với bố cậu. 】

Tiếng ợ hơi vang lên bên tai, tôi nheo mắt nhìn nó chờ đợi lời giải thích. 

Cái đuôi của Burp uể oải đung đưa, rồi dùng đầu nó dụi dụi vào má tôi. Đúng lúc tôi sắp mất kiên nhẫn thì anh ta lại meo: "Tôi cảm thấy anh ta hình như đang cảm thấy áy náy." 】

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nhưng sự tò mò của tôi lại bị kích thích bởi tiếng ợ. Tôi đang định ôm nó quay về phòng nói chuyện thì thấy chị tôi vẫy tay và mời tôi ngồi cạnh. 

Tôi chớp mắt, không dám cử động, sợ chị câu cá chỉ để đánh tôi. 

Tôi và chị nhìn nhau rất lâu. Thấy tôi bất động, tôi lo lắng quay lại nhìn cánh cửa vẫn đóng kín của bố, tức giận nói nhỏ: "Đến đây, con sợ bố ăn thịt con à? Hôm qua con bạo dạn thế sao?"

Thấy chị tôi hình như thật sự có chuyện muốn nói, tôi cau mày khó hiểu, cẩn thận ngồi xuống bên cạnh, nhìn vào đôi mắt đẹp của chị, ngập ngừng hỏi: “Chị… chị không giận nữa à?”

"Tức giận!"

Em gái tôi hơi phồng mặt lên, giơ tay nhéo mặt tôi: “Anh trai làm sao có thể làm như vậy với em gái mình? Nếu tôi không tỉnh lại, chẳng phải tôi đã bị anh đụ rồi sao?”

Nghe được lời nói thẳng thắn của chị gái, tôi rụt cổ lại, thấp giọng giải thích: "Vậy thì hồi nhỏ anh có quan hệ với em cũng không sao? Hơn nữa... Hôm qua em không vào, nhưng lúc đó anh..."

"Ngươi còn nói! Đồ súc vật nhỏ... Chuyện lúc đó có thể giải thích là do tuổi còn trẻ và không hiểu biết. Hơn nữa lúc đó ngươi không phản đối nên là đồng thuận. Nhưng những gì ngươi nói ngày hôm qua, ngươi không thể nói như vậy, là cưỡng hiếp."

"Này chị yêu, lần này chị có thể thừa nhận được không, tiểu súc sinh? Chị đã đá vào phần dưới của tôi, khiến tôi đau cả ngày, ngay cả ngủ cũng không ngon."

"Xứng đáng!"

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, đôi bàn tay nhỏ bé càng ngày càng cứng, càng tức giận nói: “Anh không hỏi em ngủ có yên sao không? Ngày đêm khó đề phòng kẻ trộm… Sau này em còn phải lo có dã thú nào đó muốn trêu chọc em gái anh ấy!”

Tôi ở thế bất lợi và không còn gì để nói. May mắn thay, bố tôi đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Anh thấy em gái nhéo mặt tôi, tò mò hỏi: “Em gái và anh trai lại cãi nhau à?”

Em gái tôi nhanh chóng buông tay ra, quay lại mỉm cười với bố: “Không thể nào…Bố ơi, đây là cách giao tiếp bình thường giữa chúng ta, anh chị em mà.”

Tôi đang định nói thì lại cảm thấy bị chị tôi nhéo mạnh vào đùi tôi. Đau đớn đến mức chỉ có thể kìm lại lời phàn nàn: “Chị nói đúng, chúng ta không hề cãi nhau. Dù có cãi nhau thì anh em chúng ta cũng chưa bao giờ ở bên nhau quá một ngày trong nhiều năm như vậy. Bố ơi, bố vẫn lo lắng à?”

Bố đã nghĩ đến chuyện đó nên không quan tâm đến chúng tôi. Anh khoác quần áo lên vai rồi bước vào phòng tắm, ngân nga một bài hát. Khi cánh cửa đóng lại, chị tôi nhìn và thở phào nhẹ nhõm.

Lúc cô ấy còn đang nhéo đùi tôi, tôi nghiến răng nghiến lợi, không nhịn được nhéo tay cô ấy: "Bạch Ngọc Sương, buông ra... đau quá!"

"Ồ ồ..."

Sau khi chị tôi tỉnh lại, chị ấy có chút xấu hổ, nhưng sau đó chị ấy nhớ ra mình đáng bị như vậy nên chị ấy muốn nhéo chị ấy lần nữa, nhưng tôi tránh được và bắt đầu đứng dậy. Cô ấy bình tĩnh lại và dùng đôi chân dài bóp chặt tôi:

"Được rồi! Ngồi yên! Anh sẽ không đánh em nữa. Suýt nữa em quên nói với anh một điều."

Tôi hồn nhiên sờ lên chân và mặt, không chịu ngồi yên, nhưng ánh mắt chị lại nhìn tôi nghiêm nghị, khiến tôi đành phải làm theo ý chị: “Chị ơi, ngày đã qua rồi, chị đừng giận nữa được không?”

"Tôi có tức giận hay không không phải việc của anh? Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Tôi sẽ kể cho anh nghe những gì tôi vừa phát hiện ra." Chị tôi nhìn tôi rồi lại nói thêm: “Lần đầu tiên đến gần bố, chị ngửi thấy mùi nước hoa trên người bố. Em có ngửi thấy không?”

Tôi lắc đầu mà không để ý lắm, nhìn cơn nấc thoát ra từ trận cãi vã giữa anh chị em chúng tôi vừa nhảy trở lại vào vòng tay tôi. 

Thấy vậy, chị tôi chộp lấy cái nấc và ôm chặt con mèo như muốn trút giận, bất chấp sự vùng vẫy của con mèo: “Vậy em có ích gì?”

Bị mắng, tôi giả vờ không hiểu, chọc vào mông: “Ừ, cậu có ích gì?” Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi vẫn đang chọc. 

Chỉ có Mông Ợ là muốn chết: [Đừng chọc nữa...cầm tôi đi được không? 】

Tôi ho và giả vờ như không nghe thấy. Tôi chuyển sự chú ý của mình khỏi tiếng nấc, cúi xuống xoa bóp bắp chân của em gái, rồi tiếp tục làm theo lời em nói: "Nước hoa có vấn đề gì vậy? Không phải loại nước hoa nam đó sao?"

Thấy tôi đi thẳng đến chỗ chị, chị tôi nheo đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng sau khi nhận ra tôi khách sáo, không đụng vào thứ gì khác, chị khịt mũi hít một hơi: “Em còn ngửi được mùi không? Rõ ràng là mùi của phụ nữ.”

Nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân mịn màng và thanh tú của em gái, tâm trí tôi không đi đến nơi không nên đến. Thay vào đó, tôi suy nghĩ kỹ: “Chị có ý gì?”

"Bố sẽ lừa dối con phải không?" Chị tôi ôm ợ bất lực, một người một mèo trông rất hòa hợp. 

Tôi cười khổ: “Chị, lời chị nói chẳng khác gì đang yêu cầu tôi xác nhận suy đoán của chị. Làm sao có đứa trẻ nào có thể nghi ngờ điều này? Chuyện của cha mẹ chúng hãy để chúng tự giải quyết.”

"Nhưng nếu như vậy thì sao? Nếu thực sự là... chúng ta, những đứa trẻ, không thể muốn gia đình này tan vỡ, đúng không? Vì vậy chúng ta phải thực hiện một số biện pháp, trừ khi ai đó có ý kiến khác..."

Khi chị tôi nói, đôi mắt chị ấy đột nhiên sắc bén, nhìn chằm chằm vào tôi như một thanh kiếm lạnh lẽo. 

Cảm thấy trong lời nói của chị có gì đó, tôi liếm đôi môi khô khốc, vẻ mặt trong sáng nhìn chị: “Chị ơi, em cảm thấy chị cho rằng em không muốn gia đình chúng ta hạnh phúc, nhưng đừng quên chị đã nghĩ ra những lời này.”

Em gái tôi im lặng và đưa chân còn lại ra trước mặt tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi nhìn đôi chân dài đang áp sát vào đùi mình, hỏi: “Chị, chị muốn phục vụ em cũng được, nhưng đừng tức giận nhé?”

Đại tỷ vẫn không nói gì, chỉ giơ chân ngọc lên lắc lắc. 

Tôi không thể hiểu được ý nghĩa của việc này trong vòng tay của em gái tôi, nhưng khi gót chân của em ấy hướng về phía phần dưới của tôi, tôi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng, nên tôi ngoan ngoãn xoa chân em ấy. 

Tôi không biết chị tôi còn giận hay không, nhưng điều tôi biết là chị ấy không có ý định kể cho bố mẹ nghe chuyện xảy ra sáng hôm qua, và chị ấy cũng không bực bội khi liên lạc với tôi vào lúc này. 

Chuyện này cũng giống như hậu quả của sự việc tối hôm đó tôi bắt gặp dì Lữ đang nhìn trộm. Có vẻ như mọi chuyện đã ổn thỏa vì họ đã có ấn tượng tốt về tôi. 

Tất nhiên, tôi vẫn chưa biết liệu nó có thực sự ổn định hay không. Điều tôi biết là sau khi tôi xoa chân cho em gái không lâu thì mẹ tôi đã quay lại. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc sơ mi trắng, quần dài vừa bước vào. Khi nhìn thấy tôi và chị tôi, chúng tôi yêu thương và hiếu thảo với nhau, mọi thứ đều có cảm giác không ổn. Nó rất không nhất quán.

Tuy nhiên, sự tò mò của cô ấy đối với chúng tôi lại tập trung vào việc tại sao anh chị em của chúng tôi lại hòa giải nhanh đến vậy, khiến bố tôi chú ý nhiều hơn. Điều đầu tiên cô nói sau khi thay giày là: "Bố con đâu?"

Tôi liếc nhìn mẹ, và khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của bà, tôi nhìn em gái tôi. 

Chị tôi thấy mẹ đi làm về sớm, chị ấy khẽ cau mày, giẫm phải tôi rồi rút chân lại. Vẻ mặt thờ ơ của cô không hề có chút cảm xúc nào: “Ba vừa về đang tắm rửa, Tiểu Thu nói sẽ chuẩn bị bữa tối phải không?”

Hiểu ý chị, tôi cười toe toét, lần lượt nói ừ rồi đứng dậy đi vào bếp.

Nhưng lúc này mẹ tôi cứ vẫy tay, đánh rơi túi xách rồi vào bếp trước. Một giọng nói phát ra từ bên trong:

"Khi cha ngươi trở về, bất kể xảy ra chuyện gì, ngươi cũng phải được ta khen thưởng làm vợ, không liên quan gì đến hai đứa con ngươi."

Tôi và chị tôi bàng hoàng chạy tới thuyết phục mẹ:

"Mẹ, mẹ mới đi làm về, sao có thể làm loại công việc này?"

"Ừ, ừ, chúng tôi xấu hổ quá, sao không để anh em chúng tôi làm việc đó?"

Trước lời nói của chị em tôi, mẹ tôi chẳng hề để ý đến. Cô đã thắt tạp dề và buộc tóc đuôi ngựa: “Đi đi, đừng làm phiền tôi.”

Nhìn thấy bữa tối nay sắp xếp giữa ranh giới sinh tử và ranh giới đi qua, chị tôi tuyệt vọng một tay ngăn cản mẹ tôi: “Mẹ, con biết mẹ muốn thưởng cho bố, nhưng anh em chúng ta cũng có ý này, ít nhất hãy để chúng con giúp đỡ? Thế thì, Tiểu Thu, con ở lại giúp mẹ nhé?”

Khi nói vậy, chị tôi chớp mắt nhìn tôi, và chị ấy mở to mắt khi nhìn thấy tôi. Cô ấy tưởng tôi đang cố lười biếng, nhưng khi cô ấy thực sự muốn lười biếng, cô ấy đã trực tiếp đá tôi.

Cú đá của chị tôi là đúng, nhưng điều chị ấy không biết là lý do tôi mở to mắt không phải để làm việc mà là để hỏi xem chị ấy có thực sự muốn để tôi ở đây một mình với mẹ không. 

Nhưng chị tôi gần như không hài lòng. Giữa việc ở bên người mẹ đang giận dữ và việc làm cho em gái bớt giận, tôi chọn cái sau và tình nguyện ở lại. Tôi bất lực nhìn em gái tôi lăn lại chơi đùa với cái mông của mình.

Em cũng muốn chơi ợ, anh cho em chơi được không?

Sau khi nhìn nhau với người mẹ thờ ơ, tôi gom lại cảm xúc, chủ động nhận lấy nồi cơm điện từ tay mẹ và mỉm cười với mẹ. 

Khi mẹ mỉm cười với tôi, mẹ không thể biết được mẹ đang chán ghét hay chán ghét hay điều gì khác. Nói tóm lại, cô chỉ cau mày. Cô quay người đi đến tủ lạnh lấy bát đĩa ra: “Bố anh vừa về, đừng làm phiền tôi.”

Vốn dĩ tôi muốn nấu một bữa thật ngon, nhưng khi nghe mẹ nói, tôi mất bình tĩnh: "Mẹ ơi, con đang cố làm gì vậy? Mẹ nói có hơi quá đáng rồi."

"Tôi có đi quá xa không? Tại sao chúng ta không xem suy nghĩ của cậu có đi quá xa không? Được rồi, đừng nói những chuyện này, tóm lại cứ giữ những chuyện này trong lòng. Nếu cậu nói cho tôi biết, cậu có thể tự mình sống trong khuôn viên trường đại học và không về nữa."

Mẹ tôi muốn dừng chủ đề này lại một cách thích hợp, nhưng giọng điệu của bà rất tệ, khiến tôi càng tức giận hơn. 

Tôi hít sâu mấy hơi rồi tiếp tục vo gạo, nhưng không còn thương xót nữa: "Mẹ, mẹ lại muốn con giấu trong lòng nữa à? Trước kia chẳng phải mẹ đã dặn con không được có những suy nghĩ đó sao? Tại sao bây giờ lại như thế này?"

Mẹ tôi ngừng rửa rau, lạnh lùng nhìn tôi: “Đừng dùng đòn bẩy chỉ vì đòn bẩy.”

"Con làm sao vậy? Bạch Sở Thu ta không phải là người thích giấu diếm, thích ai thì phải nói thẳng ra. Nếu không nói ra trước mặt mọi người thì sẽ không bị lộ. Những lời con nói tiếp theo có chút bất hiếu. Mẹ, mẹ đừng xem thường mà coi đó là lời nói tức giận của con..."

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy bố tôi bước ra khỏi phòng tắm và đi về phía bếp. Anh đặt đồ trong tay xuống, rửa tay rồi đi đến phía sau mẹ tôi vẫn đang rửa rau: “Hạ Vân Hàn, con trai anh thích mẹ. Chẳng những con trai không thấy đèn, mà người không thấy đèn cũng chính là em, lẽ ra phải là mẹ.”

Cơn giận của mẹ tôi bị lời nói của tôi khơi dậy, khuôn mặt bà u ám như bầu trời trước cơn bão. Nhưng khi bà sắp nổ tung thì bố tôi thò đầu vào bếp:

"Này, cô Hạ này là ai mà có thể ra sảnh và vào bếp vậy?"

Mẹ tôi giật mình. Khoảnh khắc cô nhìn thấy cha mình, khuôn mặt u ám của cô trở nên tươi sáng như một ngày nắng, cô nhìn ông một cách ngượng ngùng và tức giận. 

Nhưng đang định nói thì cô cảm thấy một bàn tay to tát vào cặp mông xinh đẹp của mình, khiến toàn thân cô run lên. 

Người đứng sau cô ấy, người đang lấy tay che mông cô ấy, chỉ có thể là tôi. 

Nhưng mẹ cô không dám quay đầu lại, bởi vì lo lắng về góc độ, bà đành phải hơi nghiêng người để che khuất tầm nhìn của bố, ngập ngừng nói: “Vợ con, được rồi, con là cha của hai đứa trẻ, bọn họ còn chưa nghiêm túc, đợi con và Tiểu Thu nấu xong đã, kiên nhẫn chờ.”

Bố tôi không nhận thấy mẹ tôi có gì lạ nên nhẹ nhàng chào, nháy mắt với tôi dặn tôi phải trông chừng mẹ cẩn thận, đừng để bà tùy tiện uống thuốc độc, rồi ngoan ngoãn đi ra ngoài chờ đợi. 

Nhìn thấy bố tôi ngồi ngoài, mẹ tôi chợt cảm thấy thay vì buông ra, tay tôi đã tóm lấy cặp mông trái đào của mẹ. Cô ấy nhìn lại với ánh mắt hung dữ, đẩy mạnh tôi, hạ giọng khàn khàn nói: "Bạch Sở Thu... buông ra!"

Tôi đứng trên gót chân, hai chân bất động, bàn tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ lại vô cùng thích thú siết chặt: "Mẹ, vừa rồi không phải mẹ đã ra tay với con trước mặt bố. Chẳng lẽ lời nói của con đã thực sự đi vào lòng mẹ sao?"

Mông của mẹ sờ vào sướng quá. Nó đầy thịt trong tay, mềm và to. Nó không săn chắc như một cô bé mà tròn trịa, đầy đặn hơn, đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đối mặt với những lời khiêu khích của tôi, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn ra ngoài, lấy con dao làm bếp từ giá đỡ dao ra và chém sau lưng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 (2.10) Mất kiểm soát trong rừng, buộc mẹ trở nên trống rỗng

Trên bàn ăn có vài nồi đồ ăn tự nấu, không khí gia đình thật vui vẻ và hòa thuận. 

Tuy nhiên, khi nói chuyện, dường như anh đã nhận ra khuyết điểm trong mối quan hệ hòa hợp giữa tôi và mẹ. Cha tôi ngừng nói về những điều thú vị mà ông gặp phải trong chuyến đi này, quay sang nhìn tôi và chị gái tôi: "Shuang'er, Xiaoqiu, con sắp nhập học à?"

Mẹ dừng lại với đôi tay đang cầm thức ăn, rồi cúi đầu cầm lấy bát cơm gắp cơm. 

Và tôi đang phải chịu đựng một con mèo nào đó cứ dùng đuôi trêu chọc chân tôi và trả lời: "Ừ, vài ngày nữa tôi sẽ quay lại huấn luyện quân sự sớm, và hai tuần nữa sẽ bắt đầu đi học."

“Có chuyện gì vậy bố?”

Em gái tôi đang giúp bố mẹ tôi nhặt đồ ăn, nhưng vẫn bất cẩn, bất cẩn như thường lệ: “Anh vẫn định đưa chúng em đi học à? Đừng quên rằng chúng ta chỉ cần đi mấy bước này là xuống lầu đến trường, chỉ mất chưa đến mười phút, thậm chí năm phút thôi.”

Bố mỉm cười: “Cha chỉ muốn hỏi con sau khi tan học thế nào. Song nhi, con vẫn không thay đổi gì và vẫn về nhà sống. Còn con thì sao, Tiểu Thu? Con sẽ về sống như chị con phải không?”

Vì gần đây tôi thường xuyên vắng nhà nên bố tôi đương nhiên không biết tôi định sống ở nhà. 

Tôi gật đầu và dùng chân lật đổ một con mèo trông giống con chó có tên khác. Tôi đang định trả lời thì mẹ tôi lên tiếng trước:

"Cha của đứa bé, tại sao ông không cho Tiểu Thu ở nhà trong thời gian học đại học? Dù sao thì nó cũng có khí chất, có thể ăn ở bất cứ đâu. Nếu nó vào học trước một xã hội như vậy để tích lũy kinh nghiệm và rèn luyện thì không phải là tốt sao?" 

Nói xong, mẹ tôi đặt bát cơm xuống, để lại trên bàn một âm thanh trầm đục. 

Bạn sẽ không để tôi sống ở nhà à? Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Chẳng phải cậu đã nói trước rồi sao?

Tôi hiểu rằng vừa rồi mẹ tôi đang trả đũa việc tôi chạm vào mông bà. Tôi gần như bị chặt tay và tôi ngồi thẳng dậy. Tôi cau mày nói: “Nhà con gần lắm, sao phải tốn hơn một nghìn tệ? Hơn nữa mẹ đã nói rồi, mẹ ơi, đi đâu con cũng có thể ăn nên không cần lo lắng.” Ngoài ra, tôi sống trong khuôn viên trường trung học cơ sở và trung học phổ thông, và tôi có một số kinh nghiệm về cái gọi là mưu mô và cái gọi là tính trần tục với bạn cùng phòng. Hơn nữa, ngôi trường này không phải là xã hội thực sự nên tôi vẫn muốn về nhà. "

Đôi mắt đẹp của mẹ sáng lên không nói nên lời. Thay vào đó, cô nhìn bố, chờ đợi câu trả lời từ ông, người chủ gia đình.

Tôi quan sát phản ứng của mẹ, hơi nheo mắt lại, cái rắm ợ lên dưới chân cũng bay theo chị tôi bên cạnh.

Bố im lặng, nhai thứ gì đó như đang suy nghĩ.

Phản ứng kỳ lạ của ba người chúng tôi ngay lập tức khiến chị tôi tỉnh táo lại. Cô cảm thấy tiếng ợ đang bò lên đùi mình. Mẹ muộn màng liếc nhìn mẹ con tôi, rụt cổ, cắm đầu ăn mà không dám nói một lời.

Tại sao khi trò chuyện, chúng ta có cảm giác như sắp đánh nhau?

Nhưng chị tôi cũng hơi thất thường, chuyện cãi vã như vậy khó có thể xảy ra trên bàn ăn của chúng tôi.

Bầu không khí tinh tế kéo dài mấy giây liền bị phá vỡ bởi việc bố đưa cho mẹ một miếng thịt.

"Mẹ kiếp, đứa nhỏ này đã lớn rồi, có chính mình ý nghĩ. Còn việc tôn trọng anh ấy thì sao? Hơn nữa, những gì Tiểu Thu nói cũng có lý. Còn Song Nhi, cô ấy đã sống lại. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta đối xử với Tiểu Thu khác đi?” 

Mẹ nhìn miếng thịt vừa mới cho vào bát, đôi môi đỏ mọng hé mở nhưng cũng không nói gì nữa.

Có lẽ cô không thể kể cho chồng nghe chuyện con mình vừa xúc phạm trước mặt cả nhà.

Nhưng điều đó không còn gây khó chịu nữa. Nếu nó nghe tệ hơn thì nó đã bị coi là tục tĩu rồi.

Nhưng người đó lại là con trai cô...

"Này, này, Tiểu Thu, không phải cậu gọi Tân Dư tới ăn tối sao?"

"Ồ, Tân Ngọc, hôm nay dì Lục không có ở nhà, nên hai mẹ con ra ngoài ăn." "Ừ, thỉnh thoảng ra ngoài ăn một bữa cũng tốt. Ngày mai chúng ta cùng đi chơi cùng gia đình nhé?” “Được rồi, được rồi.” 

…

Mẹ ngước mắt nhìn tôi đang ngồi đối diện, trò chuyện và cười đùa với bố. Nhớ lại cái tát vừa rồi trong bếp, cô cảm thấy không thể trút cơn giận nên nhanh chóng dọn sạch bát cơm, nói “Tôi no rồi” rồi đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi.

Cha tôi, chị gái tôi và tôi bị bỏ lại, ba chúng tôi nhìn nhau bối rối. Cuối cùng, hóa ra tôi bị chị gái và bố tôi nhìn chằm chằm, không dám lên tiếng.

Nhưng bố tôi không nói gì cả. Thay vào đó, sau khi nghĩ ra điều gì đó, anh quay sang mẹ trong bếp và hét lên: “Con yêu, lâu rồi cả nhà chưa ra ngoài. Lát nữa chúng ta sẽ đi dạo nhé?” 

"Được."

Giọng mẹ tôi nghe không mặn mà cũng chẳng nhạt nhẽo.

…………

Những đêm cuối hè vẫn còn sót lại một chút hơi nóng nhưng không khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Tuy nhiên, mọi người cảm thấy nhiều hơn về thế giới bên ngoài. Có lẽ họ vẫn cảm thấy bình tĩnh sau khi đọc câu này.

Gia đình bốn người của chúng tôi và một con mèo đi đến công viên gần đó ở tầng dưới và thong thả đi dạo dọc theo mặt hồ tĩnh lặng ở trung tâm và ánh đèn mờ ảo bên đường rừng.

Bố mẹ tôi đi trước, tôi và chị gái đi sau.

Hai cha mẹ vốn là người thân thiết, nắm tay nhau nói cười, không quan tâm hai đứa con vẫn ở phía sau.

Điều này khiến tôi rất khó chịu, người đang đi cạnh em gái mình. Rốt cuộc chị tôi vẫn còn giận tôi. Cô ấy im lặng và không muốn nói chuyện với tôi. Cô liên tục ợ hơi, điều này khiến con mèo khó chịu này hiểu sâu sắc cảm giác khó chịu.

Tiếng ve kêu vo ve bên tai, không có việc gì làm, tôi chán nản nhìn xung quanh, vô tình đưa mắt nhìn mẹ trước mặt.

Mẹ mặc một chiếc váy lanh cổ tròn, tay ngắn. Chiếc váy rất dài và chỉ lộ ra hai cánh tay. Cô ấy trông rất thanh lịch và trí thức.

Váy không có hoa văn, rất đơn giản và giản dị, ngoại trừ một dải ruy băng màu trắng buộc quanh eo, nhưng điều này cũng nhằm làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. 

Sau đó, dải ruy băng buông xuống quấn quanh cặp mông hoàn hảo, chói lóa như trăng rằm. 

Ngoài ra còn có một đôi chân dài giấu dưới gấu váy. Đôi mắt cá chân trắng nõn hơi lộ ra theo mỗi bước đi vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, cô choàng khăn choàng tóc dài, thỉnh thoảng ôm lấy cánh tay của bố và thì thầm với ông. Nụ cười của cô hiện rõ trên đôi má hếch, đầy vẻ nữ tính và đặc biệt hấp dẫn. 

Phải nói rằng trong cảnh bố và mẹ tôi ở cùng nhau, họ thực sự trông như một chàng trai tài giỏi và một người phụ nữ xinh đẹp, họ rất hợp nhau. 

Trong ấn tượng của tôi, hiếm có cặp đôi nào ở bên nhau nhiều năm như vậy, chưa từng cãi vã mà lại có mối quan hệ tốt đẹp như vậy. 

Nhưng càng nghĩ tôi lại càng lưỡng lự. 

Tôi có thực sự muốn tấn công mẹ tôi và phá hủy mối quan hệ của họ vì ham muốn ích kỷ của bản thân không? 

Họ là cha mẹ ruột của tôi... Tôi có thực sự phải trở thành một con thú như vậy không? 

Nhìn vẻ mặt tập trung vào người yêu của mẹ lúc này, tôi càng thấy khó chịu hơn. Dù đang do dự nhưng tôi vô thức tưởng tượng rằng mình sẽ thay thế bố và để mẹ nắm tay mình. 

Nhưng sau khi tôi nhận thức được suy nghĩ này, tôi cảm thấy mình không xứng đáng làm một con người. 

Thực ra tôi đã có những suy nghĩ như vậy về mẹ tôi trước mặt bố tôi...ồ, có lẽ là sau lưng tôi. 

Nhưng lúc này, tấm lưng duyên dáng, trưởng thành và duyên dáng của mẹ cứ lởn vởn trong lòng tôi. Tôi không thể không có ham muốn tình dục. Tôi nhìn thấy ánh sáng hồng trên thi thể cha mẹ mình, kiềm chế ham muốn của mình và không dám nhìn về phía trước. 

Nhưng tôi không hề mong đợi mà không khỏi quay đầu về phía em gái đang rực hồng bên cạnh. 

Khi chị tôi bước ra, chị vẫn ăn mặc mát mẻ như thường lệ, phía trên là áo vest trắng, ngực đầy đặn, eo hơi lộ ra ngoài trông rất trẻ trung. 

Phần thân dưới là chiếc quần jeans bó sát màu xanh với những đường nét duyên dáng tôn lên đôi chân dài và duyên dáng của cô. 

Hình dáng cặp mông thẳng sau lưng cũng phát triển thành hình trăng tròn của mẹ rất duyên dáng. 

Chị tôi rất xinh đẹp nhưng con mèo nào đó lại hơi chướng mắt. 

Khi tôi vừa nảy ra ý nghĩ như vậy trong đầu, tên nấc đang bị cọ xát trong vòng tay của chị tôi ngước mắt lên, đồng tử thẳng đứng có chút giãn ra, meo meo: “Nếu em nghĩ tôi chướng mắt, sao em không nhanh đưa tôi đi?” 】

Nghĩ đến chướng mắt, phiền phức, tôi thà chọn làm chướng mắt giả vờ như không hiểu. 

Burp Fart lập tức nhe răng ra, nhưng một lúc sau, em gái anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy anh, nghiêm nghị nói: "Vương Thái, em phải ngoan ngoãn, không được tỏ ra ác độc với người khác ở bên ngoài."

Burpback cảm thấy bất bình và lại meo meo: "Tôi có thể chịu được khi bị gọi là chó, nhưng bạn có thể chữa trị cho em gái mình không?" Có ai khác ở đây không? 】

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không thể giúp được. 

Tuy nhiên, chị tôi không hiểu Hiccup đang nói gì. Khi nghe thấy tiếng mèo cái kêu, cô tưởng mình đang động dục. Cô dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo sờ vào gốc đuôi, vỗ mông: “Đừng kêu meo meo nữa. Tôi thực sự nghi ngờ việc cậu dụ nhiều muỗi đến cắn tôi.”

"Bạn ăn mặc ngầu quá. Nếu muỗi không cắn bạn thì chúng sẽ cắn ai?”

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Nói xong, tôi lập tức nhận được ánh mắt lạnh lùng từ chị gái: “Em đã nói chuyện với chị à?”

Tôi cong môi và không nói gì. 

Chà, sự nổi tiếng này vẫn chưa biến mất. 

Cuộc trò chuyện giữa anh chị em chúng tôi đã thu hút sự chú ý của bố mẹ chúng tôi, những người vẫn đang thì thầm trước mặt chúng tôi. Họ quay lại nhìn chúng tôi và mỉm cười bất lực sau khi nhìn nhau.

Nhưng sau khi cười xong, mẹ tôi nhìn thấy một nhà vệ sinh công cộng sáng đèn ở công viên cách đó không xa, liền kéo bố dừng lại: “Con ơi, mẹ đi vệ sinh, con đợi ở đây à?”

Bố nhìn quanh và nhìn thấy một chiếc ghế đá ở phía xa, nên gật đầu. Sau khi mẹ lấy khăn giấy bỏ lại túi, bố dẫn chị em tôi đến đó ngồi. 

Nhưng tôi nhìn bóng lưng mẹ tôi đang đi vào nhà vệ sinh công cộng từ xa, trong đầu tôi không hiểu sao lại hiện lên một điều gì đó. Khi nhìn thấy một rừng trúc nhỏ tối tăm phía trước nhà vệ sinh công cộng che khuất tầm nhìn của mình, tôi do dự một lúc rồi quyết định: “Bố ơi, con cũng muốn đi vệ sinh. Tôi hơi no rồi."

"Ồ... bạn có muốn khăn giấy không?" Bố không suy nghĩ nhiều mà lấy trong túi mẹ ra một gói khăn giấy. 

Tôi cầm lấy, trên đường nhìn em gái đang nheo mắt suy nghĩ một lúc, rồi bước nhanh vào nhà vệ sinh công cộng mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi không suy nghĩ sâu sắc về tình trạng kỳ lạ của em gái tôi. Tôi chỉ đành chịu đựng cơn tức ngực, nuốt nước bọt rồi trốn vào rừng cây trước nhà vệ sinh. 

Tôi muốn đợi mẹ ra khỏi toilet rồi kéo mẹ vào rừng, chạm vào và ôm mẹ. 

Chắc là tôi điên rồi. 

Nhưng tôi thực sự muốn làm điều này. Có lẽ vì nhìn thấy mẹ cư xử như một người vợ hư hỏng với bố mà tôi chợt cảm thấy một sự thôi thúc vặn vẹo như vậy. 

Ở đây tối tăm và đã được bao phủ bởi một lớp bảo vệ. Hơn nữa, chúng ta vừa mới đi bộ một đoạn, có thể thấy công viên tối nay không đông đúc, người đi đường cũng không nhiều nên không cần lo lắng bị phát hiện. 

Hơn nữa, rừng tre rậm rạp này chính là tấm kính một chiều tự nhiên. Nhìn từ bên ngoài không rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì nhưng từ bên trong có thể nhìn xuyên qua kẽ tre và ánh sáng chiếu từ nhà vệ sinh công cộng, có thể nhìn thấy ngay có người đi ra ngoài. 

Vì vậy, điều duy nhất tôi lo lắng là mẹ tôi sẽ gọi điện cho ai đó và nói thẳng với bố tôi...

Nhưng tôi thực sự đam mê và muốn làm điều này. 

Tôi nín thở và chậm rãi chờ đợi. Khoảnh khắc một bóng dáng xinh đẹp bước ra từ nhà vệ sinh nữ bên phải, tôi lao ra khỏi rừng trúc. 

Người mẹ còn đang lau tay nhìn thấy một người đàn ông to lớn lao ra khỏi rừng và hướng về phía mình. Cô vô thức bảo vệ điện thoại di động của mình. Có thể thấy người đàn ông to lớn lao tới phía trước đã ôm lấy cô ngay lập tức. Cô lập tức vùng vẫy, nhếch đôi môi đỏ mọng chuẩn bị hét lên.

May mắn thay, tôi nhanh mắt và nhanh tay nên nhanh chóng bịt miệng mẹ lại, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, là con đây! Đừng hét!" Mẹ tôi ngừng vùng vẫy, đôi mắt xinh đẹp mở to. Sau khi tôi buông miệng ra, ngực bà vẫn phập phồng dữ dội vì sợ hãi. Có thể thấy tôi dẫn bà về phía rừng, bà hạ giọng giận dữ nói: "Con đang làm gì vậy?!"

Tôi không trả lời. Tôi đưa mẹ đi sâu hơn vào rừng theo dấu vết tôi vừa dẫm lên. Khi mẹ bắt đầu vùng vẫy sốt ruột, tôi dừng lại, đặt tay lên ngực mẹ, ôm mẹ từ phía sau và tựa cằm lên vai mẹ. 

Ngực mẹ to thật. Huống chi một tay, e rằng ngay cả hai tay cũng không thể ôm được một bên ngực của mẹ. Sự cường điệu thực sự giống như một quả dưa hấu chín. 

Và dù ngực mẹ rất to nhưng vòng eo của mẹ lại vô cùng thon gọn và cánh tay mẹ cũng có phần thô hơn một chút. Nhưng tỷ lệ như thế này mới thực sự tuyệt vời khi bạn có thể tận tay chạm vào. 

Lòng bàn tay tôi lang thang khắp người mẹ, khiến mẹ khẽ run lên và trông có vẻ ngượng ngùng.

Cô ấy không ngừng thúc cùi chỏ vào tôi, nhưng lại sợ người khác biết hai mẹ con làm chuyện này trong rừng, nên giọng rất thấp: “Bạch Sở Thu! Bạn có thể buông tay được không?" 

Tôi vuốt ve ngực mẹ qua váy mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi vô tình xuyên qua nhiều lớp vải đâm vào khe mông mẹ.

Cảm nhận được vị trí hoàn hảo, tôi phấn khích đến mức khàn giọng thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi về chuyện xảy ra chiều nay. Lúc đó anh chỉ muốn chọc giận em nên trong cơn bốc đồng đã sờ vào mông em.”

Thấy tay tôi vẫn chạm vào ngực mẹ, mẹ giơ tay định kéo tay tôi xuống nhưng tôi cứ ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: “Mau thả tôi ra! Cậu nói tôi xin lỗi, nhìn xem tay cậu ở đâu?!"

"Mẹ, đây là chuyện thứ hai. Cậu để tôi chạm vào cậu nhé, được chứ? Anh rất muốn chạm vào em... Nếu không anh sẽ kể cho bố nghe, nói về em... Dù sao cũng sẽ bôi nhọ anh và em."

Tôi sợ mình mất trí sẽ nói những lời như vậy với mẹ, nhưng lúc này tôi muốn mẹ bình tĩnh lại và không còn cách nào khác. 

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể bình tĩnh được khi nghe những lời tôi nói? 

Ngược lại nàng càng hưng phấn hơn, thân thể mảnh khảnh càng giãy dụa kịch liệt, vẻ khó chịu trong mắt đã đạt đến cực điểm: "Bạch Sở Thu! Bạn có điên không?! Dừng lại đi!"

“Mẹ, con không điên, để con chạm vào được không? Con nhìn ba mẹ như vậy, con thật ghen tị." Tôi lắc đầu, cảm thấy sự giằng co của mẹ càng thêm mãnh liệt, liền cúi đầu nhìn dái tai nhỏ nhắn nơi môi mẹ hướng vào, tôi mở miệng ngậm vào. 

Một cảm giác ấm áp và tê dại lập tức lan từ dái tai đến toàn thân, giống như một dòng điện. Cơ thể mỏng manh của mẹ mềm mại đến nỗi mẹ không còn sức lực nào nữa và lập tức trở nên ngoan ngoãn. 

Tuy nhiên, sau khi bị đối xử như vậy, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển, tỏ vẻ tức giận và cau mày: "Bạch Sở Thu... con có biết mình đang làm gì không?"

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ dái tai mẹ. Rồi tôi kề mũi vào cổ cô ấy và hít thật sâu hương hoa hồng nồng nàn trên cơ thể cô ấy:

"Bạn biết đấy, tôi đang quấy rối mẹ ruột của mình, đe dọa bà có nguy cơ gia đình bị chia cắt, không cho phép bà vùng vẫy và để bà phải chịu sự thương xót của tôi."

Hơi thở lướt qua chiếc cổ nhạy cảm, cơ thể mảnh khảnh của tôi run rẩy dữ dội. Tôi hối hận vì sao tôi không rời xa tôi ngay từ đầu. 

Nhưng nhìn cử động có phần mất kiểm soát của tôi, vẻ khó chịu trong mắt chị lại ẩn sâu trong mắt. Cô tỏ ra bình tĩnh, trong giọng điệu tràn đầy thất vọng: "Tôi nghĩ anh thật sự vô vọng. Những gì tôi nói với anh trước đó, anh cũng bỏ ngoài tai phải không?"

"Mẹ, con thật sự..."

Tôi đang nghĩ cách giải thích thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói phát ra từ sâu trong rừng. 

Bang... Bang... Bang...

Ngoài tiếng răng rắc đơn điệu này, tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Điều này lúc đầu không rõ ràng lắm, nhưng không hiểu sao xung quanh lại yên tĩnh hơn nên tôi nhận ra ngay lập tức. 

Đây là... một người đàn ông và một người phụ nữ trong đó à? 

Tôi đi theo hướng của nguồn âm thanh và nhìn sâu hơn vào khu rừng. Khi tôi nghĩ đến điều gì đó, tôi lập tức cúi đầu nhìn mẹ. Dưới bóng tối, tôi thấy mẹ cũng đang nhìn sâu vào rừng giống tôi. 

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên, và cơ thể thanh tú của cô ấy không còn vùng vẫy nữa. Rõ ràng là cô ấy cũng đã nghe thấy. 

Tôi dám nói điều mẹ tôi lo lắng khi không dám dùng hết sức lực mà thấp giọng nói là mẹ sợ người khác nhìn thấy tình cảnh không rõ ràng giữa hai mẹ con. 

Nhưng bây giờ, có một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngủ ở nơi hoang dã, đang làm những việc như vậy và họ ở ngay bên trong chúng ta. Trực giác mách bảo tôi rằng họ không còn xa mẹ con chúng tôi nữa. 

Thế là tôi lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị sẵn mà đặt tay phải lên ngực mẹ lần nữa. Tôi nhào nặn thật mạnh như nhào bột, nhỏ giọng nói: "Mẹ... đừng nói nữa. Nếu đôi chó và người đánh nhau ngoài đồng nghe thấy, mẹ có chết không? Đừng vùng vẫy! Chạm vào con đi."

Khuôn mặt mẹ cô vừa sợ hãi vừa tức giận, bà đang định nói, nhưng vào lúc này, bà phát hiện vùng kín của mình đã bị một bàn tay to chạm vào. Cô lập tức rên rỉ, cơ thể thanh tú run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt vừa bình tĩnh lại của cô ấy đang lóe lên với ý định giết người. 

Tôi hơi sợ khi nhìn mẹ với ánh mắt như vậy nhưng tôi lại cảm thấy có lỗi. Khi tôi chạm vào ngực và phần dưới cơ thể của mẹ, đầu nhỏ của tôi lấn át đầu to. Tôi không sợ hãi. 

"Mẹ... ngực của mẹ thật sự rất to, lớn hơn nhiều so với Xinyu. Chúng mềm mại, to lớn, thật dễ chịu. Mẹ đã gần bốn mươi rồi, nhưng lại không hề chảy xệ. Chúng được chăm sóc rất tốt... Mẹ ơi, con rất thích mẹ."

Mẹ vùng vẫy một lúc nhưng bị tôi ôm chặt. Cô ấy cảm thấy bàn tay to lớn của tôi càng ngày càng ấn vào vùng kín của cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy ngày càng tê liệt. Cô nghèn nghẹn nói: "Yên tâm, buông ra...! Nếu về quá muộn, bố và em gái anh..."

Qua chiếc áo lót, tôi cố gắng hết sức tìm kiếm vị trí núm vú của mẹ rồi nhẹ nhàng ấn vào. Tay kia tôi dùng tay kia xuyên qua váy mẹ vuốt ve âm đạo của mẹ:

"Mẹ, nghe lời mẹ nói đi, phản ứng đầu tiên của mẹ bây giờ là lo lắng bị bố và những người khác phát hiện, thay vì mắng con muốn đánh chết con."

Mẹ biết tôi đang ngụy biện nên không chịu nói gì, nhưng cử động của tôi ngày càng thô bạo, khó tránh khỏi khiến cơ thể mẹ có chút phản ứng. Ngoài ra, giọng nói của đôi nam nữ mất tích lúc này càng lúc càng lớn, khiến cô lo lắng khó tả. Cô muốn tiếp tục vùng vẫy, nhưng lại phát hiện cơ thể mỏng manh của mình không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Và nguy hiểm nhất là bàn tay tôi đã ấn vào vùng kín của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi đã bắt đầu thâm nhập vào môi âm hộ qua quần lót và váy của cô ấy, và chúng vẫn đang tiếp tục tiến vào trong khi ngón cái của tôi ấn vào âm vật của cô ấy và xoa liên tục. 

Khuôn mặt ẩn trong bóng tối của cô đã bị mây đỏ che phủ. Vô tình, cô không hề có chút phản kháng nào. Nói chính xác hơn, cô không thể phản kháng và không nói nên lời. 

Cô sợ nếu nói ra thì tình trạng thực sự của cô sẽ bị bại lộ. 

Trong tình huống này, cứ như thể cô đang thuận theo dòng chảy và để con trai chạm vào mình. 

Cơ thể dần dần nóng lên. Dưới sự thao tác khéo léo của tôi, mẹ tôi, vốn đang xấu hổ về tình trạng thể chất của mình, nhận thấy phản ứng của bà ngày càng dữ dội. Bất tri bất giác, có một dòng nước ấm từ bên dưới chảy xuống. 

Nhưng điều này là sai! Người chạm vào cô ấy là con trai cô ấy! 

Người mẹ khuôn mặt dần dần đỏ bừng đang nghiến răng nghiến lợi, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng đang nuốt từng hơi thở dày đặc. 

Đặc biệt là khi cô cảm nhận được thứ to lớn giữa mông mình, nó không ngừng chuyển động lên xuống. Sự thôi thúc nguyên thủy giữa nam và nữ khiến hơi ấm trong sâu thẳm con đường hoa của mẹ cô càng trở nên sóng gió. 

Dần dần, trong miệng cô vang lên một tiếng rên rỉ trầm thấp mà chỉ hai mẹ con mới nghe được. 

Lúc này, sự điềm tĩnh trong mắt mẹ tôi không còn nữa, thay vào đó là sự ngượng ngùng, nhưng khi tôi cúi đầu nhìn mẹ, sự tức giận và một chút oán giận lại quay trở lại trong mắt mẹ. 

Nhưng điều này chẳng hề ảnh hưởng đến tôi, người đang run lên vì phấn khích. 

Khi ham muốn tình dục của tôi nổi lên, việc sử dụng cảm giác dễ chịu hữu hình là điều tất yếu. Tôi nhìn ánh sáng hồng của mẹ trong vòng tay tôi dần nhạt đi, nhưng tôi không khỏi nắm lấy gấu váy của mẹ và nhấc nó lên. 

Mẹ không chống cự con nữa... con có thể...

Con hổ trắng bên dưới mẹ tôi mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Cặc tôi nhảy lên dữ dội, tâm trí tôi càng lúc càng điều khiển cơ thể không kiểm soát được, vén vạt váy của mẹ lên. 

Trong bóng tối, đôi chân trắng nõn xinh đẹp duy nhất của mẹ tôi dần hiện rõ, nước bọt của tôi không ngừng tiết ra. 

Và khi tôi vén gấu váy của mẹ lên đầu gối, đôi vợ chồng ở sâu trong rừng dường như đã đến chặng nước rút cuối cùng. Âm thanh phát ra ngày càng to hơn, từng chút một lọt vào tai tôi và mẹ tôi.

Lúc này tôi đã bối rối và bị ám ảnh. Tôi nghĩ việc xách váy của mẹ bằng một tay thật phiền phức. Bàn tay còn lại đang điều khiển cơ thể thanh tú của mẹ tôi lúc này thực sự đã buông ra, thọc vào dưới váy của bà, trực tiếp túm lấy quần lót của mẹ tôi. 

Mẹ lúc này có chút chống cự, giữ bàn tay đang chạm vào quần lót của mẹ xuống, nhưng mẹ vẫn không nói gì mà chỉ lạnh lùng quay lại nhìn tôi. 

"Mẹ... Con rất thích mẹ..." Tôi nhìn vào mắt mẹ và nhận thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi mím lại. Không cần suy nghĩ, tôi hướng mặt về phía cô ấy và muốn hôn cô ấy. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi dường như bị tổn thương bởi những gì tôi vừa nói. Cô ấy buông tay tôi ra, ngừng chống cự và cuối cùng cũng lên tiếng. 

Chỉ là lời nói của cô ấy rất lạnh lùng...

"Muốn hiếp mẹ ruột của mình thì cưỡng hiếp bà ấy đi. Đừng lấy thứ mình thích làm cớ. Nếu dám chạm vào ta, sau này đừng gọi ta là mẹ. Ta không có đứa con trai như con."

Lời nói của mẹ khiến trái tim tôi rung động dữ dội. 

Sự đồng nhất của tôi với các mối quan hệ đạo đức thực sự rất mạnh mẽ, giống như sự đồng nhất của một đứa trẻ. 

Dù bình thường mẹ rất nghiêm khắc với tôi nhưng mẹ vẫn là mẹ của tôi suốt cuộc đời. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cô ấy sẽ từ chối tôi. 

Nhưng bây giờ cô ấy lại nói không cần tôi nữa...

Nhìn mẹ không còn chống cự và để tôi muốn làm gì thì làm, tôi tỉnh táo lại và thấy toàn thân mẹ toát ra thứ ánh sáng xanh đậm tượng trưng cho sự ghê tởm. 

Tôi...tôi đã làm gì...Đây có phải là điều tôi muốn không? Con định ép mẹ à? 

Tôi sợ quá vội vàng buông mẹ ra, nhìn mẹ run rẩy không biết nói gì. 

Sau khi mẹ loạng choạng, mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Nghe xa xa tiếng nam nữ ân ái ồn ào, cô mở mắt, nhướng mi, giơ lòng bàn tay lên. 

Âm thanh xé toạc không khí theo sau...

Chỉ trong tích tắc, cái tát của cô ấy chạm vào mặt tôi, đồng thời khiến đôi nam nữ chó săn ở sâu trong rừng sợ hãi phải dừng lại. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai tôi là tiếng ve sầu cuối hè và tiếng gió trong đêm tĩnh lặng. 

Mẹ không nhìn tôi nữa. 

Và khi tôi cúi đầu xuống, tôi nghe thấy tiếng bước chân trên lá bên tai…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 (2.11) Video đe dọa, quân đội chống lại tướng quân

"Hiccup, cậu nghĩ bây giờ tôi thế nào?"

Nằm trên giường, tôi tuyệt vọng quay đầu lại nhìn chằm chằm vào mắt con chó gấu trúc này. 

Lần đầu tiên Burp Butt không trả lời. Sau khi nhận thấy vết máu từ cái tát vẫn còn trên mặt tôi, nó lười biếng lắc đuôi:

[Vừa rồi ta không chú ý liền bị mẹ ngươi đánh? Vậy ra đây là lý do anh vội vàng giật tôi khỏi em gái anh và để tôi đứng trên vai anh sao? Chỉ để che vết tát trên mặt thôi à? 】

Mắt tôi mờ đi, tôi nhặt cái nấc lên và giơ nó lên không trung bằng cả hai tay. 

Vừa rồi tôi ra khỏi rừng, tôi sợ mẹ tôi đi phía trước sẽ nói cho bố tôi biết tôi đã làm gì với bà. Đó là một sự hoảng loạn.

Nhưng có một số điều phải đối mặt. Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng rồi cũng từ từ quay lại. Điều chào đón tôi không phải là sự giận dữ, chỉ là một câu nói của bố tôi về việc tại sao lại muộn như vậy. 

Từ đó có thể thấy mẹ tôi không hề nói với bố tôi chuyện này. 

Nhưng vừa rồi mẹ tôi thậm chí còn không buồn liếc nhìn tôi. Từ lúc mới về nhà, cô ấy luôn đối xử với tôi bằng vẻ mặt lạnh lùng. Ngay cả khi bố hỏi thăm, mẹ cũng hiếm khi nói rằng mẹ rất tức giận với tôi, đó là điều hiển nhiên. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên mừng vì bố tôi không biết chuyện này, hay nên buồn vì mối quan hệ với mẹ tôi đã rạn nứt nghiêm trọng. 

Nhưng bất chấp ý kiến ​​​​của tôi về vấn đề này, nó thực sự đã xảy ra và nó khiến tôi tự hỏi tại sao tôi lại thực hiện một thao tác như vậy suốt chặng đường trở về. 

Nghĩ đi nghĩ lại, đến bây giờ tôi mới có được một số manh mối. 

Điều khiến tôi khát nước như sói vừa rồi chỉ có thể giải thích bằng con mèo chết này mà khoa học không thể giải thích được. 

"Hiccup, nói cho tôi biết, cậu đã cúi đầu vì tôi chưa? Nếu cậu không nói, tôi sẽ không để cậu thất vọng." 】

"Đúng đúng, hiện tại ta bất an, ta thừa nhận, nhưng ta cảm thấy nếu không có ngươi, những tình huống này sẽ không xảy ra. Bằng không, làm sao đầu óc của ta vừa rồi lại như vậy?"

Burp Fart, người không có cảm giác an toàn giữa không trung, có chút tức giận: [Thả tôi xuống trước. 】

Tôi quá bận tâm đến mức không có nhiều suy nghĩ để tiếp tục tranh cãi với nó nên tôi đặt nó xuống. 

Bé nấc cụt trong tay 4 chân rất bất ngờ trước khả năng nói nhiều của tôi. Nó nhảy ra khỏi ngực tôi, từ từ nằm lên cổ tôi và xoa cái đầu nhỏ của nó:

[Một phần lý do cho việc này là do tôi. Suy cho cùng, tác động tiêu cực của khả năng của bạn là khuếch đại một phần mong muốn của bạn với tư cách là một con người. Và rõ ràng, điều duy nhất bạn được khuếch đại là ham muốn tình dục của mình. 】

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì bị cái rắm cọ xát, nhưng nhìn mèo con háo hức chạm vào mình, tôi nheo mắt bình tĩnh hỏi: “Tôi không thể kiềm chế được ham muốn khuếch đại này sao?”

[Có thể khống chế được, nhưng một khi tâm tình của ngươi thay đổi quá mạnh, sẽ khó có thể khống chế, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng ngươi suy nghĩ, cho phép ngươi làm bình thường hoàn toàn không thể làm được sự tình. Vì vậy, bạn phải cẩn thận, kẻo bạn bị ham muốn tràn ngập đến mức lao vào phụ nữ trên đường phố và thể hiện ham muốn của mình giữa ban ngày. 】

"Không thể kiềm chế được?"

[Một số kỹ thuật kỳ lạ còn sót lại trên thế giới có thể hữu ích, nhưng tôi nghĩ điều tốt nhất là hãy để tự nhiên diễn ra và giải quyết nó theo đúng trình tự. 】

Tôi liếm môi, nhẹ nhàng hỏi: “Nếu anh cứ làm như vậy, cuối cùng chẳng phải sẽ dẫn đến ham muốn không được thỏa mãn sao?” 

Tiếng nấc thúc vào tôi một lúc rồi quay sang liếm tóc tôi. 

Tôi nhìn thấy chuyển động và phản ứng của con mèo chết, tôi đại khái đoán được mọi chuyện.

Thở dài một hơi, tôi ngồi dậy, lại ôm anh vào lòng: “Hippy, dù thế nào đi nữa, anh cũng là người nhà của em, sau này nhà em sẽ bất an, anh cũng sẽ bị ảnh hưởng, anh có thể giúp gì cho em?” 

Burp Fart vẫn liếm lông, không nói gì.

Tôi tức giận ném con mèo chết ra khỏi giường: “Tôi không biết tại sao anh lại tiếp cận tôi, nhưng đừng tưởng tôi không để ý. Dạo này anh chỉ yêu tôi và cọ xát với tôi. Với những người khác ngoài tôi, anh cũng thích đi chơi với phụ nữ đẹp. Anh chưa bao giờ nói chuyện với những người đàn ông như bố tôi và vẫn muốn tránh mặt họ.”

Hiccups, người đã nằm thẳng trên mặt đất, ngẩng đầu lên và nói với giọng bình tĩnh: [Vậy à? 】

Tôi nhìn chằm chằm vào nó: “Anh đang hấp thụ năng lượng dương từ tôi phải không?” 

【KHÔNG. 】

"Vậy tại sao em lại thích ở cùng anh? Và rõ ràng là khác với những người khác." Tôi cau mày. 

Burp Butt cảm thấy chủ đề này càng ngày càng thiên vị nên không trả lời. Thay vào đó, anh ta vẫy đuôi và thay đổi chủ đề: [Vậy mục đích của bạn là gì? 】

"Tôi muốn bạn cho tôi một lời khuyên, tức là giúp tôi." Tôi ngồi thẳng dậy nói thêm: “Dù sao thì tôi cũng bằng lòng nhận cậu vào, cậu không phải trả giá gì à?”

Ợ hơi nhảy lên giường đi trên sàn catwalk: [ ngươi không lo lắng ta chính là cái gọi là có thể hút Dương Kỳ quái vật sao? Hút bạn vào một người gầy gò và đụ bạn? 】

Khóe mắt tôi co giật, tôi nhắm mắt lại đáp: “Một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện đó, tôi sẽ thừa nhận. Nhưng anh phải nói cho tôi biết ngay bây giờ.”

Với một nụ cười chế nhạo, Hippu không đáp lại. Thay vào đó, anh quay lại và nhảy ra khỏi giường, lao ra cửa trong chớp mắt. Tôi định hét lên để ngăn lại thì cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên ngoài. 

Và trong khoảng trống này, Burp lẻn ra ngoài qua khe cửa đang mở như làn khói khiến người mở cửa bên ngoài hét lên:

"Ồ, Vương Thái, xin đừng chạy lung tung nữa và hãy cẩn thận!"

Người duy nhất trong gia đình gọi chú mèo Hippi Wangcai chính là chị gái của cô. 

Tôi muốn ra khỏi giường và đuổi theo con mèo chết. Sau khi nghe giọng nói của em gái, tôi bình tĩnh lại và ngoan ngoãn ngồi lại. 

Uống xong, chị ngoài cửa không bắt được cái mông ợ. Ngược lại, cô thò đầu vào hỏi: “Anh có muốn bắt lại không?”

"Không... Chị ơi, sao muộn thế?" Tôi nhìn em gái mình mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng từ bên ngoài bước vào rồi đóng cửa lại như kẻ trộm, chắc đoán là có chuyện muốn nói với tôi.

Nhưng chẳng phải chị tôi bây giờ vẫn còn giận tôi sao? 

Vì vậy tôi nghĩ điều này là bất thường. 

Lúc này, chị tôi có mái tóc rối bù. Nghe xong câu hỏi của tôi, cô ấy cười ranh mãnh, nhanh chóng đến bên giường tôi ngồi xuống, móc tay tôi: “Tiểu Thu, lại đây, chị sẽ cho em xem một đoạn video.”

"Video gì cơ?" Sự tò mò của tôi bị khơi dậy bởi vẻ mặt của em gái tôi, vì vậy tôi cúi xuống và hít lấy hương thơm cây sơn chi ngày càng đậm đà trên cơ thể em. 

Chị tôi nhếch môi nói: “Như đã hứa trước, chị có bản sao lưu của đoạn video này. Em giật điện thoại của chị cũng chẳng ích gì đâu, nên đừng kích động nhé”.

Tôi sững sờ một lúc rồi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó tôi thấy chị tôi bấm vào một video. 

Hình ảnh video rất tối, mọi thứ xung quanh đều mờ ảo, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể nhận ra đó là một khu rừng trúc, có một người đàn ông ôm tay một người phụ nữ, trong...

Đợi một chút! 

Tôi mở to mắt, nhận ra nơi đó liền giật lấy điện thoại của em gái. 

Chị tôi có vẻ đã mong đợi điều đó. Cô không chống cự. Thay vào đó, cô bắt chéo chân, nghiêng người, ấn một tay lên nệm, tư thế quyến rũ, đôi môi anh đào cong lên:

“Nếu mới đọc phần đầu, bạn có nghĩ rằng đây là một cặp đôi đang làm điều cấm kỵ trong rừng vào ban đêm không? Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ phía sau tát người đàn ông, hehe… hóa ra người đàn ông đó đang cưỡng bức người phụ nữ. Tiểu Thu, bạn có nghĩ người đàn ông này có quyền lực không?”

Tôi không nói gì mà kiểm tra đi xem lại hình ảnh mờ ảo trong video. 

Nhưng càng nhìn tôi càng thấy rõ, tôi hoàn toàn nhận ra đây chính là tôi và mẹ vừa rồi. 

Vừa rồi chị tôi lén chụp ảnh tôi ôm mẹ à...

Nhưng tôi không tin điều đó, và tôi vẫn buồn bã tìm kiếm sự khác biệt và cố gắng bác bỏ sự thật. 

Thấy tôi nhìn chăm chú, chị tôi cũng không quay sang bên nữa. Ngược lại, cô nhìn lên trần nhà quen thuộc mà xa lạ, nói thẳng: "Tiểu Thu, con có thích mẹ không?"

Tim tôi rung chuyển dữ dội. Tôi cảm thấy lo lắng vì bị phát hiện, nhưng cũng có một cảm xúc sâu sắc khó giải thích hơn. 

Cảm thấy không rõ cảm xúc, tôi đặt điện thoại xuống, ánh mắt vẫn dán chặt vào tấm lưng duyên dáng trước mặt: “Chị, chị muốn làm gì?”

"Hay là tôi hứa với em gái tôi một điều nhé?" Chị tôi quay đầu lại, nụ cười trên đôi má sáng càng đậm: “Đừng lo, sau khi chị đồng ý, chị chị sẽ xóa video và chôn chuyện này trong bụng, không nói cho ai biết.”

Tôi nhìn xuống điện thoại rồi ngước lên nhìn em gái. Tôi nằm xuống nói: “Tôi không đồng ý, nếu anh có năng lực thì cứ nói với tôi. Tôi muốn xem anh nói chuyện với ai về những điều không có lợi cho hòa thuận gia đình”.

Em gái tôi chớp mắt ngơ ngác và nhướn mày. 

Ừm? Điều này có đúng không? Chẳng phải tôi chỉ nên nghe lời cô ấy và ngoan ngoãn phục tùng thôi sao? Tại sao bạn trông giống một đạo hữu đã chết mà không phải là một đạo sĩ tội nghiệp?

Chị tôi không ngờ rằng tôi sẽ không tuân theo thói quen đó. Cô ấy bị cuốn vào hoàn cảnh đó, trèo lên giường, đến bên cạnh tôi, cúi đầu nhìn tôi: “Này, điều tôi muốn anh đồng ý rất đơn giản, anh không nghe sao?”

Tôi trợn mắt, chỉ vào vết đỏ còn sót lại trên mặt, bỏ tay xuống, bình tĩnh nói: "Tôi không nghe đâu. Ngoài ra, tôi để ở đây. Tôi giống mẹ tôi thôi. Bạn đã xem giá chưa? Hơn nữa, tôi không thích người khác uy hiếp tôi, cho dù bạn là chị tôi."

"Sao cậu không giấu tôi?"

Chị tôi tức giận không hiểu vì thái độ của tôi, nhưng khi cúi đầu nhìn vào dấu tay trên mặt tôi, đôi mắt chị hơi run run và kêu lên: “Mẹ ơi, sao mà dữ vậy?”

Tôi nhìn thẳng vào mắt em gái: “Em xứng đáng, em có hạnh phúc không?”

Chị tôi cau mày khi nghe điều này: "Tại sao tôi phải hạnh phúc?"

“Thấy tôi bị đánh nặng như vậy, chị tôi vẫn còn tức giận, chẳng phải sẽ vui mừng sao?” Tôi kìm nén những suy nghĩ về mẹ và tập trung vào em gái mình vào lúc này. 

Tư thế bò bằng tay và chân của chị tôi khá hấp dẫn. Đường viền cổ áo lỏng lẻo hơi hạ xuống theo chuyển động của cô ấy, cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực lớn màu trắng bên trong. 

"Sao tôi còn có thể tức giận được? Nhìn thấy cậu bị đánh tôi sẽ rất đau lòng, được chứ?" Em gái tôi vô thức đáp lại, không biết rằng sự chú ý của tôi đã đổ dồn vào em. Cô ấy chỉ cảm thấy hơi khó chịu khi đối mặt với ánh mắt của tôi. 

Hơi ngạc nhiên trước sự quan tâm của chị, tôi nhìn từ trên xuống dưới, nghiêng đầu ngước nhìn chị xinh đẹp: “Em thật sự không giận nữa à?”

Chị tôi lắc đầu. 

Tôi mím môi nói: “Anh vô đạo đức đang chỉ phần thân dưới của mình vào con hổ trắng nhỏ trần trụi của anh à?” Mặt chị tôi hiện lên sự xấu hổ không thể kiềm chế được và chị ấy đấm tôi. Cô ấy tiếp tục đỡ tôi: “Em đã nói là em không tức giận thì em cũng không tức giận! Còn nữa, hãy quên những gì em đã thấy ngày hôm đó đi!”

Nhìn thấy sự ngượng ngùng hiếm có của em gái, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em mà không nói một lời. Khi chị cô ấy kêu lên, tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy xuống. Rồi tôi ôm cô ấy và lật cô ấy lại, ấn cô ấy xuống dưới tôi. 

Tỷ tỷ có chút bối rối, nhưng biết tư thế của chúng ta không đúng, liền nói bậy: "Bạch Sở Thu, ngươi định làm gì!" Tôi cảm nhận được hai điểm nhô ra dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của em gái tôi, và niềm khao khát bị mẹ tôi gạt đi lại nổi lên, lớn nhanh như một cây con mới tái sinh. 

Nuốt nước miếng xong, tôi cúi đầu, chóp mũi hai chị em chạm vào nhau: “Chị ơi, đã nhiều năm như vậy, phía dưới chị vẫn chưa mọc một sợi tóc nào, em thật sự không thể quên được những gì mình đã thấy ngày hôm đó. Em phải làm sao đây?”

Sau khi nghe tôi nói xong, mặt chị tôi nhanh chóng đỏ bừng. 

Cô nhớ lại những gì cô đã nói với tôi ngày hôm đó khi cô còn nhỏ. Cô ấy trêu tôi bằng bộ phận kín màu trắng, bảo tôi đoán xem cô ấy có phải là hổ trắng không. 

Tôi có thể cảm thấy một vật cứng khổng lồ đang từ từ ấn xuống bụng mình. Mặt chị tôi nhanh chóng đỏ bừng đến tột độ, trong lòng chị ấy dâng lên một cảm giác nguy kịch. Cô ấy đỡ tôi mạnh mẽ và nói một cách giận dữ:

"Tôi không biết phải làm sao! Tiểu Thu, tránh xa chị tôi ra, nếu không chị ấy sẽ tức giận!" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, rồi đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, dừng lại trên đôi môi hồng hào của cô ấy. 

Tôi mím môi, nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng: “Chị ơi, chị có thể cho em hôn chị được không?”

Đồng tử của chị tôi co rúm lại, đôi bàn tay mảnh khảnh đỡ tôi trở nên cứng rắn hơn, nhưng lời chưa kịp thốt ra khỏi miệng Tấn, tôi đã bịt chặt miệng chị lại. 

Hãy sử dụng đôi môi của bạn. 

Khi môi tôi áp vào cô ấy, nhịp tim của em gái tôi lỡ mất một nhịp và hơi thở của em như nghẹt thở. Nhìn tôi đang nhắm mắt, bàn tay nhỏ bé vốn đẩy tôi của cô ấy lúc này đột nhiên mất hết sức lực, chuyển từ chống cự sang nửa đẩy. 

Cảm nhận được phản ứng của chị, tôi liền quyết tâm, tỉ mỉ hôn lên đôi môi mềm mại thơm ngon của chị. Cảm nhận được sự mềm mại mỏng manh của đôi môi cô ấy, tôi không khỏi lè lưỡi ra, đẩy vào đôi môi anh đào của cô ấy, ấn vào hàm răng đang khép chặt của cô ấy. Tôi chọc cô ấy mấy cái nhưng răng vẫn không mở được. 

Tôi bất lực nhưng vẫn không buông đôi môi mềm mại của em gái mình. Tôi vừa mở mắt ra đã nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy. 

Em gái tôi ậm ừ, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo tôi nhưng vẫn không buông răng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy đe dọa và cảnh cáo, thái độ của cô ấy rất cứng rắn, chỉ để ngăn tôi lại ở đó. 

Nhưng tôi đã đi xa đến thế này rồi, làm sao tôi có thể dừng lại ở đây như lần trước được? 

Chịu đựng cơn đau ở thắt lưng, tôi nảy ra ý tưởng và nắm lấy điểm đau nhột của em gái. Tôi thọc lòng bàn tay vào nách cô ấy và trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng. 

Em gái tôi mở to mắt nhưng lại ngứa ngáy vô cùng, cơ thể mỏng manh bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Dưới sự kích thích của tôi hết lần này đến lần khác, cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc, răng cô ấy bị lung lay bởi một vết nứt. 

Và tôi nắm lấy cơ hội nhất thời này, đẩy lưỡi mình về phía trước một cách mạnh mẽ, dùng sức mở răng của em gái tôi và xâm nhập vào miệng em, nơi chỉ có lưỡi của tôi đi vào. 

Khoảnh khắc lưỡi gà tử đinh hương của cô ấy bị tôi chạm vào, chị tôi rên rỉ và vô thức ôm lấy tôi bằng hai cánh tay thon thả. Có lẽ cô ấy sợ cắn tôi nên không dám chống cự và để lưỡi tôi làm bất cứ điều gì cô ấy muốn trong miệng. 

Đầu tiên tôi trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ của em, sau đó là răng của em, từng cái một, cuối cùng là bắt đầu hút dịch cơ thể của em, khiến em gái tôi xấu hổ hét lên nhưng bất lực. 

Nhưng điều khiến chị tôi xấu hổ nhất là khi tôi bắt đầu vô thức cọ sát phần thân dưới của mình vào cơ thể chị, cùng với nụ hôn lưỡi vừa phải của mình khiến trái tim chị tôi rung động không ngừng. 

Chí~~ chí~~ chí~~

Tiếng hôn nhau của anh chị em chúng tôi vẫn tiếp tục. Em gái tôi mới sống được vài giây đã gần như tắt thở. Cô ấy vỗ mạnh vào lưng tôi. Sau khi tôi kịp buông môi ra, cô ấy nheo nheo đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mình. Phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là đẩy tôi ra và đánh tôi mà là thở hổn hển hết lần này đến lần khác:

"Ha... ha... tôi... tôi giận rồi... bạn... bạn vẫn... coi tôi như em gái... em gái của bạn à?" Tôi vuốt ve khuôn mặt mềm mại của em gái tôi. Tôi không biết liệu sự đỏ mặt của cô ấy có phải là diễn xuất hay không, nhưng nếu đó là diễn xuất thì sao?

Tôi chỉ cảm thấy lời đe dọa của cô ấy có tác dụng ngược và khiến tôi nhìn ra điểm yếu của cô ấy. 

Thế là tôi dũng cảm hơn, luồn tay vào dưới vạt áo của chị, ôm lấy vòng eo thanh tú của chị: "Chị, trước tiên đừng tức giận. Nghe chị nói xong, chị sẽ lại tức giận. Chị cũng cảm thấy anh trai mình ở dưới đó cực kỳ khó khăn. Em gái tốt của chị, chị có thể giúp một tay cho anh trai được không? Giống như ngày đó vậy..."

Ngày tôi làm rách màng trinh của em gái tôi khi tôi còn nhỏ. Sau khi khóc, tuy không tiếp tục quan hệ với tôi nhưng cô ấy vẫn dùng kiến ​​thức mà cô ấy hiểu rõ hơn tôi rất nhiều để nhìn Tiểu Thu Thu cực kỳ cứng rắn của tôi và dùng tay giúp tôi thủ dâm một lần. 

Đây thực sự là sự khởi đầu cho quá trình thủ dâm của tôi. 

Như vậy đến thời điểm này chị tôi đã phải gánh chịu hậu quả. 

Tuy nhiên, em gái tôi đã trở lại bình thường sau trạng thái choáng váng vừa rồi. Nghe lời đề nghị của tôi, cô ấy rất tức giận: "Bạch Sở Thu, đừng cố quá! Thả tôi ra. Tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy những gì anh vừa nói."

Tôi làm điệu bộ và hét lên: "Chị ~~"

Chị tôi không đánh giá cao điều đó chút nào. Ngược lại, cô ấy nhéo tôi một cái thật mạnh: "Đừng gọi tôi là chị! Làm sao có anh trai nào lại muốn em gái mình làm chuyện như vậy?! Anh sẽ ức hiếp tôi. Có bản lĩnh thì cứ nói với mẹ chúng tôi. Nếu anh nhờ cô ấy giúp, xem cô ấy có giúp được không? Bạch Sở Thu, ra khỏi đây đi!"

Khi cô nói vậy, em gái cô bắt đầu vùng vẫy, với ý thức phản kháng mạnh mẽ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát em gái mình. Nhìn thấy vẻ bất đắc dĩ hiện rõ trên mặt mẹ, nhìn ánh sáng hồng tỏa ra trên người mẹ dần mờ nhạt, tôi biết mình không thể quá lo lắng và không thể mắc sai lầm như mẹ nên tôi xuống khỏi người mẹ và nhìn mẹ ngoan ngoãn sắp xếp quần áo. 

"Anh còn có lương tâm! Anh vẫn coi em như em gái!" Em gái tôi nhận ra ánh mắt của tôi, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt thông minh, đeo điện thoại di động, khịt mũi, nhanh chóng rời khỏi giường và bước ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. 

Nhưng khi nhìn lại bóng lưng của mẹ, tôi chợt hình dung ra hình ảnh mẹ tôi đã rời bỏ tôi sau khi tát vào mặt bà cách đây vài giờ. 

Một ngọn lửa bùng lên, tôi lao tới không kiểm soát được. Lúc chị tôi đặt tay lên cửa, tôi đã nắm lấy tay chị ấy. 

Em gái tôi giật mình trước những gì tôi nói và trừng mắt nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy?"

Bé vỗ nhẹ vào ngực để xoa dịu trái tim bé nhỏ của mình, nhưng khi nhìn thấy bàn tay còn lại của bé bị tôi nắm lấy, ấn vào vật khổng lồ trong háng tôi, trái tim bé nhỏ của bé đã không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy muốn lùi lại nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy một cách mạnh mẽ và bị kéo vào vòng tay của tôi. 

Cô ấy nhếch môi, định phát ra âm thanh, nhưng tôi lại dùng môi che cô ấy lại và hôn cô ấy lần nữa. 

Tuy nhiên, nụ hôn rất nông, chị tôi vẫn còn sức giãy giụa nhưng sau khi nghe được những lời tiếp theo, cơ thể thanh tú của chị mềm nhũn và trở nên yếu ớt. 

"Chị... Cứu em với, nếu không em sẽ hét lên, kể cho bố mẹ em chuyện lúc đó xảy ra! Đây không phải là hỏi ý kiến ​​của chị, đây là mệnh lệnh!"

Chị tôi nghe xong nhìn vẻ mặt không được tốt của tôi lắc đầu cầu xin. 

Nhưng khi thấy tôi lắc đầu kiên quyết và mở miệng hét lên, cô ấy nhanh chóng bịt miệng tôi lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, cô trở nên vô cùng đau khổ và đôi mắt đẫm lệ. 

Cô thực sự không thể hiểu được. Cô ấy đến đây để đe dọa tôi, vậy tại sao bây giờ cô ấy lại bị tôi đe dọa? Và tại sao đột nhiên tôi trông giống một người khác? Làm cô ấy sợ một chút? 

Nhưng nhìn vẻ mặt u ám và không thể chịu nổi của tôi, người chị hoảng hốt của tôi đã nhận nước mắt và màn trình diễn miễn phí, đẩy tôi ra và giận dữ nói:

"Tôi có thể giúp anh! Nhưng chỉ một lần thôi! Và anh không được phép đe dọa tôi lần nữa, nếu không tôi sẽ chết cùng anh, chúng ta sẽ cùng chết! Anh có nghe thấy không!"

Cô ấy trông như thể đã biết điều đó vào một ngày nào đó...

Nhưng tôi nhìn vẻ ngoài thông minh và quyến rũ của em gái mình mà không hề nghĩ tới. Thay vào đó, tôi mỉm cười, khóa cửa và cởi quần. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Thu Thu đã trưởng thành và cực kỳ mạnh mẽ một lần nữa lộ diện trước mặt em gái nó. Những đường gân trên cơ thể nó rất hung dữ, quy đầu to như một viên sỏi, thân dày và dài khoảng bằng cẳng tay của chị gái nó. Nó đang chờ đợi sự đụng chạm của đối phương một cách đầy đe dọa. 

Em gái tôi mở to mắt, che miệng lại, nhìn con rồng khổng lồ trước mặt không còn giống rắn như trước nữa, chị ngơ ngác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 (2.12) Đêm hè còn trẻ, mẹ nhớ em gái và trốn

"Em yêu, tối nay em rảnh không?"

Trong một căn phòng rộng rãi, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ ren màu tím đang ngồi trên giường. Cô ấy mảnh khảnh và bụ bẫm, để lộ đôi chân trắng nõn dưới chiếc váy ngắn ngang đầu gối. Đôi mắt đào xinh đẹp nhìn chồng đang nằm cạnh mình. Giọng nói của cô nhẹ nhàng và quyến rũ khiến người ta muốn dừng lại. Cô ấy thật quyến rũ.

Nhưng người bên cạnh nghe vậy, chỉ lắc đầu cười khổ, không rời mắt khỏi màn hình điện thoại: “Em ơi, anh hơi mệt, quên đi à?”

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ khẽ động, ánh mắt lóe lên, cuối cùng chỉ nở một nụ cười ân cần: “Được rồi, lúc về hãy nghỉ ngơi thật tốt, tôi đi tắm.”

Nghe được chồng trả lời, người đẹp mặc áo choàng tắm, đôi chân thon dài bước ra khỏi giường. Cô quay lại nhìn chồng mình, người đang rất tập trung vào chiếc điện thoại di động. Cô thắt chặt quần áo, bước ra khỏi phòng rồi chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Sau khi búi tóc và cởi áo choàng tắm, người đẹp cởi chiếc váy ngủ đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. Cô đi dưới vòi hoa sen và im lặng tắm rửa cơ thể mỏng manh của mình. 

Nhìn dòng nước chảy ra từ vòi hoa sen trước mặt, người đẹp sờ nắn nơi nó chảy, mím môi, không khỏi đưa tay chạm vào vùng kín trắng nõn và sạch sẽ dưới cơ thể mình. 

Nhưng sau khi chạm vào, người đẹp đỏ mặt và thở hổn hển. Cô nhanh chóng đóng vòi sen lại, nhẹ nhàng tựa đầu vào tường, nhìn xuống bộ ngực đang lên xuống của mình. 

Nỗi đau... mất mát... dường như bùng nổ vào lúc này. 

Nhưng. 

Hạ Vân Hàn, ngươi không thể ích kỷ như vậy. Chồng tôi vừa trở về sau một chuyến đi xa. Hãy để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt. Tương lai vẫn còn rất nhiều thời gian...

Nhưng càng nghĩ, người đẹp càng thoáng thấy vẻ cô đơn ngày càng hiện rõ trên khuôn mặt mình trong tấm gương xa xăm. Cô đơn...? 

Hãy thử nghĩ xem, đã bao lâu rồi chồng bạn chưa chạm vào bạn? Những năm gần đây anh ấy thường xuyên đi du lịch, hai vợ chồng chắc mới ở bên nhau chưa đầy nửa năm phải không? 

Cô ấy là một người bình thường, dù ham muốn tình dục không mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn cần tình dục. Nhưng chồng cô cứ phớt lờ cô, cô có thể làm gì được? 

Đã bao lâu rồi? 

Thở hổn hển, người đẹp tự ti vô tình ngồi trong bồn tắm, nhìn xuống đôi chân thon dài trắng nõn của mình. Cô dần dần đưa ánh mắt vào sâu hơn giữa hai chân, dừng lại trên búi tóc màu trắng ngọc bích. 

Vùng kín ở chân của cô ấy không hề có lông mu và cực kỳ trắng. Một khe mỏng ở giữa lõm vào trong, môi âm hộ gần như không hướng ra ngoài. Tất cả đều ẩn bên trong lớp thịt hồng hào nhưng trông đầy đặn, bụ bẫm khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Phần thân dưới của cô trắng trẻo và chưa phát triển như một bé gái. Nó đặc biệt dễ thương và trông giống như một chiếc bánh bao hấp. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Nhưng người yêu của cô sẽ không trân trọng nó. 

Mỹ phụ vẻ mặt ủ rũ, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh vô thức chạm vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Những ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình. Thân thể thanh tú của mỹ nữ run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cô nhận thấy âm vật giữa các ngón tay của mình đang cứng lại nhanh chóng. Người đẹp nhếch đôi môi đỏ mọng, nén giọng, từ từ đưa những ngón tay mảnh khảnh vào khe trong khi bàn ủi còn nóng. 

Ngay khi đưa qua lỗ âm đạo và đầu ngón tay chạm vào phần thịt mềm mại trong khoang, người đẹp cảm thấy âm đạo của mình giống như một đội quân được thắp sáng bởi ngọn lửa hải đăng. Cô ấy phản ứng dữ dội. Sâu trong âm đạo tham lam mút ngón tay của cô và tiến vào. Nhưng sau một lúc, cô dường như nhận ra vật lạ lọt vào vô cùng mảnh khảnh. Tuy nhiên, ngón tay của cô mất hứng thú và phản ứng của cô đột nhiên giảm đi rất nhiều. 

Nhưng khoái cảm lúc đó lại vô cùng say sưa khiến cô không thể dừng lại. 

Cảm nhận được sự khoái cảm đến từ tâm hồn, người đẹp rút ngón trỏ vừa đưa vào ra. Cô nhìn viên pha lê trên ngón tay thon thả của mình. Cô có chút xấu hổ, nhưng sau khi xấu hổ, cô không thể không tiếp tục. 

Cô dùng ngón cái xoa xoa âm vật, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi đưa vào âm đạo lần nữa, nhưng điểm khác biệt là lần này người đẹp bắt đầu đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. 

Khoái cảm xuyên qua, tê dại sảng khoái, mỹ nữ không ngừng thở hổn hển, mái tóc cuộn xõa ngang vai, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, tựa người vào thành bồn tắm, hai chân dang rộng sang hai bên, tay di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Tiếng nước róc rách không ngừng vang lên trong vùng kín, cùng với nhịp tim của mỹ nữ khiến cô xấu hổ nhưng không thể kiềm chế được bản thân. 

E rằng đây chính là cái gọi là dục vọng không thỏa mãn, dục vọng không được thỏa mãn? 

Cô ấy thực sự có thể là một người phụ nữ rất tình dục? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu người đẹp, cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng về chồng mình, nhưng việc đã lâu không quan hệ khiến cô khó tưởng tượng. 

Cô không chịu nhượng bộ, liên tục bơm ngón tay vào âm đạo đầy dịch âm đạo. Cô hé mở đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mình, nhất định phải tưởng tượng ra nó! 

Tốc độ ngón tay cô ra vào âm đạo đạt đến cực độ, cô cọ xát âm vật của mình mạnh hơn rất nhiều. Những dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm đạo của cô và dính vào bồn tắm, phủ lên cả hai cặp mông đầy đặn của cô một lớp pha lê. 

Dưới sự vuốt ve của người phụ nữ xinh đẹp để theo đuổi khoái cảm, âm đạo của cô bắt đầu co thắt, và một khoái cảm mạnh mẽ truyền đến từ âm vật của cô. Sâu trong đường hoa, một dòng tinh hoa cũng chuẩn bị ra ngoài. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy và co thắt nhanh chóng, làn da trắng nõn của cô dường như được phủ một lớp hồng. 

Cuối cùng, vào thời điểm cao trào, cô đã tưởng tượng ra điều đó. 

Nhưng làm sao… sao khuôn mặt này lại giống con trai ông đến vậy? 

Không...không phải vậy, là anh ấy! 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn đứa con trai tưởng tượng của mình, đầu óc trống rỗng. 

Nhưng khoái cảm không chờ đợi ai, cực khoái mãnh liệt ập vào cơ thể mỏng manh của cô, run rẩy điên cuồng. Cô nheo nheo mắt và buồn bã nhìn đứa con trai tưởng tượng của mình cứ chuyển động bên dưới cô. 

Trong niềm khoái cảm cực khoái, người đẹp lúc này suy nghĩ rất nhiều, tất cả đều là hình ảnh đứa con bất hiếu tát mẹ cô những ngày gần đây. 

Đầu tiên anh nhìn vào ngực cô, sau đó anh vỗ vào mông cô. Cách đây vài giờ, cậu bé còn bạo dạn kéo mẹ vào rừng. Tay anh đưa thẳng vào ngực và vùng kín của cô, xoa bóp, thậm chí còn ấn vật của anh vào giữa khe mông cô. 

Nhưng sau những suy nghĩ này, mỹ nhân đã bình tĩnh lại, vẻ mặt đầy giễu cợt, tự tát mình một cái thật mạnh. Sau đó mặt cô tái mét và cô điều khiển cơ thể vẫn còn run rẩy của mình để đứng dậy. 

Hạ Vân Hàn... ngươi cũng điên rồi. 

Tiếng nước chảy lại vang lên, cuốn trôi bụi bẩn trên người cô, nhưng mỹ nhân lại cảm thấy không thể gột rửa được. Lực lau cơ thể cô bằng đôi bàn tay thanh tú của cô ngày càng mãnh liệt. Làn da trắng ngần vốn có của cô chuyển sang màu đỏ, máu bên trong dường như muốn trào ra. 

Nhưng không biết qua bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp đang tắm dưới vòi hoa sen đột nhiên ngừng cử động. Đôi mắt cô bình tĩnh đến khó hiểu, mang theo một cảm giác im lặng chết chóc. 

Tiếng nước chảy dần dần ngừng lại, xung quanh chỉ còn nghe thấy tiếng quần áo sột soạt. 

Người đẹp mặc chiếc váy ngủ ren trắng và dùng khăn tắm lau mái tóc dài ướt đẫm. Khi nhìn xung quanh, cô tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ, điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Nhưng công dụng của phong cách này là gì? 

Thấy cô vẫn còn là một thiếu nữ ngoài 20, chồng cô không hề có suy nghĩ gì về cô. Ngoài ra, tuổi già và sắc đẹp cuối cùng sẽ đến với cô ấy. Bây giờ trân trọng gương mặt này thì tiếc nhưng sau này lại tiếc. 

Nhưng con trai bà dường như không thể cưỡng lại được...

Với suy nghĩ này trong đầu, mỹ nhân đứng trước gương hiển nhiên nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của cô trong gương. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để xua đi suy nghĩ đó. 

Một lúc sau, mỹ nhân đã bình tĩnh lại, sờ lên khuôn mặt vẫn còn dịu dàng như thiếu nữ. Cô lặng lẽ thở dài, gạt bỏ những suy nghĩ về con trai đang trỗi dậy trong lòng, giặt quần áo rồi chậm rãi bước ra ban công, chuẩn bị phơi khô. 

Những đêm cuối hè, thời tiết ấm áp, mát mẻ, không nóng bức. Vầng trăng lưỡi liềm treo ở chân trời, đơn độc không có ngôi sao lấp lánh nào trong tầm mắt. Chẳng mấy chốc, nó bị mây che phủ, chỉ còn lại màn đêm đen tối. 

Sau khi người đẹp treo đồ lót cho khô, cô đứng trên ban công nhìn khuôn viên trường đại học phía xa. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy chỉ muốn tận hưởng cơn gió. Cô nhanh chóng thu hồi ánh mắt và bước trở lại. 

Nhưng khi quay lại, cô thoáng thấy rèm cửa trong phòng con trai mình với cửa sổ ban công hé mở và ánh sáng rực rỡ chiếu xuyên qua. Cô nghĩ về những gì đã xảy ra vài giờ trước và dừng lại. 

Nhưng cứ như thế, người đẹp nhìn qua cửa sổ thì thấy con trai mình đang nằm trên giường, cởi quần, khoe dương vật dày và dài rồi thủ dâm. 

Tấm rèm kéo nửa chừng che gần hết tầm nhìn trong phòng cậu bé. Như thể có mục đích, họ chỉ quay mặt về phía anh, vừa đủ để nhìn thấy phần thân dưới lộ ra của anh. 

Mỹ nhân hoàn toàn không để ý rằng bàn tay đang vuốt ve con cặc của con trai mình lại trắng và nhỏ hơn rất nhiều, hoàn toàn không phải là bàn tay của con trai bà. 

Nhưng cho dù nàng có biết cũng không sao, bởi vì lúc này sự chú ý của mỹ nữ hoàn toàn đổ dồn vào con cặc thô ráp của con trai mình, hơi thở của nàng vô tình trở nên nặng nề hơn. 

Con trai tôi thủ dâm là chuyện bình thường. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ có máu mạnh mẽ. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đang nghĩ rằng việc con trai mình thủ dâm là thủ dâm, và là một người mẹ, cô không thể xem được. Nhưng tại sao cô ấy vẫn xem? Và một chút không thể đi lại? 

Người đẹp nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn dưới cơ thể con trai mình đang không ngừng bị khuấy động. Cô cảm thấy khó tả. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và cố gắng hết sức để nhìn đi nơi khác. 

Sau khi dùng hết sức quay đầu lại, cô bình tĩnh lại những suy nghĩ cứ liên tục xuất hiện trong đầu khiến cô cảm thấy muốn phát ốm. 

Nhưng vừa lùi lại một bước, cơ thể cô lại cứng đờ, sau đó cô không khỏi quay đầu lại, hướng về phía cửa sổ của con trai mình, đôi mắt dán chặt vào con cặc to và dài của anh. 

Làn gió buổi tối thổi tung chiếc váy của cô và làm rối tung mái tóc đen của cô. Không ai biết cô đang nghĩ gì, và cô cũng không biết mình đã đứng hay nhìn bao lâu. 

Nhưng điều được biết, người đẹp không đợi con trai mình xuất tinh. Cô trở về phòng với vẻ mặt bình thản chờ chồng ngủ say. 

Đôi mắt cô điềm tĩnh, dịu dàng, sáng ngời yêu thương. Sau khi đắp chăn cho chồng, cô lặng lẽ lên giường, đắp chăn cho anh, nhắm mắt chờ đợi chìm vào giấc ngủ. 

Làn gió mát từ máy điều hòa thổi qua, màn đêm tĩnh lặng, tiếng thở trở nên đều đều...

"Chị... em sẽ đụ chị chết mất!"

Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm trầm đục đột nhiên truyền đến từ phòng con trai bên cạnh. Người đẹp giật mình mở mắt ra, lo lắng nhìn chồng mình ở bên cạnh. 

Thấy chồng mệt mỏi, ngủ yên và ngáy, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng đúng lúc này, phòng bên cạnh lại truyền đến một tiếng gầm gừ trầm thấp:

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ... để con đụ mẹ đến chết..."

Lại là em gái tôi... lại là mẹ tôi... Bạch Sở Thu, bạn thật dũng cảm! 

Mỹ nhân nghe thấy con trai gầm lên như vậy, sắc mặt âm trầm, nắm tay hồng hồng nắm chặt, tức giận, nhanh chóng rời khỏi giường. 

Hiệu quả cách âm trong phòng của họ rất tốt, rất khó nghe được giọng nói thông thường. Nếu bạn vẫn có thể nghe thấy giọng nói bên cạnh, điều đó có nghĩa là những người trong phòng đang cố tình hét to. 

Ngoài ra, những lời con trai hét lên rất khó chịu và đã quá muộn nên người đẹp càng tức giận hơn. 

Nếu tôi có ý nghĩ về mẹ anh, tôi sẽ đánh chết anh, nhưng sao anh dám nghĩ đến em gái mình? 

Bạn có dám không? ! 

Mỹ nhân tức giận rời khỏi cửa, nhưng vẫn không mất đi lý trí. Bà đóng cửa nhà mình trước rồi đi đến cửa phòng con trai. 

Cô thử vặn tay nắm cửa, thấy cửa bị khóa, cô mở miệng định nói, nhưng cô nhớ ra con trai mình vẫn đang làm loại việc đó, nếu cô tùy tiện ngắt lời anh, sẽ để lại căn nguyên bệnh tật cho anh.

Thứ hai, con trai tôi có tính cách là sẽ leo lên nếu được cho một cây sào. Nếu tôi đứng đây, lỡ như anh ấy mở cửa kéo cô ấy vào thì sao? 

Cha của đứa trẻ vốn đã rất mệt mỏi, nếu đánh thức nó dậy... và mối quan hệ giữa hai gia đình...

Nghĩ tới những điểm này, mỹ nhân mất đi hung hăng, nhất thời trở nên do dự. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nam thận trọng: "Ai... là ai?"

Mỹ phụ liếc nhìn ánh sáng phát ra từ tấm cửa ngầm, nghĩ đi nghĩ lại rồi quyết định chấp nhận thua cuộc với người câm này. 

Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị quay trở lại, ngoài cửa lại truyền đến một tiếng rên thoải mái: "Ôi ~ Mẹ, thoải mái quá..." Sắc mặt mỹ nhân trong nháy mắt tối sầm. Cô nghiến răng và chuẩn bị. Cô chạy vào phòng khách và lấy chiếc chổi lông vũ ra. Cô muốn lao vào ngay lập tức và đánh bại con thú bên trong đang nghĩ đến mẹ cô. 

Nhưng cuối cùng, ý nghĩ không muốn xảy ra thêm tai nạn đã lấn át mọi kế hoạch khác. Mỹ nhân ném chiếc chổi lông vũ trước cửa phòng con trai, lặng lẽ trở về phòng rồi leo lên giường. 

Rõ ràng cô không còn nghe thấy âm thanh từ phòng bên cạnh nữa mà giống như ảo giác thính giác, giọng nói của cậu bé cứ vang vọng bên tai cô. Ngoài ra, khi nhắm mắt lại, trong đầu cô vẫn còn hình ảnh con trai mình đang thủ dâm. 

Quá quẫn trí, mỹ nữ trốn dưới chăn cuộn tròn, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên theo thời gian...

Cùng lúc đó, trong căn phòng nơi vừa phát ra tiếng gầm trầm, tôi ngồi thẳng dậy với phần thân dưới trần trụi. Đợi bên ngoài không có động tĩnh gì, tôi hét lên với chị gái dưới gầm giường: “Chị, không sao đâu.”

Chị tôi thò đầu ra khỏi giường, lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa, trừng mắt nhìn tôi rồi đưa tay cho tôi: "Em cố ý bảo anh hét to như vậy! Anh thu hút mẹ à? Sau này anh còn cố ý hét như vậy nữa."

Mặc dù người vặn tay nắm cửa bên ngoài không mở cửa nhưng rất có thể đó là mẹ tôi. 

Bằng không, nếu là một người cha, nếu nghe thấy con trai mình có tâm tư với vợ, ông ấy sẽ không vặn tay nắm cửa và không nói nữa. 

Tất nhiên, còn có một khả năng khác là tôi và chị tôi đã nghe nhầm. 

Tôi mỉm cười kéo em gái mình dậy. Tôi nhìn cô ấy bất đắc dĩ ngồi vào lòng tôi, dùng ngón tay vuốt tóc cô ấy: “Không hẳn là chúng ta nghe nhầm đâu. Hơn nữa, ai lại để tiên nữ trêu chọc anh trai mình như vậy?” Nghe tôi đoán xong, chị tôi liếc nhìn tôi, vỗ vỗ chiếc váy hồng:

"Một người nghe nhầm cũng có thể hiểu được, nhưng chẳng lẽ cả hai người đều nghe nhầm sao? Hơn nữa, một đứa em trai sao có thể uy hiếp em gái giúp mình thủ dâm? Đây có phải là người không? Đây không phải là động vật sao?"

Ôm lấy eo em gái, tôi cong môi nói: "Em là dã thú, nhưng em thấy chị vừa rồi đang hưởng thụ. Em cố ý dùng giọng điệu của mẹ để trêu chọc em, em giống như một nàng tiên vậy."

“Em gái không trêu chọc anh trai mình không phải là em gái tốt.” Chị tôi mỉm cười tự hào. 

Tôi lặng lẽ phủi bụi trên lưng áo chị và thì thầm: “Chị giúp đỡ anh trai là chị tốt. Chị tốt, em chưa có cái đó đâu. Chị không muốn nuốt lời phải không?”

Em gái tôi cau mày liếc nhìn con cặc nửa mềm nửa cứng đang sợ hãi trong tay tôi. Cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi đã từ bỏ mọi nỗ lực của mình vì nỗi sợ hãi từ bên ngoài này. Xiaoqiu ~ Quên nó đi thì sao? Chị ơi, lần sau hãy đến nhé? Tay tôi đau quá, tôi mệt và buồn ngủ."

Nghĩ đến chị gái tôi ngày xưa mê kịch, tôi kéo khuôn mặt mềm mại của chị ấy ra, ác độc nói:

"Không! Em phải đến ngay! Hơn nữa, vừa rồi chẳng phải em rất hưng phấn sao? Đừng đưa cho tôi cái gọi là biểu ngữ chị gái này, em là một đứa em gái biến thái, rõ ràng thích chạm vào vùng kín của anh trai mình."

Chỉ sau lần tiếp xúc nho nhỏ này, cuối cùng tôi đã hoàn toàn hiểu được em gái mình. 

Hôm kia cô ấy rất chống cự tôi, đánh mắng tôi nhưng thực tế cô ấy lại khá… thoải mái? 

Ngay cả khi điều này được cho phép, nó vẫn trái với đạo đức. 

Rốt cuộc, chị gái của ai sẽ không hề phản kháng với phần thân dưới của anh trai mình mà lại rất hào hứng với điều đó? 

Ngoài ra, khi cô ấy mất trinh với tôi, mối quan hệ được gọi là chị em giữa chúng tôi đã hoàn toàn tan vỡ. 

Vậy là bây giờ tôi đang bị cô ấy lừa à? 

Nghĩ đến việc cô ấy phớt lờ tôi và đặc biệt tức giận trong những ngày qua, tôi đã cố gắng hết sức để làm cô ấy không vui nên tôi càng dùng tay mạnh hơn. 

Cô em bị kéo mặt cũng không vui quay mặt đi:

"Cô là đồ biến thái, tỷ tỷ, đây đều là thỏa thuận với cô. Chuyện lần đó cô không được phép kể cho tôi nghe nữa, cho nên tôi đang giúp cô. Tôi chỉ là thành thật đáng tin cậy, cho cô một trải nghiệm tốt. Cô cho rằng tôi thực sự thích đụ cô ở dưới đó sao?"

"Ừ, ừ, không thích thì không thích. Dù sao cậu cũng chưa làm xong, làm hộ tôi trước đi." Thấy chị tôi có vẻ tức giận nhưng không tức giận, tôi không thể cưỡng lại được nên chỉ có thể quay lại chủ đề. 

Em gái tôi xấu hổ nhìn tôi, ánh mắt xuyên thấu phần thân dưới của tôi: “Em muốn anh diệt trừ con sâu mềm bên dưới em như thế nào?” "Ngươi nói sẽ cho ta một trải nghiệm tốt, nhưng hiện tại không được... thật sự, hơn nữa, đây cũng không phải là mềm mềm sâu, cho dù mềm mại, cũng vẫn là rồng!"

“Rồng là gì vậy, nó chỉ là một con côn trùng mà thôi…”

“Hừm, đúng vậy.”

Tôi ấn bàn tay mảnh khảnh của em gái vào cặc mình và cảm thấy cặc mát lạnh trong tay chị tôi giãn ra nhanh chóng. Tôi đẩy cô ấy vào lòng và nói: "Được rồi chị ơi, khó quá. Chúng ta tiếp tục nhé."

Em gái tôi, người vẫn đang cố gắng trì hoãn một thời gian, sắp bật khóc. Cô ấy bước ra khỏi người tôi, chỉ vào tôi và mắng: “Sao cái thứ dưới người anh lại cứng nhanh thế?”

Tôi bình tĩnh ngăn chị lại và nói: “Ai bảo chị là chị của em?”

"Con không thích mẹ à? Bây giờ con không đóng vai mẹ nữa. Đợi một chút..." Em gái tôi cuối cùng cũng hiểu ra, dừng màn biểu diễn lại và nhìn chằm chằm vào tôi: "Tiểu Thu, nói cho mẹ biết, con có suy nghĩ gì về mẹ không?"

“Sau này em sẽ biết…” Tôi không muốn trả lời câu hỏi này nên nắm lấy tay chị tôi và ấn xuống. Nhưng chị tôi lại dùng sức rút tay lại, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Em trả lời tôi đi, nếu không tôi sẽ…”

"Ngươi cảm thấy thế nào? Bạch Ngọc Song, ta kiên nhẫn có hạn." Tôi cũng nhăn mặt nói. 

Em gái tôi cau mày, nhìn tôi và khoanh tay lại. 

Chúng tôi, anh chị em, là loại người có cá tính mạnh mẽ. Không nhượng bộ nhau là chủ đề chính của chúng tôi trong nhiều năm. Đây cũng là lý do khiến chúng tôi cãi nhau và giận nhau. 

Tuy nhiên, rất dễ để phá vỡ tình trạng này. Chỉ cần một bên mềm mỏng thái độ và hành động một cách quyến rũ...

Em gái tôi nhìn vật dày và dài phía dưới, nghĩ ngợi rồi nằm xuống giường. Sau đó, dưới cái nhìn đầy hoài nghi của tôi, cô ấy trườn vào giữa hai chân dang rộng của tôi, giữ cặc tôi bằng cả hai tay và úp mặt xuống dưới tôi. Bóng tối che mất nửa khuôn mặt của cô, đôi môi hồng hào khẽ mấp máy:

"A Thu, em có thể nói cho chị biết không? Chị ấy có thể giúp em bằng miệng được không?"

Cái tên Aqiu thực ra là do chị tôi gọi lần đầu tiên, nhưng có lẽ từ khi quen với Xinyu, chị tôi chưa bao giờ gọi tôi như vậy. 

Lúc đó tôi buồn rất lâu vì bị chị bỏ qua. 

Tôi không ngờ ở đây lại nghe thấy tên chị tôi đã nhiều năm không sử dụng. Tim tôi run lên. Nhìn tư thế quyến rũ của em gái dưới người, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và hoảng sợ. 

Tôi lắc đầu muốn rút lui: “Chị… đừng, chị đừng như thế có được không?”

Cô em chớp mắt không chịu buông ra, đôi mắt sáng rực và thông minh không giống như mẹ Tân Ngọc, dì Lục và những người khác, giọng nói ngọt ngào: “Ngay cả câu trả lời em cũng không thể cho anh sao?”

Tôi cau mày và không trả lời. 

Chị tôi nghiêng đầu như hiểu ý tôi và không tỏ ra khó chịu. Thay vào đó, cô ấy thè đầu lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm cây gậy của tôi. 

Nhìn thấy toàn thân tôi run rẩy dữ dội, cô ấy mỉm cười, vẻ ranh mãnh trong mắt hiện lên: “Anh không nói cũng đừng nói. Dù sao chị tôi cũng chỉ muốn dùng miệng lau sạch cặc của anh trai tôi mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 (2.13) Sương chứa nắng thu, hai người da trắng ngủ cùng nhau

Sau khi làm sạch con cặc của tôi, em gái tôi, người đang nằm giữa hai chân tôi, lại thè chiếc lưỡi đầy cám dỗ của mình ra và chạm vào bụng cặc tôi. 

Cô ấy chớp mắt với đôi mắt to tròn, vừa quan sát biểu cảm của tôi, cô ấy vừa dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, giống như đang ăn kem, rất chậm rãi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tim đập nhanh, trong lòng có chút ngây ngất, không chỉ vì mỹ nữ bên dưới đang giúp tôi thổi, mà còn vì mỹ nữ dưới thân chính là chị tôi. 

Chị ruột của tôi là người có quan hệ huyết thống với tôi. 

Chị tôi rất ấn tượng trước vẻ mặt vui vẻ của tôi. Sau khi cố tình dùng đầu lưỡi chạm vào rãnh vành của tôi, cô ấy cuộn chiếc lưỡi hồng hào tát vào quy đầu của tôi:

"Chị ơi, em chưa từng thử. Chị có thể cho em biết nó bị lỗi gì không?"

Nghe được giọng nói của chị, tôi có chút bối rối, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đào xinh đẹp của chị, mở miệng: “Chị, sao chị không quên đi?”

Vốn dĩ tôi muốn chị tôi giúp một tay, nhưng ai có thể ngờ rằng người chị tốt bụng này lại dùng miệng? Việc này có diễn ra quá nhanh không? 

Có thể nói tôi là người hiểu ngầm nhất trên đời, chị tôi chắc chắn là một trong số đó. Tôi nói xong, chị tôi nhướng mày: "Sao thế? Em còn ngại ngùng à? Đây không phải là điều em muốn sao? Hả?"

Không biết là cố ý hay vô ý mà khi chị tôi nói ra lời này, chị vén mái tóc đen dài xuống hai bên má ra sau tai. Cảnh tượng này đặc biệt giết chết tôi. 

Tôi nuốt khan, cảm thấy đầu lưỡi của em gái đang lảng vảng trên quy đầu của mình, toàn thân tôi run rẩy: "Này... chị, em chỉ muốn chị dùng tay thôi."

Sau khi chị gái tôi dùng lưỡi chọc vào mắt tôi, cô ấy đặt bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi xuống, nhẹ nhàng che lấy túi tinh của tôi, gãi và nói với giọng trêu chọc: "Nhưng Aqiu, em có mạnh hơn không?"

"..."

Tôi không biết phải trả lời thế nào nhưng khi chị tôi làm điều này, tôi vui mừng đến mức run cả người.

Tôi không có cảm giác gì khi quan hệ tình dục với Xinyu trước đây. Tại sao bây giờ tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi bị chị gái giật lấy túi tinh của tôi? 

Tôi đang thở dốc, giọng nói phàn nàn của chị tôi lại vang lên bên tai: “Em là người làm việc bẩn thỉu, em cũng không phản kháng. Em vẫn còn có nhiều ý kiến ​​như vậy, em trai.”

Vừa dứt lời, chị tôi đã nắm lấy túi tinh của tôi và kéo nhẹ. 

Tôi bị kích thích mà rung lên dữ dội, sau khi bảo em gái đừng chọc vào mắt mình, tôi xoa đầu em ấy: “Vậy cảm ơn em nhé?”

"Huh, cảm ơn bạn rất nhiều. Lần sau hãy dọn dẹp nó ở dưới đó nhé. Mùi hôi quá." Em gái tôi vẫn đang phàn nàn, và rõ ràng là em ấy đã chúi mũi vào tôi. 

Sau một động tác đánh hơi, cô dùng lòng bàn tay quạt không khí để đánh dấu mùi. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng không muốn chị mình như thế này, đồng thời cũng không muốn chị tiếp tục. Tôi đè nén mâu thuẫn trong lòng, nói đùa: “Chị… còn có lần sau à?”

Em gái tôi lại nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và cười tinh nghịch. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi. Con cặc của tôi chặn nửa giữa khuôn mặt của cô ấy nhưng không che được đôi mắt đang chớp chớp của cô ấy: “Em có muốn không?”

Tim tôi lỡ nhịp, đột nhiên không dám nhìn em gái mình. 

Người này có phải là quái vật không? 

Tiên tỷ cười kiêu ngạo, chiếc lưỡi nhỏ lại thè ra liếm dọc theo huyết quản của tôi, không ngừng kích thích thần kinh của tôi, nhưng lời nói của nàng lại chẳng có tác dụng gì cả:

"Con không nói nữa sao? Không phải con luôn rất chủ động sao? Mẹ cũng vậy. Tại sao, bây giờ là phụ nữ chủ động lại rụt rè như vậy? Con không muốn em gái con dễ dàng trả lời câu hỏi mà cô ấy vừa hỏi đâu."

Tôi mím đôi môi khô khốc nhìn cô em xinh đẹp bên dưới. Tôi muốn bày tỏ suy nghĩ của mình ngay tại chỗ, nhưng khi ý nghĩ này xuất hiện, sự mâu thuẫn trong lòng tôi cũng dâng lên:

"Em không sợ, chị ơi, chị có bao giờ nghĩ tới một vấn đề nào không? Chỉ có chúng ta thôi..."

"Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó và tôi cũng không muốn nghe."

Chị tôi biết điều tôi muốn nói có lẽ là về mối quan hệ của chúng tôi nên tỏ ra không hài lòng và trực tiếp ngắt lời tôi, nhưng phương pháp mà chị ấy sử dụng là trực tiếp mở miệng và từ từ đưa quy đầu của tôi vào. 

Quy đầu tiến vào một khoang chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt, một luồng kích thích mạnh mẽ từ bên dưới truyền vào cơ thể tôi. Tôi mừng quá đến nỗi đầu cứ ngửa ra sau. Suy nghĩ của tôi quả thực bị gián đoạn bởi ca phẫu thuật của chị gái, tôi không khỏi rên rỉ:

"...Ồ, thoải mái quá."

Có một câu nói về đàn ông đôi khi lại đúng. Chỉ cần có một cái lỗ, đàn ông nhất định sẽ đưa phần thân dưới của mình vào cái lỗ đó. 

Đừng lo lắng về cái lỗ, miễn là nó kín và hẹp, ấm và ẩm là tốt nhất. 

Cảm giác như thể tâm hồn tôi được kết nối bởi miệng của chị tôi thật tuyệt vời. Nếu không có chị gái thì đây là lần đầu tiên, tôi cũng có chút lo lắng. Nhưng bây giờ trái tim đang lên tiếng, tôi đã ôm đầu cô ấy và bắt đầu đụ miệng cô bé. 

Người chị đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng có thể cảm nhận được phản ứng của tôi ngay lập tức. Sau khi con cặc của tôi lắc trong miệng, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi và ngậm cặc tôi vào miệng ngày càng mạnh hơn. 

Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ bằng miệng, kỹ năng của cô ấy còn chưa quen nên răng của cô ấy vẫn cào vào da thịt tôi một chút. Cô ấy cảm thấy đau khổ khi thấy tôi có phản ứng tốt với nó, vẻ mặt có phần khó hiểu và không nói nên lời. 

Sau khi nhẹ nhàng búng cây gậy của tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào, em gái tôi, người có chút không chống cự được, nhổ phần dưới của tôi ra. Đôi mắt của cô ấy dán chặt vào quy đầu được bao phủ bởi dịch cơ thể và trông cực kỳ trong suốt như pha lê. Cô thản nhiên hỏi: “Tâm Ngọc đã từng làm chuyện này với anh chưa?”

Vốn tưởng rằng tỷ tỷ sẽ chuyên tâm cho ta thổi kèn, nhưng khi nghe nàng lại bắt đầu nói chuyện, ta liền cảm thấy tê dại: "Chị... chị có thể tập trung liếm em được không? Sao chị nói nhiều thế?"

Em gái tôi nhướng mày, nắm lấy cặc tôi, trông như có thể trút bỏ gánh nặng của mình bất cứ lúc nào: “Em nói cho anh biết, mạng sống của anh nằm trong tay em, bây giờ anh chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời em không? Trả lời đi chị.”

Niềm vui bị gián đoạn, tôi đành phải giơ tay đầu hàng: “Chị ơi, em không trả lời được loại câu hỏi này, chị đang cho em vào lửa nướng đấy.”

Em gái tôi cong môi, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào túi tinh của tôi lần nữa: “Vậy em đã nói ra suy nghĩ của mình rồi, muốn chị em để chị giúp em lấy được không?”

"Tôi..." Tôi ngập ngừng. 

Chị tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi ấn vào tinh hoàn của tôi: “Còn mẹ, mẹ yêu mẹ, nếu Tân Dư phát hiện ra thì sao?”

Tôi im lặng một lúc, không biết trả lời thế nào.

Khi chị tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị ấy biết rằng tôi chưa hề nghĩ tới điều đó. Cô ấy ấn vào tinh hoàn của tôi một cách thích thú và nói: "Này, bạn đã tìm thấy thứ gì đó để kiểm soát bạn chưa? Mọi thứ đang thay đổi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ lấy lại phẩm giá là em gái của mình và để bạn xem ai là người chịu trách nhiệm về bạn trong gia đình này."

Nghe chị gái dùng Xinyu đe dọa tôi, tôi đành phải nhận thua. Bị cô ấy làm cho có chút khó chịu, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn vẫn đang bóp chặt tinh hoàn của cô ấy: “Chị, đừng làm loạn.”

"Lúc anh nhờ em gái giúp anh thủ dâm, anh đã làm loạn rồi. Đến đây, nhìn tay tôi xem..."

Em gái tôi trải túi tinh của tôi, dùng lưỡi liếm trục cặc của tôi, dùng một tay lấy điện thoại di động ra, quay mặt về phía camera, há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rồi đưa cặc tôi vào miệng lần nữa. 

Da đầu tôi tê dại vì thoải mái nên tôi vô thức làm theo lời chị mà nhìn sang. Nhưng khi mắt tôi chạm vào ống kính điện thoại di động của cô ấy, tôi có chút bối rối: "Hả?"

Nhưng không có thời gian để tôi phản ứng. Chị tôi ấn ngón tay vào và đèn flash bật sáng. 

Nhấp vào——

Những chuyển động và biểu cảm của anh chị em chúng tôi lúc này đã được camera ghi lại. 

Tôi choáng váng. Sau khi nhìn thấy em gái nhổ cặc của mình ra, tôi mỉm cười mở album ảnh. Vừa kịp phản ứng, tôi muốn giật lấy điện thoại của cô ấy: "Bạch Ngọc Song! Em đang làm gì vậy?!"

Chị tôi bóp mạnh cặc tôi, dùng điện thoại chỉ vào tôi đe dọa:

"Đừng cử động! Em gái tôi chỉ đang tham gia nhiều loại bảo hiểm, sau này nếu anh không nghe lời, tôi sẽ đưa bức ảnh này cho bố mẹ tôi xem, sau đó tôi sẽ tùy tiện bôi xấu sự việc năm đó và nói rằng anh ép em gái tôi làm chuyện đó, xem anh chết như thế nào."

Chưa kể, sau khi bị chị gái cảnh cáo như vậy, tôi thật sự không dám động đậy. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy như một con mèo đã thành công trong âm mưu của mình, mỉm cười đắc thắng. Nếu nó có đuôi chắc chắn nó sẽ bay lên. 

Ồ, chẳng phải là một phép ẩn dụ tốt hơn để trở thành một con chó sao? Con khốn nhỏ…

Nhưng sau khi nhìn chị tôi sao lưu nhiều bản ảnh, tôi thấy chị đặt điện thoại sang một bên, chán nản ngồi xuống, buồn bã nói:

"Bạch Ngọc Song, ngươi hiện tại vui vẻ sao? Ta hoàn toàn bị ngươi thao túng."

Chị tôi mỉm cười, nhưng chị không biết mình đang nghĩ gì. Cô bĩu môi không vui: "Nếu như A Thu thật sự bị chị tôi khống chế thì tốt quá. Anh có thể làm bất cứ điều gì chị yêu cầu..."

Thấy chị tôi nói, chị lại lè lưỡi liếm tôi, tôi hơi kinh ngạc: “Em cũng biết chị là loại người càng bị áp bức càng phản kháng, sao vừa rồi chị lại làm vậy? Chẳng phải là để giúp chị tiếp tục sao?”

Em gái tôi vừa dùng những bức ảnh vừa rồi để uy hiếp cô ấy. Tôi thực sự không thể làm bất cứ điều gì về một số điều nhỏ nhặt. Ví dụ như bây giờ ở đây, nếu cô ấy không giúp tôi, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi tưởng chị tôi không chịu giúp miệng nên tôi nghĩ ra phương án này. Nhưng bây giờ có vẻ không giống như vậy? Tại sao cô ấy vẫn sẵn lòng cho tôi bú cặc như vậy? 

Em gái tôi hơi ngước mắt lên và không nói gì. Thay vào đó, cô ấy lại tập trung vào việc thổi kèn cho tôi lần nữa. 

Chị tôi cử động rất chậm, lại mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng, nhưng cảm giác xa lạ đã không còn, cử động mượt mà hơn rất nhiều, răng chị cũng không còn cào vào trục cặc tôi nữa. 

Sau khi nuốt từng chút một cho đến khi chạm đến cổ họng khó tiếp tục, chị tôi kìm nén bản năng muốn nôn của cơ thể, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy đùi tôi và bắt đầu nhổ cặc tôi ra. 

Sau ba lần, tôi cảm thấy động tác của chị tôi ngày càng trôi chảy hơn, chị ấy cũng học cách dùng chiếc lưỡi thơm của mình để liên tục chà xát và nán lại trên cây gậy của tôi. Tôi hơi phấn khích và thích thú với dịch vụ chăm sóc răng miệng và lưỡi của chị gái tôi. 

Quy đầu cọ vào chiếc lưỡi thơm và ấn vào cổ họng. Cảm giác thật độc đáo và tuyệt vời.

"Chị... thật thoải mái... cảm giác thật thoải mái, thế thôi. Chị thật tuyệt vời. Nói cho em biết, mấy năm nay chị xem phim mà không nói với em phải không?" 

Tò mò, tôi bắt đầu ôm má em gái mình, nhìn xuống em khi em cứ nuốt vào giữa hai chân tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt ở phần thân dưới của mình và nhìn lên trần nhà trong trạng thái ngây ngất. 

Bất cứ khi nào quy đầu được rút ra khỏi cổ họng tôi, chị tôi sẽ vòng lưỡi quanh rãnh vành, làm sạch cặc tôi và liếm khắp nơi nhạy cảm của tôi. 

Nhưng khi quy đầu sắp rời khỏi miệng, cô sẽ dùng đôi môi hồng hào hôn thật chặt, chiếc lưỡi linh hoạt như một con rắn nhỏ thường xuyên kích thích mắt ngựa, thậm chí còn dùng hết sức xâm nhập vào niệu đạo, liếm phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm bên trong. 

Và sau khi nuốt hết cặc của tôi, chị tôi liền mím chặt miệng và yêu cầu tôi ấn mạnh vào cổ họng chị, cho tôi cảm giác căng cứng như đưa vào âm đạo phụ nữ và cảm giác lạ lùng như bị ấn vào da thịt mềm mại của phụ nữ. 

Điều khủng khiếp nhất là dù đã ở trình độ này, chị tôi vẫn thỉnh thoảng thè cái lưỡi màu hồng hoa cà từ chỗ giao nhau giữa đôi môi hồng hào và cán que, liếm túi tinh không ngừng chạm vào chiếc cằm xinh đẹp của chị. 

Đây thực sự là điều mà Xinyu chưa bao giờ thử trước đây...

"Huh... chị ơi, sướng quá, sướng quá...! Liếm, liếm chỗ đó! Đúng... Phù... chua quá, à... sướng quá~!"

Được chị phục vụ tận tình, tôi không kìm được sự vui sướng trong lòng mà không ngừng rên rỉ.

Chị thực sự tốt hơn Xinyu rất nhiều. Cô ấy có thể tìm ra những chỗ khiến tôi cực kỳ nhạy cảm mà không cần tôi phải hướng dẫn gì. Làm sao cô bé Xinyu này lần đầu tiên có thể thông minh như chị tôi? 

Chỉ dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi mới trở thành như bây giờ. 

Chị ơi, chị không cần phải dạy điều này đâu... Đẹp tự nhiên nghĩa là gì? Đẹp và có vóc dáng tốt? Không, ai phục vụ được đàn ông thì gọi là mỹ nhân tự nhiên! 

Tôi nghĩ nghĩ, ôm đầu em gái, không thể tự thoát ra được, bắt đầu cử động phần thân dưới qua lại. Kết hợp với động tác nuốt và nuốt của chị tôi, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Nhìn thấy tôi, người vẫn còn mâu thuẫn về thân phận anh em ruột thịt của mình, cuối cùng cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình, chị tôi có chút tự hào. Mặc dù tốc độ của tôi tăng lên nhưng cô ấy không bị ảnh hưởng gì cả. Cô cố hết sức liếm con cặc của anh trai đang đưa vào miệng, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng khuấy động rãnh vành, không ngừng liếm vào quy đầu nhạy cảm của anh trai. 

Khi em gái tôi ngày càng thành thạo trong việc nuốt và nuốt nhanh, cộng với cái lưỡi rất thông minh của em, tôi cảm thấy muốn xuất tinh khi tôi liên tục đâm vào cái miệng nhỏ bé của em. Chân tôi dần dần căng cứng và túi tinh của tôi bắt đầu co lại. 

Chị tôi nhận ra tình trạng của tôi nhưng chị ấy hất tay tôi đang ôm đầu ra và ra hiệu cho chị ấy tự làm. 

Về lần quan hệ tình dục đầu tiên với chị gái, tôi sẵn sàng nghe lời chị nên tôi nhìn chị nhổ ra con cặc sáng bóng của tôi sau khi bị chị liếm. 

Trước vẻ mặt bối rối của tôi, em gái tôi đang nằm dưới tôi mỉm cười duyên dáng và lè lưỡi. Cô ấy làm động tác để nhận tinh dịch của tôi. Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé trèo lên thân cần câu của tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ nó thành một vòng tròn và di chuyển lên xuống thật nhanh:

"Này em trai, em không muốn chị giúp em một tay sao? Thôi nào, chị giúp em một tay bây giờ, em cho em một cái mồm để bắt cho em. Em có muốn xuất tinh vào lưỡi em gái anh không? Thôi nào, đi ~~"

Khi cô ấy nói, lưỡi của em gái tôi tát lên xuống quy đầu của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi những động tác khêu gợi của em gái đến mức đầu óc tôi trống rỗng. Mắt tôi đau nhức, tinh trùng của tôi phóng ra và một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngay lập tức. 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi đã xuất tinh, chị ấy vô thức muốn tránh né, nhưng ngay sau đó chị ấy phát hiện mình bị đầu tôi đè xuống, buộc chị ấy phải đưa miệng về phía cặc tôi. 

Em gái tôi thật đáng thương, nước mắt lưng tròng, vô cùng đau khổ nhưng chỉ có thể dùng sức mở miệng, hôn lên quy đầu của tôi, ngậm thứ chất lỏng đặc quánh hôi hám của tôi vào miệng gỗ đàn hương. 

Nhìn vẻ mặt phẫn nộ và đau khổ của chị tôi, trong lòng tôi dấy lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, chị ngồi dậy bảo tôi lấy khăn giấy nhổ ra. Tôi cầm khăn giấy ôm cô ấy nhưng không đưa ngay cho cô ấy. Thay vào đó, tôi chạm vào ngực cô ấy, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế, rồi nói một cách quyến rũ: "Chị... nuốt đi, được không?"

"Ờ...!" Em gái tôi dừng lại, nhăn mặt nhăn nhó vì đầy tinh dịch của tôi và lắc đầu tuyệt vọng. 

Tôi rất muốn ép em gái nuốt nó như thế này, nhưng tối nay em ấy quá vội vàng để cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi lo lắng và cuối cùng quyết định đưa khăn giấy.

Em gái tôi nhận thấy vẻ mặt của tôi và cắn môi dưới. Sau đó cô ấy vỗ nhẹ khăn giấy của tôi và chọc tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Dưới vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cho tôi xem một ngụm tinh dịch màu trắng. 

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, ngay sau đó thấy em ấy ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon thả, đôi mắt liếc nhìn tôi, cổ họng chậm rãi chuyển động. 

"Gudu..."

Kèm theo đó là tiếng nuốt nước bọt của cô.

Tôi mở to mắt ôm chặt lấy em gái: "Chị?! Em...!"

Sau khi chị tôi nuốt vào, chị nhăn mặt đánh tôi: "Anh là cái gì? Không phải muốn tôi nuốt sao? Nó hôi hám, bẩn thỉu và kinh tởm. May mà tôi là chị ruột của anh, chị gái tôi cũng yêu anh. Bây giờ, à... Tôi nuốt nó rồi, mời anh xem thử." 

Nói xong chị tôi lại mở miệng yêu cầu tôi kiểm tra.

Tôi nhìn chằm chằm vào miệng cô ấy vẫn còn một lớp vết trắng, một cảm giác yêu thương mãnh liệt dâng lên, nhưng tôi vẫn bắt đầu nói chuyện với cô ấy theo thói quen: “Chị… Không có chị gái nào cưng chiều em trai mình.

"Anh quan tâm đến tôi à? Chuyện còn lại anh tự mình giải quyết, đừng hỏi tôi nữa." Chị tôi trợn mắt nhìn tôi, nhìn vật cứng giữa hai chân tôi, khịt mũi, tát tôi một cái rồi nhanh chóng rời khỏi giường.

Tôi liếc nhìn con cặc của mình vẫn còn cực kỳ cương cứng và nhún vai bất lực. Tôi lấy khăn giấy lau sạch dịch cơ thể còn sót lại của em gái trên cặc, vẫn nhớ lại cảnh em gái nuốt tinh dịch vừa rồi.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể tìm ra lý do.

Một lúc sau, chị tôi chắc chắn đã súc miệng xong, quay lại giường tôi, trực tiếp nằm xuống, đá tôi: “Bạch Sở Thu, tối nay ngủ với em được không?” 

Tôi vẫn còn hơi bối rối về việc chị tôi chịu nuốt tinh dịch của tôi, nhưng khi chị hỏi tôi, tôi lập tức gật đầu đồng ý.

Nhìn cô ấy lấy chăn đắp cho cô ấy, tôi đưa tay tắt đèn trong phòng rồi nằm xuống chui vào chăn.

Máy điều hòa thổi gió, xung quanh tối om. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng quần áo cọ vào chăn, tất cả đều xào xạc.

Do sự khác biệt giữa nam và nữ, tôi và em gái tôi bị bố mẹ bắt phải ngủ riêng giường khi chúng tôi mới bảy, tám tuổi. Đương nhiên, chúng tôi sẽ không có cơ hội ngủ chung giường trong nhiều năm tới.

Ngay cả khi có cơ hội, tôi cũng không còn ý tưởng này nữa khi lớn lên.

Nhưng dù đúng hay sai thì đừng hỏi tôi, tôi không biết.

Nằm chung một chiếc gối, tôi và chị nằm đối diện nhau, im lặng nhìn nhau. Mặc dù chúng tôi được bao quanh bởi mùi hương của nhau nhưng không có sự tiếp xúc cơ thể nào cả. Đó gọi là sự hài lòng.

Nếu bố mẹ xông vào phòng, họ cũng sẽ không nói gì.

Nhưng khi chúng tôi nhìn nhau, bàn tay nhỏ bé dưới chăn của em gái tôi cử động và nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

"A Thu."

Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói, phá vỡ sự im lặng.

Tôi cảm nhận được sự đụng chạm của tay mình và giữ chúng lại: "Hả?"

Chị tôi im lặng một lúc rồi dựa vào vòng tay tôi. Sau khi sờ ngực tôi, cô ấy tựa đầu vào ngực tôi: “Anh có thấy chị bẩn không?”

Tôi sửng sốt, nhẹ nhàng ôm lấy em gái, tựa cằm vào tóc em: “Sao em lại hỏi thế?”

"Anh là anh trai của em, anh không thấy ghê tởm việc em gái em giúp đỡ anh trai em sao? Nếu bố mẹ mà biết được, họ sẽ đánh chết chúng ta." Em gái tôi không ôm tôi mà chỉ đưa tay kia ra và chọc vào eo tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc em gái, thấp giọng đáp: "Không có gì ghê tởm cả. Nếu có chuyện đó thì anh đã nói là anh ép em rồi."

"Vốn dĩ là..."

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra vẻ quyến rũ của em ấy khi nói điều này. 

Tôi xoa đầu cô ấy, cười nhẹ: “Haha, vâng.”

Khi giọng nói đó rơi xuống, anh chị em chúng tôi đang tựa vào nhau rơi vào im lặng hồi lâu. 

Ánh trăng xuyên qua mây dần dần xuyên qua khe hở trên rèm tràn vào trong phòng, chiếu ra một tia sáng lạnh lẽo phản chiếu bụi bặm hỗn độn xung quanh. 

Khi tôi tưởng em gái mình đã ngủ, em ấy khẽ cử động và nói với giọng rất nhẹ nhàng: "Aqiu, một ngày nào đó em gái tôi sẽ kết hôn, và một ngày nào đó em sẽ cưới Xinyu. Cuối cùng, chúng ta sẽ vì gia đình của mình mà trở thành người xa lạ."

Tôi nhìn ánh trăng chiếu vào căn phòng xa xa, nheo mắt: “Chị ơi, nếu em không muốn chị lấy chồng thì sao?”

"Nhưng A Thu, ngươi có biết tình huống của chúng ta không ổn sao?"

Chị tôi tiếp tục tựa đầu vào ngực tôi mà không ngẩng đầu lên, nhưng đáp lại lời chị, chị từ từ ôm tôi lên. 

Mắt tôi nheo lại và tôi rơi vào im lặng. 

Tôi có biết không? Tôi phải biết. 

Suy cho cùng, chúng ta là anh em ruột, đó là loạn luân. 

Nhưng sau lần này, liệu tôi có thể buông bỏ mối quan hệ này được không? 

Mặc dù chúng tôi không nói ra nhưng tôi biết rằng tôi luôn có những suy nghĩ về em gái mình. 

Ban đầu tôi không biết hoàn cảnh của chị tôi, nhưng chỉ trong một đêm, rõ ràng chị ấy sẵn lòng giúp tôi làm việc như vậy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu anh chị em chúng ta ngầm hiểu nhau và không bao giờ đặt vấn đề đó lên bàn đàm phán? Nhưng một số thứ có thể gây nghiện, và tôi nghĩ những thứ như tôi và chị gái rất có thể sẽ trở nên gây nghiện. 

Cuối cùng, những điều này sẽ bùng phát. Liệu đến lúc đó tôi có thể sống sót ở Cánh đồng Shura không? 

Dù là Xinyu, mẹ tôi, dì Lu hay chị gái tôi, tôi đều không thể buông bỏ bất kỳ ai trong số họ. 

Có ý tưởng thì dễ, có động lực thì không có gì phải lo lắng khi chủ động, nhưng làm thế nào để giải quyết mối quan hệ của họ mới là điều khó khăn nhất. 

Than ôi, tôi đã thực sự đúng. 

Chữ "tình dục" được đặt lên hàng đầu, gà gà cũng bồn chồn. 

"Tỷ tỷ, cho dù có sai, cũng có một số con đường sai, cần có người đi theo. Chỉ cần có ta ở đây, cho dù có bị chỉ trích, ta cũng sẽ không bỏ mặc ngươi. Ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, sẽ không cho phép ngươi kết hôn. Không phải ngươi vừa hỏi ta cảm giác của ngươi như thế nào sao? Ta nói thật... Bạch Ngọc Sương, ta thích..."

Hừ... hử... hử...

Một tiếng ngáy nhẹ khiến lời nói của tôi nghẹn lại trong cổ họng. Vừa định nói ra điều mình đang nghĩ, tôi nhìn xuống và thở dài bất lực khi nhìn thấy em gái mình đang ngủ ngon lành. 

Quên đi, em gái này là người tôi thích, tốt nhất là tôi nên dỗ dành em ấy. 

Mặc dù đôi lúc tôi chỉ muốn cãi nhau với cô ấy...

Đầu ngón tay tôi lướt qua đôi môi hồng hào của em gái, lau đi vết đục trắng còn sót lại. Tôi quan sát thật kỹ khuôn mặt đang ngủ của em gái và không khỏi hôn lên môi em.

Vuốt ve khuôn mặt em và hôn lên trán em, tôi nói câu anh em tôi ngủ chung giường hồi còn nhỏ:

"Tiểu Song, ngủ ngon."

Nói xong tôi thấy nổi da gà, nhưng sự dịu dàng trong lòng dần dần phai nhạt theo tiếng thở dốc của chị. 

Tôi đã không nói điều này nhiều năm rồi nên có hơi xa lạ, nhưng… cảm giác không tệ nhỉ? Này ~ Tại sao không thể hết nổi da gà? 

…………

Thời gian trôi qua, dưới ánh trăng lạnh lẽo, thưa thớt nhưng trường tồn, người em trai đã thành đàn ông từ lâu ôm lấy chị gái và chìm vào giấc ngủ như bao năm về trước. 

Anh không hề biết rằng cô em gái trong tay anh đã khẽ cử động sau một lúc lâu. 

Người chị lớn lên thành một thiếu nữ xinh đẹp nhìn khuôn mặt tuấn tú của em trai mình trước mặt rồi tựa đầu vào cổ anh ấy. 

Cảm xúc đã giấu kín nhiều năm hiện lên trong mắt cô, khiến khóe môi cô nhếch lên những gợn sóng. 

Một giọng nói mỏng manh vang lên trong bóng tối. 

"A Khâu, tỷ tỷ không còn sợ bóng tối nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (2.14) Mẹ giận dữ đánh con, chị bảo vệ anh trai

Định nghĩa về người yêu thời thơ ấu là gì? Họ có phải là một bộ đôi dị tính đã lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ? 

Nếu chúng ta đi theo hướng này, cô ấy và anh trai cô ấy cũng là những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Nhưng sau khi hai mẹ con sống đối diện nhau, cô đã hiểu được điều kiện quan trọng nhất của tình yêu thời thơ ấu——

Thực tế là không có quan hệ huyết thống. 

Có những kiểu tình cảm thời thơ ấu nào giữa anh chị em ruột? Họ chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ cùng một bụng mẹ và bị ràng buộc bởi đạo đức. 

Tuy nhiên, khi còn là một cô bé, cô không có suy nghĩ nào khác. Thấy cô bé đối diện xinh xắn, dịu dàng, lại rất ngoan và dễ thương nên luôn dẫn em trai đi chơi. 

Cô bé đối diện lúc đầu rất im lặng. Đôi mắt hạnh nhân lạnh lùng của cô đầy sự xa lánh với người khác. Cô ấy có cá tính của một người đẹp tảng băng trôi. 

Nhưng sau nhiều lần tiếp xúc, cô bé dần hòa nhập vào cặp chị em sôi nổi. Dù cô ấy vẫn không nói nhiều nhưng ít nhất cô ấy cũng sẽ nói được. 

Nhưng cô nhận ra rằng sau khi có được người bạn chơi như vậy, cô dường như không còn là người duy nhất trong thế giới của anh trai mình nữa. 

Em trai không còn đi theo cô suốt ngày, gọi điện cho em gái, mỉm cười với cô khi sổ mũi, đòi hôn và ôm. Thay vào đó, anh đi tìm cô bé bên kia đường lúc đó hầu như im lặng, để chọc tức cô bé không thích cười. 

Mỗi lần nhìn thấy em trai mình lễ phép trước mặt người khác, cô không thể diễn tả được cảm giác của mình, tâm tình rất phức tạp. 

Gọi là ghen tị, cô cũng không nhỏ mọn đến mức ghét bỏ cô bé đó. 

Gọi cô là phiền lòng, anh trai cô sẽ kéo em gái cô đi chơi với cô bé đó, trong lòng cô không có gì mất bình tĩnh.

Giả sử cô ấy có tính sở hữu. Ừm, e rằng chỉ là do tính chiếm hữu mà thôi... Xem ra điểm này không thể loại bỏ được, nhưng tính chiếm hữu là thứ mà người bình thường đều có, lại có trình độ nên cô cảm thấy không có vấn đề gì. 

Tóm lại, có một số người như thế này. Họ đã quen với việc ai đó chỉ nhìn thấy chính họ. Khi người khác nhìn thấy người khác, việc họ sẽ có những cảm xúc phức tạp như vậy là điều khó tránh khỏi, đó là điều bình thường. 

Nhưng câu chuyện tuổi trẻ buồn bã về ba người bạn chơi thời thơ ấu thực sự đã xảy ra với cô, điều đó khá khó chịu. 

Rõ ràng cô ấy là người đến trước...

Nhưng nếu chúng ta thực sự nói về mối tình thời thơ ấu thì em trai tôi và cô bé đối diện họ chính là những người đó. 

Cô ấy không tính. 

Thành thật mà nói, ấn tượng của cô về cô bé đó thực ra khá tốt. Anh trai cô ấy ở bên cô ấy, và cô ấy, với tư cách là một người chị, thực sự khá hạnh phúc. 

Suy cho cùng, cô ấy thực sự là người cư xử tốt, dịu dàng, rộng lượng và khá ân cần. Ai có thể không thích cô ấy? Thật may mắn cho tôi khi tìm được một người bạn gái hiền lành và đảm đang như vậy. 

Nhưng cô vẫn không thể nhìn thấu cô bé. Cô luôn cảm thấy dưới làn da xinh đẹp của cô bé đó có rất nhiều điều ẩn giấu. 

Nguyên nhân có lẽ là do cô đã nhớ rất lâu một chuyện xảy ra giữa mình và cô bé, đến bây giờ vẫn còn day dứt. 

Khi còn nhỏ, vì sợ bóng tối nên cô ngủ riêng giường với bố mẹ. Mỗi lần trước khi đi ngủ, cô đều lặng lẽ sang phòng anh trai, trèo lên giường anh rồi chui vào giường anh, run rẩy. 

Và anh trai cô lúc đó sẽ an ủi cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô và nói đừng lo lắng nếu có anh ở đó. 

Khi đó, cô cảm thấy an toàn đến mức không hiểu sao lại yêu thích nằm trong vòng tay anh trai, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Chính vì sự việc này mà em gái cô đã không có phẩm giá trước mặt em trai mình, dẫn đến mâu thuẫn giữa hai anh em sau này. Thằng em trai hôi hám chết tiệt đó không hề làm cô sợ hãi chút nào, mặc dù cô không nghĩ nhiều về anh ta. Suy cho cùng, đánh nhau cũng có thể truyền đạt cảm xúc. 

Huống chi mấy năm nay đứa nhỏ đó cũng không hề tát vào mặt dì một cái. 

Tóm lại, nỗi sợ bóng tối của cô khiến bố mẹ cô thở dài và không ngăn cản họ ngủ cùng nhau. Ngay cả khi họ nói về sự khác biệt giữa nam và nữ, họ cũng chỉ nói rằng sẽ đợi vài năm nữa rồi mới chia tay. 

Những năm qua vốn dĩ rất dài, nhưng vào một đêm nọ, khi hai gia đình cùng nhau đi du lịch, mọi thứ đã thay đổi. 

Đây là chuyện đã xảy ra giữa cô và cô bé đó. 

Khi đó, họ sống trong một khu du lịch và ba đứa trẻ ở chung một phòng đôi tiêu chuẩn. 

Theo kế hoạch ban đầu, cô và cô bé sẽ ngủ chung giường, còn anh trai cô sẽ ngủ trên giường của anh ấy. Tuy nhiên, vì thói quen, cô đã thỏa thuận riêng với anh trai rằng cô sẽ ngủ với anh vào buổi tối. 

Nhưng vì hôm đó anh trai cô vui quá nên anh đã ngủ từ rất sớm và không đợi cô chút nào. Cô không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Có lẽ vì cô bé còn ở đó, xấu hổ nên không đến giường anh trai trước khi đèn tắt.

Kết quả là sau khi đèn tắt, bé gái nằm cùng với bà. Đối phương cảm nhận được cơ thể căng cứng của cô, thản nhiên hỏi cô:

"Chị Vũ Song, chị có thực sự sợ bóng tối không? Tôi nghe A Thu nói chị luôn nói chị sợ bóng tối, ban đêm ngủ cùng anh ấy trên giường của anh ấy. Nhưng cả hai chị đều già như vậy rồi, không biết nam nữ khác nhau sao? Hay là... chị thực ra không sợ bóng tối chút nào, chị chỉ đang đóng kịch thôi, chị muốn ngủ một mình với A Thu à?"

Khi đó, cô không nghĩ tại sao một cô gái trẻ như vậy lại có thể nói những điều như vậy. Cô ấy chỉ nghĩ rằng người kia quan tâm đến mình nên giải thích rằng cô ấy chỉ sợ bóng tối và cô ấy không thể làm gì được. 

Nhưng tối hôm đó, cô bé nằm cùng giường chỉ dùng đôi mắt đen láy nhìn cô, nói cô không tin và yêu cầu cô chứng minh. 

Cô lập tức hỏi đối phương làm thế nào để chứng minh điều đó. 

Cô bé đứng dậy đi sang giường anh trai bên cạnh, để cô nằm một mình. Nếu sợ hãi, cô sẽ nói với anh sau. 

Cô muốn chứng tỏ mình chỉ sợ bóng tối nên nhìn cô bé nằm cạnh anh trai, để cô một mình bồn chồn ôm chăn, nhìn trần nhà dường như có thể bị đè xuống bất cứ lúc nào và bóng tối sắp nhấn chìm cô bất cứ lúc nào. Sau một thời gian dài, rất lâu...

Khi không thể chịu đựng được nữa, bà gọi cô bé. 

Nhưng điều chào đón cô chỉ là hai tiếng gừ nhẹ. 

Đêm qua cô không dám ngủ, cũng không dám ra khỏi chăn. Cô chỉ nhìn anh trai và cô bé nằm bên nhau và ngủ suốt đêm. 

Sau đêm đó, cô đột nhiên không còn sợ bóng tối nữa. Cô không cần phải chứng minh rằng mình sợ bóng tối. 

Cô bé dường như đã quên chuyện đó và không bao giờ nhắc đến nữa. 

Nhiều năm sau, đêm đó cứ vang vọng trong tâm trí cô như một cơn ác mộng, và cô thực sự nghi ngờ rằng cô bé cố tình làm vậy. 

Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ cho rằng điều tồi tệ nhất về ai đó, và vì họ luôn giữ bí mật cho riêng mình nên cô ấy chỉ để vấn đề này trôi qua. 

Nhưng cô cũng có trí nhớ rất lâu và luôn để mắt tới cô bé không đơn giản như bề ngoài. 

Điều tiếp theo là trường học nhàm chán. Khi hai anh em lớn lên, điều vui duy nhất đối với cô là khi cô, người chị gái, ngăn cản em trai mình kết hôn và nhìn cậu ấy trông lo lắng và bất lực. 

Nếu phải nói thêm một điều nữa thì có lẽ đó là việc em tôi tiếp xúc với những thứ khiêu dâm. 

Gọi cô là anh trai kiểm soát, nhưng em gái kiểm soát anh trai nào lại muốn cãi nhau với anh trai mình? Hơn nữa, sẽ có đánh nhau. 

Nhưng cô thì không, vậy tại sao cô lại chú ý đến anh trai mình nhiều như vậy? Tại sao lại muốn ngắt hoa đào của anh trai mình? Tại sao bạn lại muốn cho anh trai mình xem những thứ khiêu dâm đó để ám chỉ anh ấy? 

Nói trắng ra, cô chỉ muốn dùng loại chuyện này để tiếp tục giữ vững vị trí của mình trong lòng anh trai, để có thể gần gũi anh, trơ tráo gọi anh là A Khâu, hành động nịnh nọt với anh mà không hề giống chị em chút nào. 

Tuy nhiên, tất cả chuyện này đã kết thúc sau khi anh trai tôi nắm tay cô bé đối diện anh ấy. 

Cô không cần phải cắt hoa đào của anh trai mình, sẽ có ứng cử viên phù hợp hơn. Cũng giống như sức nặng trong lòng anh trai, em gái cũng không thể so sánh được với cô bé đó. 

Từ đó, cô dần xa lánh anh trai mình. 

Cô ấy ít nói hơn nhiều và cuối cùng trông giống như một người chị. Cô không còn gọi anh trìu mến như vậy nữa. Cô gọi anh là Tiểu Thu giống như bố mẹ cô, điều này khiến khoảng cách giữa họ trở nên xa vời. 

Sau đó, anh trai cùng má với cô đã quấn lấy cô, liên tục nói chuyện và trêu chọc cô, cô trở lại hoạt bát như trước. 

Nhưng có một số thứ không thể quay trở lại. 

Ví dụ như tình cảm không thể giải thích được của cô dành cho em trai, vốn được coi là vượt trội hơn so với anh chị em của cô, nhưng sắp đột phá trước khi họ yêu nhau, đã bị đánh gục bởi bàn tay anh nắm tay cô gái nhỏ đó. 

Nhưng may mắn thay, có một điều chưa bao giờ thay đổi, đó là mối quan hệ huyết thống của họ. Anh ấy sẽ gọi mình là em gái trong suốt quãng đời còn lại và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi. 

Nhưng đó có thực sự là một điều may mắn? 

Này, nó tốt hơn mấy đứa yêu thời thơ ấu nhảm nhí nào đó, phải không? 

Và... có phải tình cảm của cô dành cho anh trai mình thực sự không hề thay đổi trong suốt những năm qua? 

Cô ấy không biết. 

Bạch Ngọc Song không tin. 

…

Ánh sáng buổi sáng lờ mờ, đồng hồ báo thức vang lên đúng lúc. 

Bởi vì trường học sắp bắt đầu nên đồng hồ sinh học mà tôi đã dần phát triển gần đây bắt đầu có hiệu lực. Ngay khi chuông reo, tôi mở mắt và nhấn đồng hồ báo thức, rồi từ từ ngồi dậy trong khi xoa cái đầu đau nhức của mình. 

Mơ hồ nhìn căn phòng quen thuộc, tôi nghe thấy tiếng ngáy bên cạnh. Tôi nhìn xuống và thấy một con bạch tuộc nằm cạnh tôi đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi ngáp dài. 

Than ôi, ngủ với chị thật khó ngủ ngon. Người này khi còn nhỏ cũng giống như vậy. Cô ấy luôn thích ôm người hoặc đồ vật xung quanh, điều đó khiến tôi không thể ngủ ngon đêm đó. 

Bây giờ cô đã lớn rồi, chưa kể những tật xấu của cô vẫn như cũ, thậm chí còn dùng đôi chân dài của mình để vươn tới. 

Nhưng tôi đã chấp nhận dù bị ép. Điều khiến tôi đau khổ nhất là tại sao tối qua cô ấy lại mặc một bộ đồ ngủ như vậy? 

Còn quần short hàng ngày của bạn thì sao? Tại sao cô ấy không thay đổi khi tôi ngủ với cô ấy? Thay vào đó lại ăn mặc kín đáo như vậy? 

Tôi mở chăn ra nhìn. Nhìn đôi chân dài bao bọc cơ thể được che phủ bởi bộ đồ ngủ bó sát, tôi đá chúng đi. 

Làm thế nào nó có thể được sửa chữa? 

Em gái tôi, người vẫn đang ngủ, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và mềm mại sau khi bị tôi đụ như thế này, rồi cô ấy nắm lấy tay tôi trong vòng tay và kẹp chặt ngực cô ấy. Sau một lúc lông mi rung rung, cô vẫn không tỉnh dậy. Thay vào đó, cô lại ngáy và im lặng một lúc lâu.

Tôi tức giận nhìn cảnh tượng trước mặt. Dù rất nhớ bộ ngực mềm mại của em gái nhưng với tư cách là một người em ngay thẳng, tôi vẫn kiên quyết rút tay lại và đẩy em dậy. 

Nơi đẩy là hai cân thịt vừa kẹp vào tay tôi…

Em gái tôi vừa bị tôi ép ra khỏi giấc ngủ sâu. Bây giờ cô ấy đã tỉnh dậy sau khi bị tôi đẩy, nhưng cô ấy không mở mắt. Cô ấy lại ngơ ngác nắm tay tôi, nũng nịu nói: "Tiểu Thu, đừng đẩy tôi... Tôi muốn tiếp tục ngủ..."

Ngủ đi, ngủ đi, con quỷ đầu to này, bố mẹ tôi thấy anh trên giường có đánh tôi không? Hơn nữa mẹ tôi còn giận, tôi sẽ không bị đánh chết chứ? 

Tuy nhiên, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình với vẻ oán giận, giọng nói của tôi vẫn rất dịu dàng trong vô thức:

"Em gái, đừng ngủ nữa, về phòng đi. Nếu bố mẹ em nhìn thấy em trên giường của anh, họ có tức giận không?"

“Em vừa nói sẽ trèo lên giường và ăn cặc của anh…” Chị tôi bối rối. 

Tôi đang rất lo lắng, vẻ mặt kinh hãi: "Này, này, này! Đừng nói nhảm! Hơn nữa, nhắc đến chuyện tối qua, cậu không xấu hổ sao?"

Em gái tôi nheo mắt, nhếch khóe môi: "Chị, chị không xấu hổ. Nếu chị xấu hổ, chị của chị sẽ không giúp chị ăn gà, cũng không cho chị đến chỗ chị chị khi chị còn nhỏ. Có phải vì Tiểu Thu nhút nhát không?"

Khi nói điều này, cô ấy nắm lấy tay tôi và bảo tôi nằm xuống. 

Tôi vâng lời yêu tinh này và liên tục nói với cô ấy: “Chị ơi, chị không được nói chuyện này với ai đâu”.

"Đừng lo, em gái anh sẽ không nói gì đâu. Đây không phải là bên ngoài. Cứ ngủ với em gái em đi. Hãy dùng nó làm tiền để im lặng cho em gái em. ngoan nhé~~"

"Chị ơi, em thật sự không làm được. Mau dậy đi, em không ngủ được nữa."

“Hừm, thế thì tôi sẽ ngủ một mình.”

Sau khi bị tôi từ chối hết lần này đến lần khác, chị tôi đã mất bình tĩnh. Cô ấy kéo chăn lên và cách ly tôi. Cô lại nhắm mắt lại và làm động tác như thể muốn tiếp tục ngủ. Sau đó cô ấy duỗi một chân ra khỏi chăn và lại đặt lên người tôi. 

Tôi im lặng rút chân cô ấy ra nhưng cô ấy vẫn ngoan cố bước tới.

Sợ con bị cảm, tôi phải đắp chăn lên chân. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi: “Chị ơi, tối qua chị không dọa em hứa với chị một điều gì sao? Đó là gì vậy?”

Khi tôi hỏi câu này, chị tôi mở mắt ra và nói: "Ừ, suýt quên mất, trường của em sắp khai giảng rồi. Em đến đây chỉ để đưa em vào khoa đời sống của trường chúng em. Em chỉ ở đây để tuyển sinh viên mới."

Tôi nhìn vẻ mặt không đùa của em gái, nhướng mày nói: "Có phải chỉ vì chuyện vớ vẩn này không? Đe dọa em bằng đoạn video của em và mẹ em?"

"Nếu không thì?" Chị tôi chớp mắt rồi tủi thân nói: “Ai mà ngờ được một người anh bất hiếu lại ép em gái mình ăn…”

"Tôi không ép cậu dùng miệng!" Tôi ngắt lời cô ấy, trừng mắt nhìn cô ấy rồi xua tay: "Được rồi được rồi, từ giờ chúng ta trực tiếp nói chuyện nhỏ nhé. Tôi còn tưởng mình sẽ làm trâu làm ngựa cho em."

Em gái tôi bĩu môi, tóc bù xù hai bên má: “Em còn muốn anh tình nguyện làm bò, ngựa cho em gái em…”

Nó lại đến đây...

Đối mặt với những lời nói gây sốc liên tục của chị gái, tôi xoa đầu chị ấy, đang định tiếp tục đuổi người đi thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một mỹ nữ chậm rãi bước vào.

Nhưng khuôn mặt cô ấy lạnh lùng, dưới mắt có hai quầng thâm, trên tay đang cầm một chiếc khăn lau lông vũ. 

Wow, thật vui khi được mẹ trông chừng ngay sau khi tôi thức dậy, nhưng hình như mẹ ngủ không ngon giấc nhỉ? Nhìn hốc hác quá. 

Đợi đã...sao mẹ lại cầm chổi lông vũ? ! 

Nhận thấy mẹ không phải là người tốt, tôi ngồi thẳng dậy. 

Cuối cùng nó cũng đến à? 

"Ừ, Tiểu Thu, sao em không nói nữa? Em không thích nói chuyện à?" Người chị tội nghiệp của tôi quay lưng ra cửa, mẹ tôi mở cửa rất nhẹ nên không nhận ra ngay mẹ tôi đang ở đâu, còn cười đùa trêu tôi. 

Người mẹ cầm súng cho đến tận bây giờ mới nhận ra em gái tôi đang nằm trên giường. Sắc mặt cô ấy càng ngày càng u ám, cô ấy nhớ tới giọng nói của tôi đã hét tối qua. Cô ấy ủ rũ và có chút lo lắng, nhanh chóng đến bên giường và vén chăn bông cho chúng tôi. 

Khi bụi bay đi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy quần áo của chúng tôi đều còn nguyên vẹn. 

Nhưng điều này khiến em gái cô sợ hãi. Cô phản ứng rất nhanh và không buồn đùa nữa. Cô nhắm mắt lại và giả vờ như mình vẫn đang ngủ.

Mẹ tôi nghiến răng giận dữ, nắm lấy tai em gái rồi kéo lên. Giọng nói của cô phát ra từ kẽ răng: "Bạch Ngọc Sương, tôi nghe thấy giọng nói của anh, anh còn diễn kịch cho tôi sao?"

Chị tôi biết mình không thể trốn thoát nên giận dữ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói tại sao tôi không nhắc nhở. 

Tôi trừng mắt nhìn lại cô ấy, nói với bạn rằng bạn đáng bị phạt vì tối qua đã không khóa cửa! 

Em gái tôi đang nín thở, nhưng với kẻ thù bên ngoài hiện tại, việc đấu tranh nội bộ không phải là điều dễ dàng. 

Sau khi nhanh chóng chuẩn bị tinh thần, cô quay lại nhìn mẹ với vẻ mặt nịnh nọt. Đôi mắt cô co giật khi nhìn thấy chiếc chổi lông vũ, nhưng cô vẫn tràn đầy nghị lực và nói: "Ồ, đây không phải là người mẹ xinh đẹp của con sao? Mẹ ~ Táo Thượng Hào ~!"

Với khuôn mặt đen tối, mẹ cô dùng chiếc chổi lông vũ quất vào cẳng tay em gái mình. Thấy con gái lập tức đỏ mắt, bà lạnh lùng nói: "Bạch Ngọc Sương, nếu có thể thì hãy khóc với bố đi, nhưng nếu con thực sự dám đánh thức bố con, mẹ sẽ đánh chết con. Bây giờ hãy im đi, rời khỏi giường. Lát nữa mẹ sẽ tranh cãi với con..."

"Được rồi được rồi mẹ, mẹ muốn đánh Tiểu Thu phải không? Con cũng giúp!"

Em gái tôi nhận ra mục tiêu của mẹ không phải là mình nên mắt cũng thôi đỏ hoe, ngoan ngoãn xuống giường, đứng sau lưng mẹ, trông khác hẳn hai người trước sau, trông rất phẫn nộ. 

“Anh vẫn còn nói nhiều lắm à?” Mẹ vung chiếc khăn lau lông trên tay và đánh em gái. Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của cô con gái ngoan đang xem kịch, bà chỉ xuống đất nhìn tôi: "Bạch Sơ Thu, quỳ sát vào tường đi!"

Người chị đứng sau mẹ cũng làm những hành động giống mẹ, ngạo mạn. 

Tôi nhìn một con châu chấu nào đó và không dám nói gì. Tôi ngoan ngoãn nghe lời mẹ rồi quỳ xuống. 

Bình thường có lẽ tôi sẽ nói lại, nhưng bây giờ mẹ tôi thực sự tức giận, tôi không dám phạm sai lầm. 

Rốt cuộc tối qua tôi thực sự quá tự phụ... Tôi đã trực tiếp tấn công mẹ tôi, thậm chí còn cố gắng ép buộc bà. 

Khi mẹ tôi thấy tôi sắp bị đánh, bà vung mạnh chiếc chổi lông vào lưng tôi mà không nói một lời. 

Bụp——! 

Một âm thanh giòn vang lên và cơ thể tôi rung chuyển dữ dội. Tôi nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào, nhưng lưng lại như có cảm giác đau rát. 

Sắc mặt mẹ tôi vẫn như cũ, trong ánh mắt ẩn chứa sự thất vọng, nhưng tay mẹ rất vững vàng, giơ chiếc chổi lông lên đánh tôi lần lượt, hết lần này đến lần khác, không chút nương tay, trút hết cơn giận. 

Chị tôi vẫn đang reo hò với nắm tay giơ cao trong lòng, nhìn thấy cây gậy của mẹ đánh vào da thịt tôi, thấy trán tôi lấm tấm mồ hôi. Đôi mắt cô ấy co giật dữ dội và cô ấy ngừng thực hiện bất kỳ cử động nào. Vẻ mặt cô dần dần trở nên kinh ngạc, dường như không ngờ mẹ tôi lại đánh mạnh như vậy.

Sau khi tôi rên rỉ sau khi bị đánh, chị tôi liền thay đổi sắc mặt, nắm lấy tay mẹ tôi: “Mẹ ơi, sao mẹ đánh con mạnh thế?!”

Mẹ liếc nhìn em gái và lắc mạnh bàn tay ngọc trên cổ tay cô. Cô thấy không thể rũ bỏ được, lạnh lùng nói: "Buông ra."

Em gái tôi ôm mẹ thật chặt. Cô vừa mới tỉnh dậy, đầu óc còn chưa khởi động hoàn toàn nên chưa suy nghĩ sâu sắc như vậy. Nó chỉ tưởng mẹ giận vì ngủ trên giường tôi nên vội nói:

"Mẹ đừng tức giận, con và Tiểu Thu ngủ cùng nhau, là chủ nhân của con..."

"Tôi đã gọi chị gái tôi đến chơi game. Lúc đó chị ấy buồn ngủ quá nên ngủ ngay tại đây với tôi. Đó không phải việc của chị ấy."

Khi thấy em gái mình chịu trách nhiệm, tôi gần như hộc máu và vội vàng nói. 

Làm ơn đi, em gái tốt của anh, chẳng phải em thường rất thông minh sao? 

Tại sao bạn lại mất trí khi có chuyện gì đó xảy ra? 

Mẹ đánh con không phải vì mẹ ngủ ở đây với con mà vì tối qua con đã quấy rối mẹ. Sẽ tốt hơn nếu bạn để cô ấy trút giận! 

Nếu bạn thu hút sự thù hận, liệu việc đánh đập của tôi có vô ích không? 

Em gái tôi chưa kịp phản ứng thì đã chăm chú nhìn vào lưng tôi, không hiểu tại sao tôi lại nói như vậy. 

Ngược lại, mẹ tôi lại càng khó chịu hơn khi thấy tôi và chị vẫn diễn vở kịch tình anh em ở đây. Cô nhân cơ hội khi chị tôi đang choáng váng, vùng ra, vung chiếc chổi lông vũ ra khỏi tay, rồi với một tiếng rắc, cơn ác mộng mà anh chị em chúng tôi gặp phải nhiều năm đã vỡ thành hai mảnh, phần đầu gãy bay thẳng ra ngoài. 

Tôi rên rỉ và run rẩy, nhưng tôi siết chặt nắm tay. Tôi tưởng mẹ tôi sắp trút giận xong nên chuẩn bị sẵn vài đòn kết liễu.

Nhưng cảnh tượng này lại khác trong mắt chị tôi. 

Khi nhìn thấy chiếc chổi lông vũ bị gãy, phản ứng đầu tiên của cô là cứng đờ ngay tại chỗ. Sau đó, khi cô ấy thấy tôi thậm chí không cúi lưng xuống, phản ứng thứ hai của cô ấy là cảm thấy đau khổ. 

Nhưng dù như thế, mẹ tôi vẫn giơ chiếc khăn lông đã gãy làm đôi ra vẫy lần nữa. 

Phản ứng cuối cùng của chị tôi là tim chị thắt lại và chị không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Nó lao tới bảo vệ tôi và trừng mắt nhìn mẹ tôi: "Mẹ! Đủ rồi! Mẹ còn đánh con à? Mẹ thực sự phải chảy máu, đánh người khác và nhập viện phải không? Mẹ sẽ vui mà phải không?! Muốn đánh con thì cứ đánh con đi!"

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, cơn tức giận gần như đã trút hết ra ngoài của bà dường như như đổ thêm một thùng dầu, lại bùng nổ. Cô giơ nửa chiếc chổi lông vũ bị gãy lên và ném vào tay em gái mình. 

Trong tích tắc, thân hình mảnh dẻ của em gái cô run lên, trên làn da trắng nõn hiện lên một vết đỏ, nhưng cô vẫn không sợ mẹ, đứng vững trước mặt mẹ. 

Tôi nhìn lại bóng lưng của chị tôi. Tôi không vui lắm mà còn chán nản, nghĩ rằng điều không nên đến đã đến. 

Cùng lúc đó, mẹ cô đang giơ thứ gì đó lên, muốn đánh em gái lần nữa, nhưng thấy em gái chỉ rụt cổ đáp lại không muốn né tránh, bà nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi ném đồ vật đi:

"Thật là một người chị bảo vệ anh trai mình... em muốn bảo vệ anh ấy phải không? Bạch Sở Thu, ra khỏi đây! Bạch Vũ Song, ở lại đây!"

Người chị đang bảo vệ tôi run rẩy và nhìn tôi lo lắng. 

Nếu mẹ tôi muốn tôi ra ngoài, bà sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà. Tôi không thể ở nhà, tôi có thể đi đâu? 

Chị tôi không ngờ dì Lữ và những người khác đang đối diện với tôi, họ túm lấy tôi không muốn buông ra. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn bàn tay nhỏ bé của em gái mình. Tôi vẫn còn hơi xấu hổ khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng mẹ tôi vẫn đang háo hức theo dõi nên tôi lặng lẽ vỗ về em gái, nhìn em ra dấu rằng em không sao. Sau đó tôi vội vàng đứng dậy, loạng choạng ra khỏi phòng, lấy chìa khóa và bước ra cửa. 

Tôi có thể cảm nhận được một ánh mắt lạnh lẽo đang nhìn chằm chằm vào tôi từ phía sau. Tôi không dám nhìn lại. Tôi đóng cửa lại thật gọn gàng rồi dựa vào cửa thở hổn hển. 

Than ôi, em gái, em phải tự mình chịu đựng, đừng trách anh trai em bỏ chạy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 (2.15) Tìm sự an ủi của mẹ chồng

Sau khi cầu nguyện với chị trong lòng, tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp thở xong, lưng tôi đau nhức và tôi gần như muốn thở ra. 

Hừ... Hạ Vân Hàn, ngươi thật tàn nhẫn, đừng nhìn nữa, lưng của ta sẽ bị bầm tím. 

Nhưng ít ra tối qua cô cũng đã trút được cơn giận, thà giữ trong lòng còn hơn. 

Sớm muộn gì cũng bị đánh, thà bị đánh sớm còn hơn. 

Em gái tôi ở một mình với mẹ... Ôi, chắc chị ấy may mắn lắm. 

Lắc đầu, không thể tự bảo vệ mình, tôi nặng nề bước đi, lấy chìa khóa mở cửa đối diện rồi trầm giọng bước vào. 

Tốt hơn hết là nên trú ẩn với dì Lữ và những người khác trước. Khi tôi bị đuổi ra khỏi nhà, tại sao con mèo nào đó lại không ra mắng tôi? 

Sau khi bước vào cửa, bạn có thể nhìn thấy chiếc đồng hồ treo tường ở bức tường phía xa. Bây giờ vẫn còn quá bảy giờ mười lăm một chút. 

Sáng sớm hôm nay, mặt trời mọc và không khí dường như trong lành hơn rất nhiều. Căn phòng rất sáng, có lẽ vì rèm chưa đóng, và cũng rất yên tĩnh. Dì Lu và Xinyu có lẽ chưa dậy. 

Bằng cách dùng khả năng phán đoán của tinh thần để bù đắp nỗi đau, tôi cẩn thận hạ bước chân xuống, bước ra khỏi góc và đi đến phòng khách, nhưng tôi nhìn thấy một bóng người trên tấm thảm tập yoga trong phòng khách. 

Xinyu không tập yoga. Cô bé thường không thích tập thể dục nhưng lại thích được tập thể dục. Vì vậy, người đứng trước mặt tôi lúc này đương nhiên là dì Lữ. 

Dì Lữ buộc tóc cao, ngồi chân trần và quỳ trên thảm tập yoga. Lưng cô thẳng như cây tre, bờ vai và đường nét cổ căng mịn, làn da trắng trẻo và tròn trịa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ tập yoga co giãn cao màu hoa oải hương ôm sát vào da. Tấm vải phía trước cơ thể cô cứ căng cứng theo cử động của cô, khiến người ta lo lắng nó sẽ nổ tung. 

Và thiết kế ngắn để lộ vòng eo khiến vòng eo của cô trở nên thon gọn và săn chắc hơn. Chiếc quần chín điểm tôn lên đường cong hông đầy đặn, thẳng tắp và đôi chân thon. Đôi chân trần của cô trông cực kỳ mịn màng. Mu bàn chân trắng nõn, thanh tú, giấu dưới mông. Mọi người không thể không muốn chạm vào, nhào nặn và chơi với chúng. 

Người ta nói rằng khi một người phụ nữ có thân hình đẹp mặc trang phục tập yoga, không người đàn ông nào không thể liếc nhìn cô ấy vài cái. 

Ôi, quần áo tập yoga rộng rãi ×, chỉ những bộ vừa vặn với cơ thể mới có sức quyến rũ. 

Đương nhiên, tôi là một trong những người đàn ông thô tục này, tôi thực sự không có chút phản kháng nào trước thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì Lữ. 

Dì Lữ thật xinh đẹp. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có mẹ tôi mới có thể sánh được với vóc dáng của bà. Cô ấy thật trưởng thành và bụ bẫm. 

Nhìn dì Lữ, cơn đau ở lưng tôi chợt dịu đi rất nhiều. Tôi đã rất tức giận khi thức dậy vào sáng sớm. Bụng dưới của tôi lập tức nóng bừng và không thể chịu nổi, tim tôi đập loạn xạ, cảm giác dễ chịu của tôi bị kích hoạt một cách thụ động. Tôi nhìn thấy thi thể dì Lữ trước mặt tỏa ra thứ ánh sáng hồng dày đặc. 

Lúc này dì Lữ đang đeo tai nghe Bluetooth quay mặt ra ban công nơi ánh nắng ban mai đang chiếu rọi. Lúc đầu cô không nhận ra phía sau mình có người, người đó đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. 

Nhưng ngay sau đó, dì Lu đã làm theo hướng dẫn trong tai nghe và bắt đầu thực hiện tư thế chó úp mặt trong yoga. Cô đẩy mông ra sau, rồi nâng phần thân trên lên từng chút một. Nhìn từ bên cạnh, có thể thấy cô ấy sắp tạo thành một chữ 'V' lộn ngược. 

Mông và chân của dì Lữ uốn cong mượt mà như dây cung, mắt cá chân thon thả đến mức tưởng chừng như có thể gãy khi đánh rơi một chiếc mũ nhưng chúng đã nâng đỡ chắc chắn sức nặng của cả cơ thể dì. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy không ngừng căng về phía tôi, và tình cờ, bộ phận mu đầy đặn của cô ấy lộ ra rất đẹp dưới chiếc quần tập yoga, tình cờ nó lại hướng về phía tôi. 

Điều xấu của trang phục tập yoga là ở đây nhưng điều tốt cũng nằm ở đây. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi hừ lạnh một tiếng, vật ở háng tôi rung lắc dữ dội, suýt rách quần. 

Nhưng khi đang làm việc này, dì Lữ vươn cổ dọc lưng và thấy tôi đột ngột đứng sau lưng. Cô giật mình và vội vàng ngồi xuống. 

Sau khi bàng hoàng ngồi xuống, dì Lữ ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy cái háng phồng lên của tôi. Đôi mắt cô khẽ run lên, cô tháo tai nghe ra, xấu hổ quay mặt đi: "Tiểu Thu, sáng, sáng..."

Trong mắt tôi có thể thấy trên người dì Lữ một tia sáng tím. Lúc đầu tôi tưởng mình nhìn nhầm, nhưng theo ánh mắt lảng tránh của dì Lữ, tôi nhìn xuống và nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Cái này bị dì Lục bắt được...

Tôi cũng xấu hổ không kém, gãi đầu, cúi người: “Chào buổi sáng dì Lữ. Con vừa vào thấy dì đang tập yoga, không dám quấy rầy dì, nhưng không ngờ lại gây ra tiếng động, xin lỗi.”

"Không sao, không sao. Đúng rồi, Tiểu Thu, sao sáng sớm cậu lại đến đây? Cậu đang tìm Tân Ngọc à? Nhưng Tân Ngọc vẫn đang ngủ."

Phải nói rằng cô ấy xứng đáng làm người dẫn chương trình. Dì Lữ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Ánh sáng tím xung quanh cơ thể cô không hề thay đổi nữa. Nó luôn là ánh sáng màu hồng tượng trưng cho những cảm xúc tốt đẹp. Cô ấy lau mồ hôi bằng khăn giấy và mời tôi ngồi xuống.

“Không, không, là mẹ tôi…”

Mắt tôi dừng lại ở vài sợi tóc dính chặt quanh cổ dì Lữ. Tôi nuốt khan và không dám nhìn xung quanh. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống và kể lại chi tiết sự việc cho dì Lữ. 

Tôi không dám nói lý do. Suy cho cùng, nói với dì Lữ rằng tôi thích mẹ là giới hạn rồi. Không thể nói nó sẽ phát triển như thế nào. Dù có nói thế nào tôi cũng phải để lại mấy sợi mì mỏng cho mẹ. 

Vì thế tôi tập trung miêu tả hậu quả, đó chính là việc tôi vừa bị đánh như thế nào. 

Nghe xong, dì Lữ cau mày, cũng không thèm thay quần áo. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, lo lắng nói: "Cởi quần áo ra cho tôi xem lưng."

Ngửi thấy mùi hương của dì Lữ dường như hấp dẫn hơn do đổ mồ hôi, tôi đè nén những suy nghĩ không nên có, ngoan ngoãn cởi áo phông, quay lưng về phía dì, đưa lưng về phía dì. Đồng thời, tôi tiếp tục sử dụng phương pháp tưởng tượng ấn tượng tốt để quan sát xem sự ưu ái của dì Lữ có thay đổi hay không. 

Suy cho cùng, một thân hình trẻ trung khỏe mạnh rất hấp dẫn phụ nữ ở mọi lứa tuổi. 

Và quả nhiên, dì Lữ né tránh ánh mắt của tôi trước sự cởi quần áo thẳng thắn của tôi, ánh sáng tím xung quanh cơ thể dì thay đổi trong giây lát, nhưng dì nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Ngoài ra, khi nhìn thấy những vết bầm, vết bầm tím đẫm máu trên lưng tôi, dì Lữ không khỏi trầm trồ ngưỡng mộ hình dáng con rể tương lai nên nhanh chóng dùng đôi tay đau khổ của mình chạm vào vết đó. 

Không ngờ dì Lữ lại trực tiếp ra tay. Tôi chợt hít một hơi không khí và run rẩy. 

Sau khi nhìn phản ứng của tôi, dì Lục có chút áy náy rút tay lại, tức giận nói: "Hạ Vân Hàn, sao cô ấy có thể khắc nghiệt như vậy? Lát nữa tôi sẽ nói chuyện với cô ấy! Tiểu Thu, nằm xuống đi, tôi sẽ tìm cho cô chút rượu thuốc bôi lên."

Thật hiếm khi được nghe tên đầy đủ của mẹ tôi từ dì Lữ. Tôi cười ngốc nghếch nhìn dì Lữ lo lắng rời đi để tìm hộp thuốc. 

Người ta nói mẹ chồng rất yêu con rể, điều đó thực sự không hề cường điệu. 

Dì Lữ là một người có học thức như vậy nhưng khi gặp hoàn cảnh của tôi, dì chắc chắn sẽ có chút mất lý trí và gọi tên bạn thân của mình trước mặt con cái người khác. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, một lúc sau dì Lư mang rượu thuốc quay lại. 

"Tiểu Thu, có thể sẽ đau một chút, Lục di sẽ xoa bóp cho con, con có thể chịu đựng được."

Dì Lữ vừa mở nắp chai vừa nói, giọng nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Nhưng tôi chỉ nhịn được, gật đầu nói: “Dì Lữ, dì cứ làm đi, con không sợ đau đâu.”

Dì Lục nhúng ngón tay thon dài vào rượu thuốc liếc nhìn tôi, có chút không hài lòng nói: “Đừng khoe khoang, nhìn thôi cũng thấy đau lòng.”

"Thật ra thì trông có vẻ đau đớn, nhưng thực ra... rít——"

"Vẫn đang cố tỏ ra dũng cảm! Huh-huh-tôi có cố gắng quá không? Tôi sẽ cẩn thận..."

Dì Lữ lo lắng trước phản ứng của tôi đến nỗi bàn tay bôi thuốc và xoa bóp cho tôi hơi run, nhưng dì không thể không xoa. Cô ấy chỉ có thể thổi vào nó trong khi tiếp tục với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi không ngừng nghiêng đầu, chú ý tới vẻ mặt tái nhợt của dì Lữ. Vừa nghĩ đến việc không làm dì lo lắng nhiều, vừa quên đi nỗi đau, tôi nói: "Nói chuyện khác đi, con đi trước. Dì Lữ, dì xinh đẹp quá."

Dì Lục vẫn đang bôi thuốc cho tôi, dừng tay lại, nhìn tôi một lát, lông mày đầy bất lực: “Con như vậy mà còn nói những lời này sao?”

Tôi khẽ mỉm cười, lặng lẽ quan sát phản ứng của dì Lữ, bất giác so sánh với những người phụ nữ xung quanh mình. 

Nếu tôi nói những lời này với mẹ, rất có thể mẹ sẽ trừng mắt nhìn tôi rồi không thèm nói chuyện với tôi. 

Và nếu là chị tôi, chị sẽ mỉm cười ôm lấy cánh tay tôi và yêu cầu tôi nói nhiều hơn với vẻ mặt duyên dáng, rất quyến rũ. 

Về phần Xinyu, nếu tôi nói điều đó với cô ấy, cô bé chắc chắn sẽ đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi và bảo tôi đừng nói nhảm nữa. 

Dì Lữ trước mặt có chút bất lực trước lời khen của tôi, có lẽ vì dì đang cho thuốc cho tôi, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, rất có thể dì sẽ mỉm cười đáp lại. 

Một số chi tiết có thể phản ánh sự khác biệt về tính cách giữa một số phụ nữ. 

Giữa họ không có tính cách tốt hay xấu, và ngoại hình của họ cũng khác nhau. Đây là lý do tại sao tôi bị thu hút bởi họ. 

Vậy nên điều Burp Fart nói “Tôi muốn quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy” là hoàn toàn sai lầm. 

Trong vô thức, tâm trí tôi bay lên trời và tôi bị cơn đau kéo lại.

Trước vẻ mặt đau khổ của dì Lữ, tôi ho nhẹ trong khi đang nghĩ cách tấn công dì: “Cẩn thận, hơn nữa, tôi nói có đúng không? Dì Lữ xinh đẹp quá, là người phụ nữ đầu tiên tôi từng gặp.”

"...Ngươi ngọt ngào lắm lời, nhưng lại không được phép nói như vậy với những người phụ nữ khác. Nếu Tân Ngọc nghe được, nàng sẽ bị oan." Dì Lữ lại tỏ ra bất lực, như thể để trừng phạt tôi, dì dùng bàn tay nhỏ bé xoa lưng tôi mạnh hơn một chút. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn cố nặn ra một nụ cười, kiên nhẫn quan sát ánh sáng phát ra từ dì Lữ: "Đó là sự thật. Nhắc đến dì Lữ, rất nhiều phụ nữ có thể tượng trưng bằng hoa. Bạn có biết rằng bạn đang ở trong tâm trí tôi, loài hoa nào có thể tượng trưng cho bạn?"

Dì Lục có hứng thú, thấp giọng hỏi: "Cái gì?"

Nhân cơ hội này, tôi bất cẩn liếc nhìn dì Lữ rồi đáp: “Hoa mẫu đơn, duyên dáng và uy nghiêm, đẹp đẽ và thơm tho, tao nhã và sang trọng.”

Khi tôi nói những lời này, cơ thể dì Lữ đung đưa với ánh sáng màu hồng, tượng trưng cho sự thay đổi. Tuy nhiên, vì ánh sáng hồng đã đủ sâu nên khó nhìn thấy khi trời tối và không thay đổi khi trời sáng hơn, nhưng có lẽ nó sẽ tăng thêm ấn tượng. 

Nhưng sau khi dì Lục mỉm cười, sự chú ý của dì lại quay về phía sau tôi: “Hoa mẫu đơn là vua của các loài hoa, con tưởng Tiểu Thu đang khen dì à?”

"Đó không phải là một lời khen ngợi, nó được gọi là tìm kiếm sự thật từ sự thật."

"Hừ, ngọt ngào, ngươi thường xuyên làm Tân Ngọc vui vẻ như vậy sao?" Dì Lu mỉm cười rạng rỡ trước lời nói của tôi, nhưng lúc này đôi lông mày dịu dàng của dì đặc biệt lộ rõ, làm lu mờ khí chất sôi nổi của dì. 

"Gần như..."

Tôi liếc nhìn dì Lữ, không dám nhìn dì. 

Tôi đã trêu chọc cô bé như thế nào? tán tỉnh. 

Nhưng bạn không thể nói với mẹ cô ấy những điều như vậy. Nói cô ấy xinh đẹp đã là đỉnh cao rồi. Nếu nói sâu hơn sẽ có tác dụng ngược. 

Tôi lắc đầu, nghĩ đến một câu hỏi mà tôi băn khoăn bấy lâu nay, buột miệng nói: “Nói đến dì Lục, bây giờ Tân Dư đã lớn rồi, dì không có ý định tìm một người bạn đồng hành khác à?”

Phải rất lâu dì Lục mới nhận ra tôi đang hỏi gì, dì mỉm cười dịu dàng: “Con đi tìm cha dượng cho Tân Dư để vô cớ gia tăng mâu thuẫn sao? Con không có ý định như vậy. Hiện tại hai mẹ con chúng ta cùng nhau sống ổn định, ta đã rất hài lòng rồi.”

“Nhưng khi Tân Dư kết hôn, dì Lục có cảm thấy cô đơn không?”

"Cô đơn gì thế? Anh ở ngay bên kia đường. Cho dù sau này anh có chuyển đi nơi khác ở, mấy năm nay tôi cũng tích cóp được một ít tiền, đủ để theo anh. Điều tôi mong chờ nhất bây giờ là anh và Tân Dư sinh được một cháu trai."

Sau khi nhận được câu trả lời của dì Lục, tôi nhìn dì Lục rót ngụm rượu thuốc cuối cùng ra, cố ý hay vô ý hỏi: “Vậy à… dì, dì còn ngăn cản con nói chuyện với Tân Ngọc…”

Dì Lục nhướng mày, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: "Vậy Tiểu Ni Tử, con đang kiện ta à?"

Khó có thể biết dì Lục có tức giận hay không, nhưng để không gây phiền phức cho Tân Dư, tôi cười nói: “Không, dì, Tân Ngọc không phàn nàn gì đâu, nên đừng suy nghĩ nhiều.”

“Hừm, mùi chua của tình yêu.”

Dì Lục nhìn tôi vài cái, phàn nàn rồi cúi đầu xoa xoa phần cuối cùng trên người tôi, cố gắng giải thích cho tôi tại sao không cho tôi quan hệ với Tân Dư, nhưng giọng bỗng nhiên lắp bắp: "Tiểu Thu, dì thực ra là... chỉ là..."

"Nó là gì vậy?" Tôi có chút tò mò, nhìn thấy ánh sáng hồng trên người dì Lữ đang rung chuyển.

Dù không nhìn thấy dì Lục đỏ mặt nhưng trực giác cho tôi biết rằng dì Lục đang xấu hổ. Ngoài ra, sự thay đổi trong thiện cảm khiến cô khó có thể nói được điều gì.

Dì Lục thực sự không muốn nói tiếp, nhưng bây giờ bà phải đáp lại. Ánh sáng hồng trên người cô mờ đi không đáng kể:

"Chỉ là ta không muốn các ngươi quá tùy tiện, làm loại chuyện này tốt nhất là trở về phòng đi. Có khi bị người khác nhìn thấy rất xấu hổ... Ta có thể hiểu được các ngươi tuổi trẻ nghị lực, cho nên ta cũng không ngăn cản các ngươi, chỉ là gợi ý, chỉ cần chú ý bảo vệ."

Nói xong, dì Lữ càng xấu hổ, trên người lại phát ra thêm vài tia sáng tím nhưng nhanh chóng biến mất. Bôi thuốc xong, cô ấy rút tay lại và bảo tôi mặc quần áo vào.

Tôi đứng lên ngồi xuống, quan sát tình hình của dì Lữ. Tôi nhớ lại cái đêm cô ấy theo dõi tôi và Xinyu làm những việc đó, và cười nửa miệng nói: "Này, tôi hiểu rồi, lần sau đóng cửa lại nhé."

"Ừm..." Dì Lục thoạt đầu không hiểu ý của tôi nên đáp lại. Nhưng sau khi nhận ra mình đang nói gì, cô ấy mở to mắt và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Cô ấy tưởng chúng tôi đã thỏa thuận ngầm là không nhắc lại chuyện đó nữa, nhưng cô ấy không ngờ tôi lại đề cập đến chuyện đó một cách bất ngờ như vậy. 

Tôi nhìn dì Lữ đang vô thức cầm ly rượu thuốc trên tay. Khi nhìn thấy ánh hồng của cô ấy trở nên mờ nhạt hơn, tôi liền tự nguyền rủa mình vì đã nói nhiều như vậy. 

Nhưng đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh, tôi bình tĩnh nắm lấy tay dì Lữ kéo đến ngồi cạnh mình: “Dì Lữ.”

"...Hả?" Dì Lữ nhận thấy sự nghiêm túc của tôi và theo thói quen ngồi thẳng dậy. 

Tôi nhìn vào mắt dì Lữ và đột nhiên tiến về phía trước. Khi cô đang nín thở và tập trung, tôi đưa tay vén lọn tóc gãy trên thái dương ra sau tai cô, giọng chân thành nói: “Dì Lữ đừng lo lắng, con sẽ không để dì cảm thấy cô đơn đâu.”

Thấy tôi không quá đột ngột, ánh mắt dì Lữ chớp chớp, rồi mỉm cười dịu dàng, nắm lấy tay tôi bỏ xuống không chút trách móc, đáp lại với vẻ thuyết giảng như một người lớn tuổi:

"Những lời này đừng tùy tiện nói với người khác, rất dễ bị hiểu lầm, hiểu không?"

Tôi lợi dụng tình thế nắm lấy bàn tay ngọc của dì Lữ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, nhỏ giọng nói: “Dì Lục có hiểu lầm gì không?”

Dì Lữ đang định rút tay lại nhưng khi tôi hỏi thì dì có chút hụt hẫng. Bàn tay nhỏ bé của bé dù được tôi siết nhẹ nhưng cũng không có phản ứng gì cả. 

Nhìn gần khuôn mặt không tì vết của dì Lữ, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi nhìn vào mắt dì và nói: “Làm sao dì Lữ biết ý con?”

Đôi mắt đờ đẫn vốn có của dì Lục tràn ngập hoảng sợ, ánh sáng trên người bà thay đổi mạnh mẽ. 

Ánh sáng hồng không ngừng lắc lư, có dấu hiệu phát triển về phía ánh sáng đỏ tượng trưng cho tình yêu. 

Tim tôi đập như trống khi nhìn thấy, đại khái biết điểm mấu chốt của dì Lữ ở đâu. 

Không giống như mẹ cần nước ấm để luộc ếch, dì Lữ có thể cần những hành động và lời nói rõ ràng hơn để chiếm được trái tim của mẹ. 

Chỉ là cách tôi đối xử với dì Lữ và mẹ tôi bây giờ đã hoàn toàn trái ngược. 

Tim đập thình thịch, tôi quyết định đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Không ngờ bên ngoài có tiếng mở cửa khiến dì Lữ giật mình rụt tay lại. Cô ấy liếc nhanh về phía tôi, cảm xúc trong mắt không rõ ràng và rất phức tạp, nhưng sau khi chớp mắt, cô ấy đã trở lại bình tĩnh như Lục Tú Nguyệt. Cô ấy bảo dì Lữ sẽ đi xem rồi đứng dậy. 

Thực ra người bên ngoài đã dùng chìa khóa mở cửa, sao phải tìm kiếm? Nói trắng ra, dì Lữ chỉ đang tìm cơ hội trốn thoát. 

Nhưng tôi có thể làm gì được không? 

Không có cách nào. 

Bởi vì người ngoài cửa đã mở cửa. 

Mặc dù hai gia đình chúng tôi có chìa khóa nhà nhau, nhưng trên thực tế, ba đứa trẻ, tôi, chị gái và Xinyu mới là những người thực sự có chìa khóa. 

Tân Dư vẫn đang ngủ trong phòng, tôi có mang theo chìa khóa nên người mở cửa tự nhiên không cần nói gì. 

Đúng như dự đoán, chị tôi thò đầu vào thì thấy dì Lữ đến chào. Cô ôm con trong nước mắt và đau khổ kể với mẹ về việc mẹ đã mắng con và đánh con như thế nào. 

Dì Lữ hỏi chị gái tại sao lại bị chỉ trích, chị trả lời sau này không được phép ngủ với tôi nữa. 

Dì Lữ hỏi chị tại sao lại bị mắng, chị nói rằng mẹ đã mắng chị không bao giờ lấy chồng. 

Cuối cùng dì Lữ cũng hỏi chị tôi tại sao tôi bị đánh, chị tôi giơ tay lên chỉ cho chị bộ phận lẽ ra đã giúp tôi không bị đánh. 

Dì Lu cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó. Bà ôm cô con gái thứ hai vào lòng và bảo cô bôi thuốc. Cô và chị gái mắng mẹ. 

Tôi nhìn mà không nói nên lời. 

Vậy là cuối cùng mẹ tôi không đánh em gái tôi nữa mà chỉ dạy cho em một bài học? 

Sấm sét ầm ĩ, hạt mưa tuy nhỏ nhưng lại khiến tôi có cảm giác như bị đánh chết...

Tôi không biết nên nói mẹ tôi là người nhạy cảm hay là mẹ quá nhiều lời. 

Trong lúc dì Lục đang tìm rượu thuốc mới, chị tôi đã đến bên tôi, ôm tôi trong lòng nặng trĩu: "Tiểu Thu, chị tôi đã liều mạng vì em, em định đền bù cho chị như thế nào đây?"

"Chị tôi thổi kèn cho tôi, tôi cũng thổi kèn cho chị ấy? Tôi muốn nhìn kỹ con hổ trắng nhỏ của chị tôi." Tôi nhìn xuống cánh tay cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ cô ấy bị đánh và nói những lời vô nghĩa. 

Mặt chị tôi cứng đờ, chỉ vào mũi tôi: “Đây là cách em trả ơn em gái mình à?”

“Vậy tôi sẽ bồi thường cho chị tôi để chị ấy không lấy chồng cả đời được không?”

Tôi mỉm cười, xoa đầu em gái, trước khi dì Lữ quay lại, tôi hôn vội lên má em. 

Chị tôi sợ đến mức ngả người ra sau, buông tay tôi ra, sờ mặt, quay về phía dì Lữ, mở miệng hét lên. 

Tôi phản ứng nhanh chóng và bịt miệng cô ấy lại: "Không, không, không, không... chị ơi, đừng làm loạn nữa!"

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: Hôn em đi! 

Trên mặt ta tràn đầy vẻ ngây thơ: "Ai cho ngươi như vậy yêu quái? Bạch Ngọc Song, chúng ta đêm qua xảy ra chuyện gì, ngươi còn muốn trốn đi đúng không? Ta buông tay ra, ngươi không được phép la lớn, nếu không ta sẽ cùng ngươi gặp rắc rối." 

Em gái tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi và trở nên tức giận đến mức không nói chuyện với tôi nữa.

Tôi muốn tìm cô ấy để hỏi mẹ tôi một chuyện. Sao tôi có thể để cô ấy làm như vậy, tôi kéo tay cô ấy: “Chị, mẹ còn giận à?”

"Đừng gọi tôi là chị, tôi không có anh trai muốn hôn em gái tôi, và tôi cũng không muốn nói chuyện với người muốn nói chuyện với tôi."

“Vậy thì tôi không có em gái nào thích ăn dương vật của anh trai mình.”

"Hừ, không có thì sẽ không có chuyện gì, ngay từ đầu đã không có chuyện gì. Hơn nữa, đêm qua anh ép tôi, huống chi bây giờ không phải tôi yêu cầu anh làm gì."

"Chị ơi, em sai rồi."

"Ồ."

"Chị tốt, em thật sự sai rồi."

"Hừ, ở đây ngươi không có em gái tốt."

“Chị xấu à?”

"Ngươi gọi ta là chị hư, không ai có thể trả lời ngươi."

"Chị, lưng em còn đau, chị có muốn xem không? Cô Lục nói toàn vết bầm thôi."

"Cái gì?! Để tôi xem, để tôi xem..."

Khi dì Lữ mang rượu thuốc trở lại, dì nhìn thấy hình ảnh chị gái chúng tôi hiền lành và hiếu thảo với em trai. Cô thở phào nhẹ nhõm: "Shuang'er cũng sẽ yêu em trai tôi. Được rồi, đưa tay cho dì Lữ xem."

Vẻ mặt chị tôi đầy đau khổ, chị chửi mẹ mình quá độc ác, đồng thời bác bỏ những gì dì Lữ nói. 

Rõ ràng là cô ấy luôn yêu anh trai mình, được chứ? 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Chị cho em một cú đá nhé. 

Khi dì Lữ thấy anh chị em chúng tôi lại sắp cãi nhau, dì mới hiểu rằng ngày xưa bạn thân của mình bị đau đầu. Cô ấy ngăn em gái lại và nói với tôi:

"Tiểu Thu, đừng nghịch ngợm, ngươi tốt nhất nên nghĩ cách giải quyết chuyện của mẹ ngươi đi. Dù sao ngày mốt ngươi là tân sinh viên huấn luyện quân sự."

Tôi mỉm cười nói: "Này, khi phụ nữ tức giận, chỉ một từ thôi: dỗ dành. Nó áp dụng cho mọi mối quan hệ."

Chị tôi không đồng tình với những gì tôi nói và giễu cợt: “Dỗ dỗ à? Đó là mẹ chúng tôi. Khi mẹ chúng tôi tức giận, ngay cả bố tôi cũng không dám gây rắc rối. Chị chỉ có thể nói mà không làm được”.

Tôi xắn tay áo lên và chuẩn bị chiến đấu với cô ấy. 

"Được rồi được rồi, ông chủ không còn trẻ nữa, hai người các ngươi sẽ làm như vậy."

Dì Lục không kịp ngăn cản, sau đó nháy mắt với tôi, bổ sung đủ giá trị cảm xúc: “Vậy để dì nhìn kỹ thực lực của Tiểu Thu nhé?”

Cô ấy cũng thanh tú và xinh đẹp như con gái mình nhưng lại có nét chững chạc và vững vàng hơn, điều này càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Tôi vỗ ngực, vẻ mặt đắc ý nói: "Được, được, dì chờ đã!"

Lúc này, tôi vẫn tràn đầy tự tin và nghĩ rằng trong thời gian ngắn nữa tôi sẽ được đoàn tụ với mẹ. Tôi không hề biết rằng những ngày tiếp theo sẽ là khởi đầu của tình trạng bất ổn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (2.16) Người mẹ xinh đẹp giao du, say khướt và bối rối

Tháng 8 và tháng 9 chậm rãi chuyển tiếp, mùa hè còn lại đang dần trôi đi, không khí của mùa thu ngày càng đậm đà. 

Khoảng thời gian thoải mái nhất ở Ninh Thành là bây giờ. Khí hậu dễ ​​chịu, không có cái nóng oi bức của giữa hè hay cái lạnh của cuối thu. Người đi bộ cùng cả gia đình già trẻ có mặt ở khắp mọi nơi, đường phố và ngõ hẻm rất ồn ào. 

Này, còn mùa xuân thì sao? mùa xuân? Mùa xuân ở Ninh Thành không phải thực sự được gọi là mùa đông sao? Năm nào cũng lạnh giá, cực kỳ bất ổn...

Những chiếc đèn lồng đang bật. 

“Chị Vân Hàn, chị Vân Hàn, em thu dọn đồ đạc rồi.”

Đang đứng ở công ty dưới lầu, Hạ Vân Hàn nghe được phía sau truyền đến thanh âm. Anh rời mắt khỏi gia đình bốn người đang rời đi từ xa và quay lại nhìn một cô gái trẻ đang lao tới.

Cô gái này tên là Vân Thư. Cô gia nhập bộ phận bán hàng của họ chỉ vài năm sau khi tốt nghiệp. Vì kỹ năng giao tiếp tốt, tài hùng biện tốt và khả năng biểu diễn xuất sắc nên cô đã được tổng giám đốc Hạ Vân Hàn đề bạt làm trợ lý. 

Mỗi lần Hạ Vân Hàn ra ngoài đàm phán hợp tác và ký hợp đồng với một số khách hàng lớn, anh đều phải đưa cô đi cùng, không chỉ vì điều đó giúp cô đỡ lo lắng mà còn vì tính cách sôi nổi của cô có thể bổ sung cho bản thân luôn mạnh mẽ của cô trên bàn đàm phán. Một mặt đen và một mặt đỏ có thể mang lại nhiều lợi ích hơn cho công ty. 

Nhìn thấy có người tới, Hạ Vân Hàn lên xe, đá văng đôi giày cao gót của mình: "Xem có chỗ nào bị rò rỉ không?"

Vân Thư ngồi vào ghế phụ cúi đầu kiểm tra giấy tờ, hợp đồng các loại. Một lúc sau mới nói: "Đều ở đây, đều ở đây, Vân Hàn tỷ, đi thôi."

Sau khi nhẹ nhàng đáp lại, Hạ Vân Hàn lái xe đến khách sạn đã thỏa thuận. 

Vân Thư liếc nhìn ông chủ lạnh lùng, mạnh mẽ nhưng quyến rũ của mình, vui vẻ nói: "Chị Vân Hàn, nếu đêm nay chúng ta giành được hợp đồng này, chúng ta không cần phải lo lắng về tiền thưởng cuối năm năm nay."

Mặc dù phần lớn công việc ở bộ phận bán hàng đều liên quan đến việc điều hành kinh doanh nhưng Hạ Vân Hàn không bắt buộc phải cử đi thực hiện bất kỳ hợp đồng nhỏ nào. Cô ấy thường ngồi trong văn phòng và điều phối toàn bộ bộ phận. 

Và một khi cô ấy được yêu cầu hành động, điều đó có thể cho thấy cuộc họp này quan trọng như thế nào. 

Giống như bữa tiệc tối nay.

Hạ Vân Hàn khẽ mỉm cười đáp lại.

Vân Thư chú ý đến vẻ mặt của ông chủ và liếc nhìn ra ngoài cửa sổ xe nhìn thành phố được bao phủ bởi ánh đèn neon. Đôi mắt anh sáng lên và anh thản nhiên nói:

"Chị Vân Hàn, tính cách của chị thật là lạnh lùng. Tôi có nên nói chị là người xa cách hay gì khác không? Dù sao thái độ của chị cũng nghiêm túc giống như các trưởng bối của tôi vậy."

“Anh vẫn chưa quen à?”

"Chủ yếu là vì tôi thấy anh nói chuyện với bọn trẻ ở nhà, giọng điệu lấm lem quá tương phản. Ồ đúng rồi, hơn nữa khi nói về việc hợp tác với người khác, đôi khi anh khá ăn miếng trả miếng và có tài hùng biện. Chỉ cần nói chuyện bình thường thôi, rất kỳ lạ." 

Vân Thư suy nghĩ một lúc rồi nói điều này. 

Hạ Vân Hàn lại mỉm cười, im lặng lái xe.

Tuy nhiên, Vân Thư có một nhân vật không thể ngừng nói. Trong xe ngựa trầm mặc một hồi, nàng lại lên tiếng: "Vân Hàn tỷ, ta nhớ trước kia ngươi nói, con út đã vào đại học rồi phải không?"

Sau khi nói đồng ý, Hạ Vân Hàn đang định nói, nhưng nhớ tới chuyện gần đây, đôi môi đang hé mở của cô lại khép lại. Cô nắm chặt vô lăng và im lặng. 

Kể từ sáng hôm đó, sau khi đánh đứa con bất hiếu có suy nghĩ về mẹ ruột, Hạ Vân Hàn bắt đầu có thái độ 'nhận ra lỗi lầm thì quay lại với ta', cố ý tránh mặt đối phương, không bao giờ nói với hắn một lời. 

Ngoài ra, lúc này mới là đầu cuối tháng 8, đối phương đã quay lại trường học tham gia huấn luyện quân sự cho tân sinh viên. Anh ngày nào cũng đi sớm về muộn nên có rất ít thời gian để gặp cô, nên mối quan hệ giữa hai mẹ con không bao giờ nguôi ngoai. 

Trên thực tế, không phải đối phương chưa từng tìm được cơ hội, mà là Hạ Vân Hàn làm bộ xấu mặt không chịu giao lưu, thế là lừa gạt hắn. 

Mặc dù bạn thân của cô thỉnh thoảng đến tìm cô để thuyết phục cô đừng tiếp tục lạnh lùng, nhưng Hạ Vân Hàn chỉ cảm thấy mẹ chồng tương lai này thương hại đứa con bất hiếu của mình, muốn trừng phạt cô nên đã phớt lờ anh ta. 

Suy cho cùng, bạn không phải là mẹ ruột của nó, cũng không phải là người được con trai mình thích và lạm dụng tình dục. Tất nhiên bạn chỉ có thể đứng lên thuyết phục người khác làm theo ý họ. 

Nhưng cô, Hạ Vân Hàn, vẫn luôn là một người mẹ nghiêm khắc. 

Vì vậy, khi đối mặt với những suy nghĩ của con trai về mình, bà đương nhiên rất tức giận và quyết định cho con trai mình một bờ vai lạnh lùng để nó nhận ra lỗi lầm, địa vị và thân phận của mình. 

Cô ấy không giỏi thuyết giảng, và hầu hết thời gian cô ấy chỉ biết làm mọi việc, vì vậy cô ấy để việc thuyết phục này cho những người bạn thân nhất và thời gian của mình. 

Hạ Vân Hàn không biết tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu. Dẫu sao bà cũng sẵn sàng cho một cuộc chiến kéo dài và giữ vẻ mặt lạnh lùng cho đến khi con trai bà thừa nhận sai lầm và từ bỏ ý định đó. 

Nếu có năng lực, anh sẽ không thừa nhận lỗi lầm của mình cho đến khi họ kết hôn, nhưng anh không biết sẽ mất bao lâu. 

Huống chi bây giờ bà không có con trai, chẳng phải còn có con gái sao? 

Con gái càng yên tâm, con trai sẽ chỉ phiền phức, còn con gái thì đỡ hơn. Nhưng khi nghĩ đến cảnh hai anh em tụ tập với nhau và ngạo mạn như thế...

Quên đi, thà có con gái của người khác còn hơn. Hãy nhìn những gì họ nói, họ hiền lành, tốt bụng, cư xử tốt, nhạy cảm, rộng lượng, ít nói và điềm tĩnh. Ngoài việc hơi mờ mịt, họ còn khá hơn hai người trong gia đình cô rất nhiều. 

Than ôi, tôi đã sinh ra hai thứ.

Hạ Vân Hàn khó chịu. Khi nhìn thấy một chiếc ô tô đang đến gần, anh ta bấm còi liên tục. 

Vân Thư, người ban đầu đưa ra chủ đề trẻ em, nhìn thấy sự bực bội khó hiểu của ông chủ và nhận ra rằng chủ đề này không thể được đưa ra. Anh ta vội chửi chiếc xe rồi nói thêm:

"Chị Yunhan, em quên nói với chị rằng em và bạn trai đã đính hôn vào tuần trước và sẽ kết hôn vào tháng 3 năm sau."

Nghe vậy, trong lòng Hạ Vân Hàn bồng bềnh lập tức bình tĩnh lại: "Chúc mừng."

"Này, tôi và bạn trai cũng đang có ý định sinh con. Nhân tiện, chị Vân Hàn, chị sinh con lúc bao nhiêu tuổi?" Vân Thư theo bản năng nói, nhưng lời nói vừa ra, hắn chợt nhớ tới mình không nên hỏi chuyện hài nhi. Anh ta bịt miệng, rụt cổ lại và quan sát ông chủ bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Nhưng Hạ Vân Hàn lại không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, cô ấy là người có ranh giới rõ ràng. Hỏi đứa trẻ và hỏi cô ấy là hai việc khác nhau. Cô nói mà không cần suy nghĩ: "Tôi? Khi tôi hai mươi tuổi."

Vân Thư vẫn cẩn thận để không chọc giận ông chủ của mình. Sau khi nhìn thấy người kia nói lời này, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi nghĩ đến câu trả lời của đối phương, cô lại có chút kinh ngạc: “Anh còn trẻ như vậy sao?”

“Khi nào tôi và chồng yêu nhau, chúng tôi sẽ kết hôn và sinh con”.

Khóe miệng Hạ Vân Hàn bất giác cong lên, nhớ lại thời đại học. 

Lúc đó cô mới vào đại học nhưng bị một nhóm người đuổi theo. Cô ban đầu cảm thấy khó chịu vì họ và định chọn ai đó làm lá chắn cho mình, nhưng không ngờ, trước khi chiếc khiên có thể được sử dụng, cô đã yêu người đó. 

Những ngày sau đó lặng lẽ trôi qua...

Vân Thư hai mắt sáng ngời, giọng điệu khao khát nói: "Tôi ghen tị. Vân Hàn tỷ tỷ và phu quân nhất định có quan hệ rất tốt."

Hạ Vân Hàn quay đầu nhìn cô, tò mò hỏi: “Sao em lại nói như vậy?”

"Bởi vì Vân Hàn tỷ tỷ, ngươi nói lời này, khóe miệng của ngươi cong lên."

Vân Thư vuốt ve đôi môi mềm mại của mình, mỉm cười. 

Nghĩ đến chồng hôm nay lại đi công tác, Hạ Vân Hàn vẫn nhếch môi, nhưng ánh mắt tối sầm lại không đáp lại. 

Mối quan hệ rất tốt, nhưng cô cảm thấy hiện tại rất khó nhận được phản hồi từ đối phương, giống như một viên sỏi rơi xuống biển mà không tạo ra bất kỳ sóng gió nào. 

Đột nhiên, cảnh con trai thủ dâm hiện lên trong đầu cô một cách vô thức. Hạ Vân Hàn hai mắt hoàn toàn tối sầm. Cô bình tĩnh lại và tập trung lái xe. 

Có những điều, hãy để nó theo thời gian...

Chưa đầy nửa giờ lái xe, cả hai đỗ xe và bước vào một khách sạn cao cấp nhìn từ bên ngoài được trang trí rất tinh xảo. 

Tuy nhiên, bầu không khí bên ngoài hoàn toàn không ảnh hưởng đến cách bài trí trang nhã bên trong khách sạn. Bình phong, bình sứ trắng xanh, bàn ghế chạm khắc trong sảnh, tất cả đều mang phong cách cổ xưa. 

Dưới sự tiếp đón của người phục vụ, Hạ Vân Hàn dẫn Vân Thư đến hộp dành riêng và lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của ông chủ công ty hợp tác. 

Nhưng sự chờ đợi này kéo dài gần một giờ. 

Họ đến lúc bảy giờ. Thời gian họp ban đầu được thỏa thuận là ba mươi giờ, nhưng bây giờ đã là tám giờ. 

Khi Vân Thư đang đói bụng lắc đầu, không ra vẻ trợ lý, Hạ Vân Hàn vừa xem giờ liền cau mày, đặt thông tin trong tay xuống.

“Điều này có cho chúng ta một lời cảnh báo không?” 

Hạ Vân Hàn thở dài, bởi vì nghĩ đến con gái, không đành lòng nhìn thấy Vân Thư bộ dáng ở bên cạnh, cho nên hắn định gọi người phục vụ gọi món, nhưng đúng lúc đó, cửa phòng riêng gõ vang. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một nam một nữ bước vào. Người đàn ông có cái đầu mập và đôi tai to, thoạt nhìn trông có vẻ trung niên khoảng bốn mươi, trong khi người phụ nữ có dáng người duyên dáng, như thể vừa mới tốt nghiệp đại học, mềm mại như nước. 

"Ồ, hai người! Xin lỗi, xin lỗi, trên đường xảy ra chuyện nên tôi đến muộn. Lát nữa tôi tự trừng phạt mình bằng một ly nhé?"

Người đàn ông béo đi phía trước có vẻ mặt giàu có, hiển nhiên là chủ nhân thực sự. Vừa nói anh vừa ngồi xuống cạnh người phụ nữ xinh đẹp. Trong giọng điệu của anh không có chút xấu hổ nào, điều này có chút hợp lý. 

Vân Thư đã ngồi từ sớm trong lòng đầy phẫn nộ, nhưng lúc này đành phải nở nụ cười công vụ, đứng dậy chào chủ trì và trợ lý ngồi xuống: "Lý tiên sinh và người này mời ngồi. Tôi sẽ kêu người phục vụ gọi món trước. Nhân tiện, anh Hạ chúng tôi không uống rượu."

Ông Lý đang ngồi vừa nhìn thấy Hạ Vân Hàn đang đối diện. Đôi mắt anh thoáng hiện lên sự ngạc nhiên, rồi anh mỉm cười hạnh phúc. Nhưng khi nghe được lời nói của Vân Thư, hắn cau mày nói:

"Mọi người cùng nhau dùng bữa vui vẻ, bàn chuyện hợp tác. Làm sao có thể không uống rượu? Anh Hạ anh nghĩ thế à? Tôi đã nghe nói Hạ tiên sinh là mỹ nhân hiếm có. Bây giờ nhìn thấy cô ấy thì đúng là như vậy. Tôi thật may mắn khi gặp được anh."

Ông Lý vừa nói vừa đưa tay ra bắt. 

Làm việc nhiều năm ở nơi làm việc, làm sao có người có khả năng uống rượu kém? Đặc biệt có một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt như vậy, nhìn có vẻ lạnh lùng xa cách, rất có thể cô ấy là người uống rượu giỏi. 

Vì thế đừng tin vào điều vô nghĩa này. 

Hạ Vân Hàn nhìn bàn tay đưa ra, nhẹ nhàng mỉm cười, không chạm vào. Ngược lại, anh ta đứng dậy rót trà cho đối phương, có phần mạnh mẽ: "Anh Lý, uống trà thì tốt hơn. Tôi quen phạt mình bằng một ly rượu, sao không phạt mình một ly trà để thay đổi?"

Nói xong, Hạ Vân Hàn dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy tách trà đến trước mặt ông Lý. 

Ông Lý và cô nhìn nhau một lúc. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy ngón tay thanh tú chạm vào chiếc cốc của đối phương đã rút ra từ lâu, anh cười lớn: “Đúng vậy, anh Hạ nói đúng, uống trà, uống trà! Chỉ có trà mới có hương vị hợp tác, uống rượu là tình bạn riêng tư.”

Hạ Vân Hàn có thể hiểu được đối phương trong lời nói bất mãn, cũng không vội. Sau khi Vân Thư gọi người phục vụ tới, vài người gọi món, họ bắt đầu đi thẳng vào vấn đề. Hai bên đã trao đổi về những vấn đề liên quan đến sự hợp tác này. 

Hóa ra hầu hết mọi chuyện về sự hợp tác giữa hai công ty đều đã được đàm phán, và việc hợp tác đã là điều chắc chắn. 

Điều chúng tôi chờ đợi thực ra là chi tiết của cuộc thảo luận cuối cùng và quyết định cuối cùng của đêm nay, nên ngay cả khi bắt đầu có những khúc mắc nho nhỏ, bữa ăn cũng không có gì đặc biệt đáng sợ. 

Ít nhất Vân Thư đã no và hạnh phúc. 

Vân Thư thậm chí còn vui hơn khi thấy ông chủ hiếm khi yêu cầu cô nói chuyện sẽ nói chuyện và cười với cô mà không sợ sự đạo đức giả và thỏa hiệp của bên kia, đồng thời nỗ lực phấn đấu để chia sẻ lợi nhuận tối đa mà bên kia có thể đồng ý. 

Cô chỉ không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy ông chủ của mình có chút hưng phấn. Bề ngoài, song phương đều bình tĩnh, nhưng cô lại cảm thấy có chút đề phòng. 

Nhưng dù sao thì cuộc trò chuyện cuối cùng giữa hai bên cũng đã kết thúc và họ rất vui vẻ. Thông tin được gửi vào ngày hôm sau, hai bên đã ký thỏa thuận và đưa ra thông báo. 

Nhưng khi mấy người bước ra khỏi cửa khách sạn, chuẩn bị đi về mỗi người, ông Lý vô tình hay cố ý mỉm cười: “Mr.

Điều này có nghĩa là cô phải đi. Nếu cô không đi thì coi như việc làm ăn đã bàn rồi, nhưng chưa chắc thực sự xong.

Nhiều năm nỗ lực, nếu Hạ Vân Hàn không hiểu được ý của đối phương, hắn cũng không có được vị trí tổng giám đốc như ngày hôm nay.

Nhưng cô vẫn còn lo lắng nên hơi cau mày.

Ông Lý nhất quyết phải uống một ly. Thấy Hạ Vân Hàn không có lập tức cự tuyệt, hắn đại khái hiểu được nàng có lo lắng, xoa xoa tay:

“Anh Hạ đừng lo lắng, quán bar đó của tôi chỉ là KTV do một người bạn điều hành thôi. Không có gì mờ ám hay lộn xộn. Chỉ cần uống rượu và hát thôi, được không?”

Hạ Vân Hàn nhìn Vân Thư. Nhìn thấy cô gái khẽ gật đầu, hắn trong lòng thở dài, hất cằm: “Tốt nhất là đừng làm, nếu không Lý tiên sinh sẽ biết hậu quả. Tôi đang làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn."

Không nói không, anh đồng ý. Lý tiên sinh cười rạng rỡ, nhưng nhớ tới một ít tin đồn về Hạ Vân Hàn, hắn bình tĩnh lại rất nhiều, không dám làm ra ánh mắt hay hành động vượt quá giới hạn. Anh nhờ trợ lý lái xe và dẫn đường.

Cấp trên và cấp dưới ở lại nhìn nhau, thấy sự bất lực của nhau nên bắt đầu lên xe.

"Ta muốn uống nữa, nhưng không có cách nào... Vân Hàn tỷ, ta không phải nói ngươi không uống sao?"

"Nói cho ta biết, tại sao không nên nói? Nếu không thì vừa rồi chúng ta đã uống rượu rồi, vậy tại sao chúng ta lại nói về chuyện đó? Tiểu Thư, em hãy gọi điện cho bạn trai em và bảo anh ấy đến đón em bất cứ lúc nào, tốt nhất là nên gọi trước."

"Ừm, chị Vân Hàn, chị ở đâu?"

"Tôi đã gửi tin nhắn cho con gái tôi, cô ấy sẽ đến sau."

Sau khi Hạ Vân Hàn gửi tin nhắn, nhận được tin nhắn trả lời của Bạch Ngọc Song, anh khởi động xe, đi theo chiếc xe dẫn đầu từ xa.

Lúc này, Vân Thư đã nói chuyện xong với bạn trai, cong môi bất đắc dĩ nói: "Hy vọng mình sẽ không uống rượu quá muộn... Tôi cũng muốn có một ngày cuối tuần tốt hơn."

Hạ Vân Hàn cười không nói gì mà đưa tay xoa xoa mặt đối phương.

Vân Thư vỗ nhẹ bàn tay thanh tú của ông chủ, nhìn ông chủ đang mặc trang phục công sở chuyên nghiệp, áo sơ mi trắng che hông, váy và tất đen, trông đặc biệt thành thục và gợi cảm, môi càng cong:

"Đều là bởi vì Vân Hàn tỷ tỷ ngươi xinh đẹp như vậy, nếu không ngươi đã không phải uống loại rượu này."

Vân Thư đã cầu nguyện rằng đây không phải là một KTV kinh doanh, nhưng ngay cả nếu có thì ông chủ của cô cũng có thể giúp cô thoát khỏi tình huống này. 

Rốt cuộc, cô đã nghe tin đồn rằng đằng sau ông chủ của cô có một người tốt. 

Nhiều năm trước, khi ông chủ đang bàn bạc hợp tác với người khác, đối tác ngồi trên bàn rượu chỉ tiết lộ rằng anh ta có suy nghĩ về cô, Hạ Vân Hàn. Trước khi màn đêm kết thúc, một nhóm người đã đến cửa đánh ông khiến ông bị liệt.

Bạn phải biết rằng người đó cũng có một số tiền và có những người ở trên anh ta. Nhưng dù vậy, người đàn ông phía sau dường như bị một người phụ nữ nói là bạn của Hạ tiên sinh tiếp cận, cuối cùng chọn cách chịu thua và không gây rắc rối nữa. 

Hồi đó tôi rất khắt khe với những chuyện này, nhưng chuyện như thế này vẫn xảy ra, chứng tỏ sếp tôi có hậu trường rất cứng rắn. 

Kể từ đó, khi cái tên Hạ Vân Hàn được nhắc đến với mọi người trong công ty và trong lĩnh vực của họ, phản ứng đầu tiên của họ là: Ồ, chính là anh Xia.

Từ bổ nghĩa đứng trước 'that Mr. Xia' là: 'Đằng sau có một người phụ nữ'.

Phía sau anh Hạ có một người phụ nữ... Đặt hai người phụ nữ lại với nhau, câu nói này khá buồn cười. 

Nhưng suy cho cùng, Vân Thư vẫn cảm thấy rằng chính ông chủ của mình quá xinh đẹp đã dẫn đến bữa tiệc rượu mà lẽ ra anh không nên đến này nên anh phàn nàn. 

May mắn thay, ông chủ của cô không quan tâm đến bất cứ điều gì...

Hạ Vân Hàn hiểu rõ trong lòng cô gái Tiêu Cửu Cửu, cười nói: "Vậy ta sẽ điều ngươi đi bộ phận khác?" 

"Đừng nói lời tạm biệt! Tôi chỉ thích chị thôi, chị Vân Hàn. Làm cấp dưới của chị luôn là một niềm vui." Vân Thư vội vàng lắc đầu, sau đó nịnh nọt hắn: "Vân Hàn tỷ, dùng lượng rượu khổng lồ của ngươi uống cạn tên mập mạp chết tiệt kia!"

Hạ Vân Hàn trợn mắt nhìn cô, yêu cầu cô tự mình hiểu được vui buồn của cấp trên.

Một lúc sau, có vài người xuống xe bước vào KTV đang tổ chức tiệc chiêu đãi.

Bên trong trông rất trang trọng và hoành tráng, với tiếng hát ồn ào, công việc kinh doanh có vẻ khá phát đạt. Quả nhiên không có người lạ và hỗn tạp, điều này khiến Vân Thư đang quan sát dọc đường cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi gửi địa điểm cho bạn trai, Vân Thư liếc nhìn ông chủ trước mặt, Vân Đan Phong Thanh, người đang trò chuyện với anh Li. Anh rất ấn tượng và lặng lẽ đi theo anh.

Vì quen biết chủ cửa hàng nên cả nhóm ngẫu nhiên tìm được một phòng riêng còn trống. Sau khi bước vào, ông Lý mời mọi người ngồi xuống, nhờ trợ lý tìm vài chai rượu rồi bắt đầu rót rượu cho vài người.

Vân Thư cảm thấy hãnh diện, nói lời cảm ơn và nhấp một ngụm từ mép cốc. Vị cay khiến cô lè lưỡi và nhăn mặt.

Hạ Vân Hàn ngồi xuống sau, trước tiên đưa vị trí của mình, sau đó nâng ly lên uống một ngụm. Nhưng hương vị chỉ khiến cô khẽ cau mày, rồi cô nâng ly lên uống hết.

Đặt cốc xuống, cô bình tĩnh nói: “Vừa rồi tôi đắc tội anh Lý, nên tôi sẽ trừng phạt mình bằng một cốc.” 

Anh Lý nhanh chóng xua tay, nâng ly của mình lên, xấu hổ nói: “Tôi nên phạt mình một ly trước. Đến muộn là điều khó tránh khỏi, nhưng nhờ sự rộng lượng của anh Hạ nên tôi không quan tâm. Bây giờ tôi bằng lòng đi cùng Lý để giải tỏa cơn say của anh ấy, tôi nên trừng phạt anh ấy bằng một ly nữa.” 

Vừa nói xong, anh ta đã uống hết hai ly. Vị chua khiến anh cau mày và mím môi. Anh vỗ tay khen ngợi: “Mr.

Hạ Vân Hàn cười nhạt, im lặng rót rượu, chạm ly với đối phương rồi uống hết.

Lại một ly rượu mạnh được rót vào bụng, đại ca hai bên nhường nhau một bước. Nỗi buồn vừa rồi đã biến mất cùng với đồ uống.

Bầu không khí ngày càng trở nên thoải mái hơn, nhiều người thay phiên nhau mở mic và hát. Ngoại trừ Hạ Vân Hàn vẫn yên lặng uống rượu, Lý tiên sinh không dám vô lễ với mỹ nhân, chỉ có thể để nàng một mình nếm thử rượu.

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã uống được ba hiệp.

Mặc dù là người uống rượu giỏi nhưng Hạ Vân Hàn cũng cảm thấy chán nản trong lòng. Ý thức tuy tỉnh táo nhưng phản ứng của hắn chậm nửa nhịp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ rực, trông khá hấp dẫn.

Ngược lại, ông Lý hoàn toàn say khướt. Anh giơ ly rượu lên và hét lên uống thêm. Anh ta nhờ trợ lý đang hát cùng Vân Thư rót rượu cho anh ta.

Sau khi nhấp một ngụm rượu, ông Lý lại gần và hét lên với Hạ Vân Hàn: “Mr. Hạ, tôi nghe nói cô đã là mẹ của hai đứa con rồi phải không?"

Nghe bên tai tiếng quỷ sói tru do Vân Thư hát, Hạ Vân Hàn trán nổi gân xanh. Cô cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, lớn tiếng đáp lại đối phương: “Ừ, một chị một em.” 

Ông Lý cười: “Hahaha, anh Hạ trông trẻ quá, không thể nhận ra cô ấy là mẹ của hai đứa trẻ. Không biết bây giờ các cháu gái và cháu trai của tôi có đang học không…”

Hạ Vân Hàn vẫn luôn chú ý động tĩnh của đối phương, tránh né mọi tiếp xúc trực tiếp. Nghe vậy, anh trả lời: “Đại học. Người em vừa mới vào đại học và hiện đang được huấn luyện quân sự. Họ là sinh viên năm nhất và năm hai, cả hai đều là sinh viên Đại học Công nghệ Nam Kinh."

"Ồ, Đại học Bách khoa Nan, họ học ở trường nào vậy?"

“Họ đều đến từ Trường Thông tin.” 

"Ồ? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Người nhà tôi là sinh viên trường Thông tin và cũng là sinh viên năm hai. Sau này cậu có thể giới thiệu cho tôi vài đứa trẻ được không?"

"Chắc chắn rồi."

Khen ngợi trao đổi cũng không có giá trị dinh dưỡng, tựa hồ biết Hạ Vân Hàn mơ hồ có ác ý, Lý tiên sinh cuối cùng cũng không dám tiếp tục quấy rối nàng, chỉ có thể quấy rối Vân Thư.

Tuy nhiên, Vân Thư không dễ đối phó sau khi say rượu. Ông ta muốn ông Lý tiếp tục uống rượu, điều này khiến ông Lý không chịu nổi và không còn cách nào khác là phải chạm vào thư ký của mình.

Vốn tưởng rằng khả năng uống rượu của mình là vô song trên thế giới, nhưng hai người phụ nữ này làm sao lại tạo nên sự ganh đua như vậy trên thế giới?

Ông Lý nản lòng nhưng không quá thất vọng.

Suy cho cùng, nếu dám nhận tiệc nhậu thì đối phương sao có thể là người tốt như vậy?

Nếu biết chuyện này sớm hơn, lẽ ra anh ta không nên nói như vậy mà ôm thư ký của mình?

Mười một giờ tối, khi mọi người đã trở về nhà riêng, ông Lý được thư ký dìu đi loạng choạng bước ra ngoài. Lời nói của anh trở nên mơ hồ.

Vân Thư cũng choáng váng, Hạ Vân Hàn đỡ lẫn nhau. Rượu còn chưa hoàn toàn lấn át, hai người phụ nữ vẫn còn duy trì ý thức cơ bản.

Bốn người chậm rãi bước ra khỏi KTV. Bạn trai của Vân Thư đang đợi bên ngoài đã đưa bạn gái của anh ấy từ Hạ Vân Hàn. Sau khi cảm ơn người phụ nữ có khí chất nồng nàn không dám nhìn thẳng vào mình, đôi vợ chồng trẻ mới chậm rãi lên xe. 

Nhìn xe Vân Thư rời đi, Lý tiên sinh thoát khỏi tay thư ký, cố gắng đứng yên, tiến đến gần Hạ Vân Hàn: “Hạ, Hạ tiên sinh, anh... anh quay về bằng cách nào? Bạn có muốn chúng tôi đưa bạn đi không?" 

Nhìn thấy đối phương lảo đảo tiến lại gần mình, Hạ Vân Hàn đang choáng váng bình tĩnh lùi lại nửa bước: “Không, cảm ơn anh Lý. Tôi nhờ con tôi đón tôi. Chúng tôi sẽ hợp tác nhiều hơn khi có cơ hội trong tương lai". 

Sau khi say và quên mất những gì đã nói ở trên, ông Lý theo bản năng muốn lại gần Hạ Vân Hàn, nhưng không ngờ, ông đưa tay ra, vừa bước được một bước, ông cảm thấy một cơn gió thổi tới, dẫn theo một thanh niên đến trước mặt, người đàn ông này giơ nắm đấm định đánh vào mặt ông.

Ông Lý và trợ lý giật mình trước người bất ngờ bay ra ngoài. Họ loạng choạng và gần như ngã ngửa.

Hạ Vân Hàn phản ứng rất nhanh, nắm chặt cánh tay của thiếu niên trước mặt, ý bảo hắn đừng chọc mắt hắn.

Nhưng người đàn ông không muốn nghe, vẻ mặt tức giận: "Mẹ, người này quấy rối mẹ, mẹ ngăn cản con?!" 

Hạ Vân Hàn không ngờ rằng đây sẽ là cuộc trò chuyện đầu tiên giữa hai mẹ con sau nhiều ngày như vậy, nhưng nhìn thấy con trai lại giơ nắm đấm lên, bà vội vàng kiềm chế: “Đừng lộn xộn! Cậu vẫn nghe tôi nói à?” 

Người đàn ông run rẩy một lúc, vùng vẫy một cách tượng trưng nhưng vẫn không trở nên bốc đồng nữa mà ngoan ngoãn như gà trước mặt mẹ.

Sau khi thấy cậu bé bình tĩnh lại, Hạ Vân Hàn nhìn về phía Lý tiên sinh tái nhợt, nói xin lỗi: “Xin lỗi ngài Lý, đây là con trai tôi. Anh ấy hơi bốc đồng một chút. Vừa rồi tôi làm bạn sợ đấy. Tiểu Thu, xin lỗi chú tôi." 

Cậu bé không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và thì thầm lời xin lỗi.

Lý tiên sinh đã tỉnh táo lại một chút, nhìn thiếu niên cao lớn trước mặt, cười ngượng ngùng: “Không sao đâu, tôi hiểu rồi. Lý do cho sự bốc đồng của đứa trẻ này cũng có lý.” 

"Ahem... Tôi chắc chắn sẽ kể cho anh ấy một câu chuyện hay khi quay về. Tôi thực sự xin lỗi."

"Không sao đâu. Đó là việc riêng của chúng tôi, không tiện cho người ngoài can thiệp. Vì có con của anh Hạ ở đây nên tôi không làm phiền anh nữa. Chúng ta sẽ gặp lại nhau nếu có sự hợp tác trong tương lai. Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Hạ Vân Hàn thở phào nhẹ nhõm khi nhìn ông Lý và thư ký tức giận lên xe rời đi.

Sự hợp tác này gần như bị hủy hoại bởi một cú đấm... Dù đầu óc bình tĩnh nhưng cô gần như chửi rủa. 

Nghĩ đến đây, cô nhìn thủ phạm đang theo dõi mình. Từ khóe mắt, cô bắt gặp bàn tay mình vẫn đang nắm lấy tay anh, và dứt khoát buông ra. 

Nhưng vừa buông ra, đầu cô chợt choáng váng, toàn thân lắc lư, suýt chút nữa ngã sang một bên. 

May mắn thay, những người bên cạnh đã phản ứng nhanh chóng và hỗ trợ cô nhanh chóng để cô không bị vỡ vụn. 

Sau khi bình tĩnh lại, Hạ Vân Hàn đẩy người bên cạnh, mắng: "Sao anh lại ở đây? Em gái cậu đâu?!"

Cậu bé sợ mẹ đứng không vững nên vội đỡ mẹ dậy. Không ngờ lại bị đẩy lần nữa. Chỉ sau khi anh đỡ cô dậy hết lần này đến lần khác, cô Hạ say rượu mới ngừng đẩy cô. 

Nhưng cậu bé chỉ cảm thấy mệt mỏi. 

Than ôi, Hạ Vân Hàn... Làm con của ngươi thật mệt mỏi, ủng hộ ngươi còn bị mắng...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ, mắt hơi mờ, tôi cũng không buồn tranh cãi với mẹ, chỉ nói:

“Vừa đi tập về, chị tôi nói muốn chơi với các chị một lát, nói lát nữa sẽ quay lại và nhờ tôi đến đón em. Sau đó anh đi tắm, thay quần áo rồi bắt taxi đến đón em."

Cơn say dần dần xâm chiếm tôi nhưng đôi mắt mẹ lại sáng lạ thường. Mái tóc cô ấy rối bù, cô ấy nhìn tôi với chút nghi ngờ: “Thật sao?”

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ xen lẫn mùi rượu, tôi bất lực nghiêng đầu, vòng tay qua eo mẹ, nắm tay mẹ: “Còn gì nữa không?”

Có lẽ vì Chiến tranh Lạnh gần đây và những suy nghĩ của tôi về mẹ mà mẹ tôi rất nghi ngờ câu nói của tôi: “Con có chắc là con không đến đây để tìm em gái con không?”

“Làm ơn đi, mẹ hiền của con, con đã tập luyện quân sự hàng ngày trong hai tuần qua. Tôi kiệt sức đến mức muốn nằm xuống giường và ngủ ngay khi về đến nhà. Thật tốt khi tôi có thể đến phải không? Đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi cau mày nói, mẹ tôi cũng cau mày: “Thật khó để mẹ không suy nghĩ nhiều…”

Đây có phải là tôi lại có ác ý với cô ấy nữa không? Hãy bảo vệ con trai của bạn như bạn bảo vệ những người khác. Đó thực sự là lỗi của bạn. Tôi không thấy vừa rồi bạn không ngăn cản tôi và yêu cầu tôi đánh tên béo đó. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi cong môi nói: “Tùy anh, anh giận mà không để ý đến em. Người mẹ nào có vấn đề như vậy với con trai mình thì không nên ngồi xuống và đưa ra lời khuyên”.

"..."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp khiến người ta ngây ngất. 

Tôi bình tĩnh nhìn vào mắt cô ấy, "Cái gì? Cậu không nói được à?"

"Đừng chạm vào tôi... Tôi không có đứa con trai như cậu."

Mẹ lại đẩy tôi ra, cảm thấy không vui và tức giận, hơi giống một cô gái trẻ đang làm nũng với bạn trai. 

Nhưng cô ấy đã đẩy tôi ra và tiến về phía trước vài bước. Đầu cô choáng váng nên đi chéo và tông vào cột điện thoại. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Cảm nhận được cảm giác được ôm cô ấy vào lòng, tôi thì thầm: “Xe đâu? Tôi sẽ chở cậu về."

Khi mẹ tôi đã tỉnh táo hơn, nhìn thấy cột điện thoại suýt tông vào, bà không làm gì cả. Cô ngơ ngác tựa vào ngực tôi, không chút giãy dụa, chỉ về phía xa: “Ở đằng kia… Trong túi xách của em có chìa khóa.”

Sau khi nhìn về phía xa và tìm được nơi đỗ xe, tôi cùng mẹ bước từng bước tới đó mà không nói một lời. 

Suốt cuộc hành trình, chúng tôi không nói một lời, chỉ đối mặt với làn gió đêm mát lạnh khiến quần áo nhăn nheo, tóc bay tung tóe. 

Một sợi tóc của mẹ tôi bị thổi bay tới khóe miệng tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy rồi lặng lẽ quay đầu gạt lọn tóc ra. 

Mẹ tôi vốn đang nhìn chằm chằm vào con đường phía trước, nhận thấy cử động của tôi, ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, rồi lại tiếp tục nhìn đường, ánh mắt không chắc chắn, như thể đang ảo giác điều gì đó. 

Sau khi đặt mẹ tôi vào ghế phụ, tôi định thắt dây an toàn cho mẹ thì mẹ tôi túm lấy mẹ, nhìn tôi với vẻ mặt cảnh cáo tôi lợi dụng mẹ, rất cảnh giác. 

Tôi nhếch khóe miệng, không nói gì, đóng cửa lại cho cô ấy. 

Mẹ ơi, nói đến việc lợi dụng, khi con vòng tay qua eo mẹ và đặt tay dưới ngực mẹ là con đã lợi dụng mẹ rồi. 

Lên xe, tôi kiểm tra xem mẹ đã thắt dây an toàn chưa rồi khởi động xe. 

Nhưng lúc chuẩn bị khởi động xe, tôi chợt nghĩ, bỏ tay ra khỏi vô lăng, chống tay lên chân, nhìn con đường trước mặt: “…Mẹ ơi, mẹ đừng làm thế này, được không?”

Mẹ tôi đã nhìn màn đêm đen bao la bên sông. Cô nghe vậy cũng không nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra: "Loại nào?"

Tôi giơ tay lên đặt trên vô lăng rồi quay lại nhìn mẹ đang nhìn thẳng trước mặt:

“Anh đã không nói chuyện với em suốt hai tuần và đây là lần đầu tiên chúng ta nói chuyện sau một thời gian dài. Cậu biết đấy, dạo này cậu thậm chí còn không muốn nhìn tôi một cái... nên đừng tức giận, được chứ?"

Mẹ nhìn xa xa, nghiêng đầu nhìn tôi. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô ẩn trong bóng tối, khiến người ta khó nhìn ra được cảm xúc của cô. Những lời cô ấy nói cũng đầy logic, trông cô ấy không hề có vẻ say chút nào:

"Nếu bạn muốn tôi không tức giận, tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi. Cậu có biết là mình sai không?”

“…” Tôi hít một hơi thật sâu, cúi đầu tựa vào vô lăng, “Mẹ, mẹ biết câu trả lời của con mà.”

"Vậy thì không còn gì để nói nữa."

Con tốt hơn mẹ. Mẹ tôi hiểu tính cách của tôi và sẽ không bao giờ thay đổi một số điều nhất định nên bà kết thúc chủ đề bằng lời nói. 

Nhưng tôi lắc đầu rồi lại ngồi xuống: “Không, còn có chuyện cần nói.”

Mẹ đã có chút không vui khi nghe thấy điều này, nhướng mày: "Cái gì?"

Tôi nhìn chăm chú vào cô ấy và nói nhỏ: “Cô. Hạ, tối nay có chuyện gì thế?”

"Chúng ta đang nói về hợp tác, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?" Mẹ hiểu tôi đang đòi tội nên không thèm để ý, nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo trong suốt của cô ấy trong bóng tối, lạnh lùng nói: "Xin lỗi, cô bắt đầu nói chuyện hợp tác từ khi nào?"

"Lúc đó là khoảng tám giờ tối. Lúc đầu chúng tôi ở khách sạn..."

Khi tôi hỏi, mẹ tôi vô thức tiết lộ tung tích tối nay. Sau đó, cô ấy nhanh chóng nhận ra rằng lẽ ra mình không nên nói với tôi và mở to mắt với vẻ mặt lạnh lùng, cố gắng ngăn cản tôi. 

Không ngờ tôi cũng sắc mặt lạnh lùng nói trước mặt cô: “Lúc đầu là ở bàn khách sạn phải không? Vậy thì tại sao bạn có thể nói về KTV? Và sau đó bạn đã uống rượu? Có ai ép cậu uống à?"

Khí thế của mẹ bị tôi áp chế trong giây lát, giọng nói của mẹ cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giống như một con muỗi: “Uống rượu giao lưu là chuyện bình thường. Bạn chưa từng làm việc nên bạn không biết điều này. Rằng anh Lý không ép tôi uống rượu. Nghĩ rằng anh ấy không dám có suy nghĩ về mình nên tôi đồng ý”.

"Không thể từ chối?"

"Có thể...nhưng..."

"Kết quả đừng nói cho ta biết, ta hỏi ngươi một chuyện, Hạ Vân Hàn, ngươi đã có thể cự tuyệt, vì sao không từ chối? Ngươi không sợ người khác đối xử xấu với ngươi sao? Đừng nói cho ta biết, ngươi không thấy người khác nhìn ngươi như thế nào."

"Tôi..."

Thời gian trôi qua, rượu đã bắt đầu có tác dụng, ý thức của mẹ tôi có chút mơ hồ. Bị tôi tra hỏi hết người này đến người khác, cô ấy hoàn toàn mất đi bầu không khí nhục nhã thường ngày và không nói nên lời. 

Lúc này, tôi đưa tay qua thân trên và nhéo vào mặt mẹ. Tôi không dùng nhiều sức mà chỉ khiến cô ấy cười toe toét rồi nhìn thẳng vào mắt tôi:

"Tôi nghĩ anh nghiện rượu! Nếu anh thích uống rượu như vậy sao không mua về nhà uống? Thà say còn hơn ở bên ngoài phải không? Anh sợ chị tôi kể về anh sao? Thế anh không nghĩ rằng chúng tôi sẽ đến đón và kể cho anh nghe về anh sao? Anh có tin rằng tôi đã nói với bố về sở thích uống rượu của anh không?"

Mẹ tôi thực ra rất thích uống rượu và đã nghiện rượu không biết bao nhiêu năm. 

Tôi và chị gái cũng vô tình biết được hoàn cảnh của chị vào một đêm nọ, chúng tôi tình cờ gặp người mẹ say khướt của chị ở phòng khách sau khi đến từng nhà tắm rửa rồi đi ngủ. 

Chỉ cần bố đi công tác dài ngày không về, mẹ tôi đêm nào cũng uống rượu để giải sầu, lén uống say một mình trong phòng. 

Chính vì cô ấy kín đáo như một tên trộm, lại luôn ở trong phòng nên gia đình chúng tôi bao nhiêu năm nay chưa từng phát hiện ra điều gì kỳ lạ, còn chị tôi và tôi chỉ bắt gặp cô ấy sau khi cô ấy rời khỏi phòng. 

Dù nói thế nào thì ngày đêm đề phòng kẻ trộm cũng khó. Khi tìm thấy rượu giấu trong nhà đã lâu, tôi hỏi mục đích chứa nhiều rượu như vậy trong nhà là gì. Hóa ra tất cả đều là tác phẩm của mẹ tôi. 

Nhưng bố tôi không hề biết chuyện đó, ngày hôm sau mẹ tôi dặn hai chị em tôi không được nói cho bố biết nên sự việc đã được giải quyết. 

(Thêm một số QQ cá nhân khác: 3984186279. Lên mạng không dễ đâu. Bạn cũng có thể thêm OnePlus để hiểu tình hình ~~~)

Nhưng nó thực sự không có gì? 

Không nhất thiết phải như vậy. 

Rốt cuộc tôi và chị tôi đều biết mẹ tôi nghiện rượu. Dù không thể uy hiếp được mẹ nhưng đó vẫn là một cách nhỏ để anh em chúng tôi kiềm chế mẹ. 

Kể cả trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học này, tôi chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu. Thay vào đó, khía cạnh nghiêm nghị và lạnh lùng của cô ấy tiếp tục thăng hoa trong lòng tôi, khiến tôi tạm thời quên đi tính khí nghiện rượu của cô ấy. 

Khi nhắc đến mặt khác của mình, mẹ tôi cau mày, đẩy tay tôi ra rồi quay đi, không muốn bị tôi nhéo nữa: “Con không cần can thiệp vào chuyện của mẹ, mẹ là mẹ của con, con không thể quản được mẹ.”

"Này, đồ say rượu."

“Ta thích uống rượu thì có sao đâu… Con là con trai của ta, con phải nghe lời ta.”

"Bây giờ anh lại nói tôi là con trai anh? Ai nói vừa rồi anh không có con trai như tôi?"

"Tôi chỉ không có đứa con trai nào nghĩ đến mẹ nó! Là anh! Anh nghĩ tôi muốn không nói chuyện với anh sao?! Tôi cũng là một người mẹ phải không? Anh cho rằng tôi không muốn làm mẹ như dì Lữ của anh sao?"

Mẹ giận dữ nói, nhất là khi nhắc đến dì Lữ, giọng điệu của mẹ càng thêm gay gắt, nhưng lời nói của mẹ lại khiến người ta có chút xót xa vô cớ, mẹ gần như bật khóc.

Người mẹ say rượu hành động như một cô bé. Tôi đã trải nghiệm sự tương phản đó từ rất sớm.

Lòng tôi dịu đi rất nhiều. Tôi nắm lấy tay mẹ xoa xoa: "Mẹ... đừng so sánh mình với người khác. Dù dì Lữ có nói gì đi nữa, mẹ cũng không phải mẹ ruột của con. Mẹ là mẹ ruột của con. Chỉ có mẹ thôi."

Mẹ tôi nhàn nhạt nhìn tôi, sau khi bị tôi xoa xoa vài cái, mẹ dứt khoát rút tay lại. Bất tri bất giác, trong mắt nàng rưng rưng nước mắt: "Vậy ra ngươi có tâm tư với ta... Quái vật, ta là mẹ ruột của ngươi..."

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi không dám nói chuyện với mẹ nữa. Tôi sợ cô ấy sẽ bật khóc nên tôi quyết đoán khởi động xe, lái xe về nhà. Cùng lúc đó, khóe mắt tôi nhận thấy mẹ dần dần bình tĩnh lại và nhắm mắt lại, trở lại với thái độ điềm tĩnh, điềm tĩnh và đoan trang thường ngày của một người mẹ nghiêm khắc. 

Đêm như mực, trăng như tu. Trong vòng nửa giờ, tôi lái xe trở lại cộng đồng và kết thúc hành trình trở về đáng sợ của mình. 

Than ôi, thật nhẹ nhõm cho con trai tôi vừa lấy được bằng lái xe, thật xứng đáng là mẹ ruột của tôi. 

Đỗ xe xong, tôi tháo dây an toàn rồi quay lại nhìn mẹ tôi đang gục đầu sang một bên như vừa ngủ quên. Lúc đó tôi mới có thời gian để ý xem tối nay cô ấy mặc gì. 

Một bộ trang phục CV chuyên nghiệp cổ điển, bên trên là áo sơ mi trắng tinh. Tôi không biết liệu nút trên cùng có bị bung ra hay bị kéo căng ra trong quá trình sử dụng hay không. Nói tóm lại, đường viền cổ áo được mở. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy ép vào nhau, lấp đầy chiếc áo. Một số nút trên ngực được vén lên một chút, và qua những khoảng trống trên các nút, có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng nhạt bên trong. 

Nhưng gây chú ý nhất chính là khe ngực sâu của mẹ. Bức tranh mềm mại và tinh tế bộc lộ một sự cám dỗ chết người, ngay lập tức khơi dậy ham muốn mà tôi đã kìm nén bao ngày. 

Tôi ôm háng, đưa tay so sánh bộ ngực lên xuống đều đặn của mẹ, trong lòng tặc lưỡi mấy cái, thở dài trước độ cao đỉnh cao của mẹ. 

Tôi rút tay lại và nhìn mẹ tôi, người đang phát ra ánh sáng hồng nhạt và ánh sáng xanh. Tôi không chú ý đến lý do tại sao cô ấy vừa thích vừa không thích tôi, mà từ từ đưa ánh mắt của tôi xuống từ phần thân trên của cô ấy. 

Ngoài vòng eo thon thả, cô chạm tới cặp đùi thon và đầy đặn.

Mẹ cô đang mặc một chiếc váy che hông dài tới đầu gối. Ngồi xuống, cô không thể nhìn thấy kích thước cặp mông xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu đen, không quá dày. Nó cho thấy làn da trắng ngần ở đùi của cô đặc biệt hấp dẫn. Đôi chân thon thả và cân đối của cô cũng có thể chứng minh kích thước vòng 3 xinh đẹp của cô. 

Tôi nuốt nước bọt và ngó đầu về phía mẹ. Tôi thấy cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen. Cô ấy trông như một người phụ nữ chuyên nghiệp và cũng vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. 

Cuối cùng, tôi tập trung ánh mắt vào khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, thấy hai má mẹ ửng hồng, đôi môi hơi hé mở, mái tóc đen dài rối bù nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra vẻ lạnh lùng. Ngay cả sau khi ngủ say, ngồi ở đây, cô vẫn giống như một nữ hoàng, khiến người ta không dám phạm sai lầm. 

Nó thực sự rất đẹp...

Mẹ ơi, việc con nghĩ về mẹ không hoàn toàn là lỗi của con. Đó là bởi vì bạn rất xinh đẹp. 

Vùi sâu suy nghĩ này trong lòng, tôi cẩn thận bước ra khỏi xe. Đợi gió thổi một lúc để tâm trạng ổn định lại, tôi đặt chiếc lều nhỏ bên dưới xuống, rồi đi sang phía hành khách và mở cửa. 

Tôi lại được tiếp xúc gần gũi với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và lại ngửi thấy mùi thơm xộc thẳng vào mũi. Tôi bình tĩnh lại và không nhân cơ hội này để chạm vào ngực cô ấy. Tôi nhanh chóng tháo dây an toàn cho mẹ, rồi gọi mẹ: "Mẹ xuống nhà đi."

Mẹ tôi bàng hoàng tỉnh dậy, nhìn tôi rồi vô thức tháo dây an toàn. Sau khi thấy nó đã được cởi khóa, cô nhìn xuống bộ quần áo còn nguyên vẹn của mình, lắc đầu, cầm lấy túi xách và nghĩ đến việc một mình xuống xe. 

Thấy cô ấy vẫn bướng bỉnh tức giận, tôi không chút phản kháng nắm lấy tay cô ấy, quàng tay qua eo cô ấy rồi đỡ cô ấy đứng dậy. 

Mẹ cau mày, ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm: "Để... thả mẹ đi... mẹ, mẹ không muốn con giúp mẹ..."

Tôi khóa cửa xe rồi dắt mẹ đi vài bước. Thấy mẹ dựa vào tôi một cách yếu ớt và lắc lư, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, được rồi, mẹ đừng tức giận, nếu không con sẽ bỏ mẹ ở đây”.

"Anh... cứ vứt nó đi... Tôi sẽ không rời đi!"

"Này, ta lừa ngươi, đừng suy nghĩ nhiều. Con trai làm sao có thể bỏ rơi mẹ mình được?"

"Vậy làm sao một đứa con trai lại có thể yêu mẹ mình? Con không phải con của ta, xin hãy trả lại Tiểu Thu của ta..."

Mẹ túm lấy quần áo của tôi và nói những điều vớ vẩn, nhưng có lẽ không phải là vớ vẩn, đó là điều mẹ muốn nói trong lòng.

Tôi không dám nói gì mà đỡ cô ấy bước vào thang máy. Tôi nhìn xuống khe nứt sâu thẳm rất gần trong tầm tay, nhanh chóng đảo mắt và bấm số tầng nhà của chúng tôi. 

Thang máy đi lên chậm rãi, cảm thấy nặng nề. 

Mẹ tôi say khướt, tựa vào tay tôi, vẫn túm lấy quần áo của tôi và không ngừng nói: Trả lại Tiểu Thu cho tôi. 

Tôi không phải con trai của ông, còn có thể là ai nữa? Anh ấy đã yêu bạn, nhưng anh ấy đã thay đổi. 

Mọi người hay thay đổi. 

Im lặng nghe mẹ nói, khi thang máy đến, tôi bước ra khỏi thang máy, vòng tay ôm mẹ rồi đi về phía cửa nhà. 

Mở cửa, bật đèn, đóng cửa là cả một quá trình và việc cởi giày của tôi hơi khó khăn. Mình không sao nhưng mẹ cởi ra hơi phiền nên phải đợi mẹ về giường nằm. 

Bây giờ đã hơn mười một giờ ba mươi, gần mười hai giờ, chị tôi vẫn chưa về, không ngờ chị tốt bụng này lại giúp tôi. 

Về phần bố tôi, hình như hôm nay ông ấy đi công tác một cách bất ngờ. Anh ấy đi du lịch cả ngày. Chẳng lẽ bên ngoài thật sự có chuyện gì đó sao? 

Không dám suy nghĩ lung tung, tôi nghe tiếng giày cao gót nện xuống sàn, nhịp tim không hiểu sao tăng nhanh hơn rất nhiều. 

Liệu bạn có lo lắng như tôi bây giờ nếu dắt một người phụ nữ say rượu về nhà không? 

Nhưng đây là mẹ tôi. 

Tôi đưa mẹ về phòng ngủ tối. Tôi nghe mẹ tôi vẫn đang lẩm bẩm những lời bà vẫn lặp đi lặp lại từ nãy đến giờ, rồi đặt bà lên giường. 

Mẹ vừa chạm vào giường, mẹ như bị nam châm hút, lập tức nằm xuống giường nhưng không nhắm mắt. Ngược lại, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nắm tay tôi: "Anh không được phép rời đi... Trả lại Tiểu Thu của tôi cho tôi..."

Tôi lau mồ hôi bằng tay còn lại, cố gắng lắm mới được mẹ nắm lấy tay. Thấy mẹ dùng sức nhiều như vậy, tôi bất lực ngồi xuống: “Mẹ ơi, để con làm gì đó cho mẹ giải tỏa cơn say. Con sẽ quay lại sớm thôi.”

“Con không được phép rời đi…” Đôi mắt say khướt của mẹ tôi trở lại bối rối, nhưng mẹ vẫn nắm chặt tay tôi: “Nếu con rời đi, con không còn là Tiểu Thu của mẹ nữa…”

"Anh nói tôi không còn như vậy nữa. Ai đã biến tôi thành một con thú giống như mẹ ruột của tôi?"

"Tôi..."

"Được rồi, ngoan ngoãn đi, tôi sẽ quay lại sớm."

"Không..."

"Hạ Vân Hàn, ngươi còn muốn ta gọi ngươi là mẹ sao?"

Tôi gọi tên mẹ với nụ cười trên môi. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, cuối cùng thống khổ buông tay ra, nằm ngửa trên giường, bàn tay xinh đẹp đang vẽ gì đó trên ga trải giường. 

Tôi nhìn cô ấy, bất lực thở dài rồi nói ra điều mà bấy lâu nay tôi ấp ủ trong lòng:

“Mẹ, con xin lỗi, con biết yêu mẹ là sai, nhưng con không thể không yêu mẹ. Nhưng con đã yêu mẹ, ngày đó con sờ mông mẹ, ôm mẹ rồi vào rừng quấy rối mẹ. Đều là lỗi của con.

“Nếu bạn đánh tôi, mắng tôi, giận tôi hoặc không chịu nói chuyện với tôi, tôi sẽ chấp nhận. Tôi thực sự xin lỗi...tôi là một con thú. Nhưng anh vẫn sẽ thích em, nhưng anh hứa sau này sẽ không bao giờ đối xử với em như vậy nữa. Điều tôi cầu xin không phải là sự yên tâm mà tôi mong bạn có thể chuẩn bị tinh thần. "

Ánh mắt mẹ đờ đẫn, mẹ không trả lời, như không nghe thấy. Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn đang vẽ gì đó trên ga trải giường.

Nhưng sau khi nói xong tôi thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi đứng dậy đi ra ngoài pha nước mật, không lâu sau lại trở về phòng mẹ.

Tôi muốn bật đèn lên, nhưng qua ánh sáng bên ngoài, tôi thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại nên tôi từ bỏ ý định đó.

Tôi hé rèm ra một chút, ánh trăng sáng chiếu vào phòng, tôi có thể nhìn rõ mẹ nằm trên giường.

Bộ ngực đầy đặn như quả dưa của cô ấy được nhìn thấy phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở nông của cô ấy, và một chiếc cúc trên áo sơ mi của cô ấy dường như lại bị bung ra. Bây giờ bạn có thể nhìn thấy ren áo ngực lộ ra ở đường viền cổ áo của cô ấy. Mái tóc dài của cô vương vãi trên giường, đặc biệt lộn xộn.

Nhìn xuống, anh nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ, thẳng tắp và thon thả, giống như tư thế ngủ của mẹ ngày xưa. Đường nét duyên dáng, làn da trắng ngần đặc biệt hấp dẫn. Đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen đặc biệt chói mắt dưới ánh trăng trên đôi chân ngọc của cô, khiến chúng trở nên đặc biệt gợi cảm. 

Ham muốn lại trỗi dậy, tôi cố gắng kiềm chế suy nghĩ của mình, đến bên giường mẹ, gọi mẹ: “Mẹ, khi thức dậy hãy uống chút gì đó để giải tỏa cơn say, nếu không ngày hôm sau mẹ sẽ bị đau đầu. "

Mẹ không trả lời.

Tôi đẩy cô ấy và hét lên lần nữa.

Mẹ tôi lúc này mới phản ứng và tỉnh dậy. Cô ấy nhìn chiếc cốc trong tay tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi vài lần, cúi đầu xuống và nhìn lại mình. Cô vội vàng cài nút áo trước khi ngồi dậy.

Tôi chú ý đến động tác của cô ấy, cong môi và tự nghĩ, bạn có phòng thủ với tôi như vậy không? 

Tôi đưa cốc cho, đang đợi mẹ uống xong rồi đem cốc đi nhưng tôi thấy mẹ bất động, nhìn xuống cốc.

Nghĩ mẹ muốn nôn, tôi lo lắng nói: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không? "

Mẹ tóc rối bù lắc đầu, đá chân, ợ: "Cứu... ợ - giúp mẹ cởi giày ra, đừng có ý nghĩ gì khác..."

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn mẹ và thấy mẹ lại đá chân. Nghĩ rằng đây là những gì bạn nói, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra.

Nhìn đôi bàn chân bằng lụa pha lê lộ ra ngoài, tôi nhìn chằm chằm vào những ngón chân ngọc cong cong đáng yêu, trong lòng chợt run lên.

Tôi không phải là người điều khiển bằng chân... Tôi không phải là người điều khiển bằng chân...

Tôi chỉ điều khiển chân thôi, điều khiển chân thôi...

Khi tôi đang bối rối, mẹ tôi đang mím môi uống thứ gì đó, nhận thấy cử động của tôi có vẻ thất vọng. Sắc mặt đỏ bừng của cô càng trở nên say đắm hơn. Cô co giật chân và nói đột ngột:

"Tiểu Thu, mẹ tôi cũng biết người đó không dám làm gì tôi nên tôi đã đồng ý tham gia tiệc rượu tối nay..."

Tôi tỉnh táo lại ngay lúc mẹ tôi giật chân. Nghe những lời không thể giải thích được của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát. Tôi vội phản ứng lại, tóm lấy chân còn lại của cô ấy, lạnh lùng nói: “Nếu người khác dám thì sao? "

Ánh mắt của mẹ nghiêm nghị, dáng vẻ say xỉn thực sự khiến mẹ trông có chút đáng yêu. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào nói: “Không có chuyện như thế nào, anh ấy không dám, nếu không anh ấy cũng không thể về nhà… Mẹ vẫn biết rất nhiều người. "

Tôi cẩn thận cởi chiếc giày cao gót còn lại của mẹ, nhìn mẹ uống nước mật ong trong cốc, nhướng mày:

"Đó là nó à? Cậu không để anh ta chết ngay tại chỗ sao? Hơn nữa, nếu anh ấy thực sự chạm vào bạn thì anh ấy đã chạm vào bạn rồi. Nếu đúng như vậy, tôi sẽ không nghe lời bạn dừng lại và trực tiếp đấm bạn. "

"Tiểu Thu..."

Mẹ khẽ hét lên nhưng nhìn thấy tôi chộp lấy đôi giày cao gót của mẹ và đứng dậy. 

"Ngày mai tôi phải dậy sớm. Tôi đã được huấn luyện quân sự trong vài ngày qua. Trường học sẽ bắt đầu sau đó. Mẹ ơi, mẹ nên đi ngủ sớm nhé. "Tôi cúi xuống và bước tới lấy cốc của cô ấy.

Mẹ tôi không trực tiếp đưa cốc cho tôi. Ngược lại cô ôm chặt chiếc cốc, cúi đầu: "Huấn luyện quân sự chắc hẳn rất mệt mỏi..."

"Cũng không mệt lắm, con có thể chấp nhận. Được rồi, mẹ đưa cốc cho con, mẹ có thể nghỉ ngơi."

"Ồ..."

Mẹ đưa cốc cho tôi, nhưng khi tôi cầm chặt cốc, mẹ đã nắm lấy tay tôi, mắt vẫn cụp xuống: "Tiểu Thu...Mẹ, mẹ nghe thấy lời con vừa nói rồi."

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu: "Hmm... vậy à?"

"Cho nên ngươi không nên có ý nghĩ như vậy." Cô lắc đầu, người mẹ bối rối mất đi sức lực, giọng điệu nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng lại nắm tay tôi rất chặt.

Tôi mỉm cười. Tôi đã biết phản ứng của mẹ từ lâu và không coi trọng điều đó:

"Được rồi, mẹ không có thì không nên có. Dù sao con cũng có. Trừ khi mẹ tàn nhẫn đến mức dọn dẹp nhà cửa, mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ đến việc đuổi con đi. Ồ, sau khi dọn dẹp nhà cửa xong, con hình như có nhiều lý do hơn phải không?"

Sau đó, tôi vùng ra khỏi tay mẹ và cố gắng đứng dậy. 

Mẹ tôi nhướng mày, đột nhiên nói: “Vậy mẹ sẽ kể chuyện này cho Tân Dư.”

Nghe câu này tôi thấy da đầu tê dại. 

Tốt lắm, mẹ tôi đã rời khỏi Tân Dư... Thực ra không chỉ có Tân Dư, mà còn có chị tôi và dì Lục. Tất cả đều là vấn đề nhưng chị tôi và dì Lữ biết tôi có tâm tư với mẹ nên không sao cả. 

Nhưng Xinyu không biết. 

Nếu người mẹ thực sự nói với Xinyu, cô bé sẽ làm gì? Dựa theo tính tình của cô bé, chắc chắn cô ấy sẽ rời xa tôi. 

Nhưng cô gái này cũng giống như tôi, đôi khi rất bướng bỉnh. 

Trời ạ, tôi thực sự chưa từng nghĩ tới việc bị mẹ mình đe dọa. Này, bình thường mẹ không nói, tại sao mẹ lại nói khi say? Có thể bạn thông minh hơn khi say rượu? 

Tôi quay lại để trấn an mẹ, nhưng không biết lúc nào tôi thấy mẹ đi đến phía sau tôi với đôi mắt mờ. 

Tôi giật mình, chưa kịp bình tĩnh lại thì hành động tiếp theo của mẹ đáng sợ đến mức làm rơi chiếc cốc và đôi giày trên tay xuống đất. 

Lúc tôi quay lại, mẹ đã ôm tôi từ phía sau và tựa đầu vào cổ tôi. Luồng không khí chuyển động nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang ngửi thấy hơi thở của tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào một bên mặt tôi, thì thầm trong giấc ngủ: "Chồng... sao anh lại về?"

Thứ đó rơi xuống đất với một tiếng uỵch. 

Mắt tôi mở to và tôi quay lại nhìn mẹ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi mẹ: "Mẹ, con là Tiểu Thu. Mẹ say rồi, đừng làm loạn. Con không phải... hả?"

Tôi đã nói một cách chân chính, và khi nhìn thấy một dòng chữ xuất hiện trong tầm nhìn của mình, tôi sững người tại chỗ. 

Lúc này, mẹ ôm chặt lấy tôi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, ánh mắt dần tràn đầy dục vọng, sắc mặt hồng hồng kỳ lạ, cởi chiếc váy che hông. 

Rầm một tiếng, chiếc váy rơi xuống, chỉ còn lại chiếc tất đen và quần lót. Mẹ tôi thở nhẹ ra, kéo tôi nằm xuống rồi cưỡi tôi lên, hai chân kẹp vào đùi tôi. Cô ấy cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp sát vào tai tôi:

"Cái gì Tiểu Thu... Chồng, em khó chịu quá... Em muốn, anh có thể cho em được không? Anh đã lâu không đưa cho em, đưa cho em..."

Giọng nói của mẹ rất quyến rũ, đôi mắt mờ ảo, mẹ giống như một người vợ nhỏ hư hỏng, nũng nịu với tôi, xin chồng đồ ăn công cộng, khiến tôi cảm thấy mình sắp phát điên. 

(Thêm một số QQ cá nhân khác: 3984186279. Lên mạng không dễ đâu. Bạn cũng có thể thêm OnePlus để hiểu tình hình ~~~)

Nhưng điều này không đúng! Mẹ say rượu tưởng tôi là bố! 

Và...

Bị mẹ ấn vào, cảm nhận được làn da nóng bừng của mẹ, tôi vội vàng lấy điện thoại ra xem. Tôi thấy thời gian đã trôi qua nửa đêm và đã là ngày hôm sau, ngày đầu tiên của tháng Chín. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi trông bối rối và bị ám ảnh...

Chính khả năng mới của tôi đã làm được điều đó! 

Tôi ngơ ngác nhìn dòng chữ ở góc tầm nhìn, không biết mình đang vui hay buồn. 

[Chạm vào kích thích tình dục: Như tên cho thấy, chạm vào cơ thể có thể kích thích tình dục. 】

Khả năng này thật đáng kinh ngạc, Burp Fart thực sự đã cho tôi khả năng liên quan đến sắc dục, nhưng câu hỏi đặt ra là thời gian làm mới không đúng sao? ! 

Chẳng qua lúc này mẹ tôi say rượu, tình cờ nhận ra tôi là cha tôi...

Khi tôi thực sự nghi ngờ Burp Fart đang gây rắc rối, mẹ tôi đã lấy điện thoại di động của tôi và ném nó ra khỏi giường. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình lướt dọc bụng tôi, chui vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi và xoa bóp. 

Như nhận ra sự cứng rắn của tôi, khuôn mặt cô ấy càng trở nên quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Anh xã... đừng nhìn điện thoại nữa, anh cũng cứng ở dưới đó, em muốn... đưa cho Vân Hàn..."

Nói xong, mẹ tôi đặc biệt chủ động cởi cặc tôi ra khỏi quần. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô chủ động nhếch lên, chặn lời tôi muốn giải thích. 

Và cô ấy có vẻ hơi bất mãn vì sự vùng vẫy của tôi, và âm hộ của cô ấy không thể chịu đựng được. Trong lúc tôi còn đang chống cự thì cô ấy xé quần lót, túm lấy cặc tôi rồi kéo quần lót ra. 

Bị kích thích bởi dục vọng và bối rối trong ý thức, mẹ tôi, người coi tôi như cha, ngồi xuống và để quy đầu của tôi rúc vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của bà. 

Khoảnh khắc thịt tiếp xúc, một tiếng sấm dường như nổi lên từ mặt đất. 

Tôi đang trên đường về nhà và không thể cử động được, cũng không dám cử động. 

Việc này trực tiếp làm... Kết thúc, bên ngoài hình như có sấm sét. Nếu tôi loạn luân với mẹ thì tôi sẽ không bị năm tiếng sét đánh phải không? 

Và đây là gì?

Tôi có bị cưỡng hiếp không? 

Nhưng mẹ tôi say rượu. Nếu cô ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối nay thì chẳng phải tất cả là lỗi của tôi sao? 

Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy à? 

Và tôi thực sự vùng vẫy, nhưng không biết có phải mẹ tôi quá háo hức và sức lực của mẹ đã không thể chống cự được tôi trong một thời gian. 

Tất cả là nhờ khả năng này! 

Tôi cảm nhận sâu sắc ác ý của Burp Fart, trong lòng thầm chửi rủa. 

Một con mèo nào đó đang quan sát trong bóng tối mỉm cười, nhanh chóng chạy ra ngoài và đóng cửa lại: [Từ "tình dục" hiện lên trong đầu, gà và chó bồn chồn. Hãy tận hưởng nó. 】

Và khi con mèo chết nói những lời này, con mèo mẹ ở trên tôi buông môi tôi ra, bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ:

"A...chồng...ừm...đưa, đưa cho em~~~"

Cảm nhận được tình trạng của phần thân dưới, tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt, mắt tối sầm lại. 

Nhưng tôi không muốn điều này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 (3.1) Lần đầu ở bên mẹ

Khi mẹ vặn eo và nâng mông lên, cặc của mẹ bắt đầu thọc nhẹ vào âm hộ của mẹ. 

Quy đầu cứ đẩy vào giữa bông hoa, vương miện của rùa cọ sát vào thành lỗ, cán gậy cào vào âm vật. Người mẹ say khướt nên động tác ngày càng mãnh liệt. Khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô tràn ngập dục vọng điên cuồng, đôi môi hé mở, Tân không ngừng rên rỉ: "Ừm...ah...ừm...lão...chồng..."

Mẹ vẫn nằm trên người tôi, đẩy hông lên, ôm tôi bằng đôi tay nhỏ bé. Giọng nói quyến rũ đó đi thẳng vào tai tôi. Bộ ngực tròn trịa và thanh tú của cô ấy áp vào ngực tôi. Vài chiếc nút trên áo sơ mi của cô đã bung ra, để lộ chiếc áo ngực ren màu trắng nhạt.

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ điên khùng của mình. Tôi không biết phải đặt tay mình vào đâu. Suy nghĩ một lúc, tôi chỉ có thể giữ lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cố gắng ngăn cô ấy lại. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất thoải mái khi con cặc của mình liên tục ra vào âm hộ ngọt ngào của mẹ, nhưng điều tôi muốn không phải là bị mẹ đối xử như một ông bố! "Mẹ, dừng lại...ồ~~"

Tôi vừa mở miệng, mẹ tôi đột nhiên nâng hông lên và đẩy phần thân dưới của bà xuống về phía tôi. 

Quy đầu chạm vào trái tim hoa mềm mại ở nơi sâu nhất của đường hoa, một lực hút mạnh mẽ lập tức từ sâu thẳm truyền đến, giống như một cái miệng nhỏ hôn thật mạnh vào mắt ngựa của tôi. Sức nặng từ phần thân dưới của mẹ làm tăng thêm khoái cảm, khiến tôi run rẩy toàn thân.

"A... lớn quá..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng run rẩy, mẹ rên lên một tiếng. Cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, chân cô ấy nhéo vào đùi tôi.

Cô ấy ngước đôi má ửng hồng lên và nhìn tôi bằng đôi mắt say đắm. Cô đang trịnh trọng tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới của mình được lấp đầy bởi một vật thể khổng lồ và trút bỏ những ham muốn trong lòng.

"Chồng... ừm...ah...ha...chồng...đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó...tại sao...ah..."

Đôi mắt hoa đào mờ ảo của mẹ tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. Bởi vì say nên khi nói chuyện còn bối rối, nhưng dục vọng lại bị khơi dậy, giọng nói tràn đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi hít một hơi dài rồi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ qua lớp áo nhăn nheo. Rõ ràng là bộ ngực đầy đặn chỉ cao hơn một chút thôi, nhưng tạm thời tôi không có ý lợi dụng cô ấy. Tôi chỉ muốn ngăn mẹ lại: "Mẹ ơi, mẹ dậy đi! Con là Tiểu Thu! Ồ..."

Mẹ rên rỉ và không ngừng vặn vẹo hông, cảm nhận được cặc tôi đang ra vào trong âm đạo của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ bất bình: “Cái, cái gì vậy Tiểu Thu… Chồng… à… đừng đùa nữa… Mẹ không muốn… Mẹ không muốn nghe tiếng con trai mẹ… à… nói cho mẹ biết… sao lâu rồi con không chạm vào mẹ…”

Làm sao tôi có thể biết được? ! 

Đừng hỏi tôi! 

Và đừng tỏ ra đau khổ, dưới đó luôn có sự chuyển động! 

Tôi vừa đau vừa mừng, nhưng sự cố chấp trong lòng cứ khiến tôi muốn thoát khỏi mẹ, nhưng sau một chút cố gắng, mẹ lại không muốn cử động vì âm đạo nóng bỏng của mình: "Mẹ! Con... rít...huh... sao lại ẩm ướt thế? Dễ chịu quá...không! Hạ Vân Hàn! Dậy đi! Cút ra khỏi con! Hmm...! Con không phải bố! Hmm..."

Người mẹ bị kích động hoàn toàn phớt lờ mệnh lệnh của tôi và nhận tôi là cha tôi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy lại ôm đầu. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy ngậm chặt lấy tôi. Cô ấy chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình vào trong miệng tôi, hút nước bọt của tôi. Cô ấy cứ trêu chọc tôi và muốn hôn tôi.

Tôi bị kích thích đến mức không thể không giữ lý trí. Tay tôi vô thức chạm vào cặp mông lụa đầy đặn của cô, tôi chủ động đáp lại lời trêu chọc của mẹ. Tôi đẩy lưỡi thật mạnh và thâm nhập vào miệng mẹ.

Trong khi nắm lấy chất dịch cơ thể của mẹ tôi, bàn tay tôi ấn vào cặp mông lụa cường điệu của mẹ ngày càng cứng hơn. Cảm nhận được cặp mông không thể đo lường được còn rộng hơn Xinyu rất nhiều, lòng tôi càng nóng bừng, không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình tát thật mạnh vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy. 

Với một tiếng tách, âm thanh rõ ràng của cú đánh vang lên trong căn phòng trống. 

"À~~~"

Mẹ lập tức rên rỉ, dục vọng trong mắt càng ngày càng sâu, nhìn tôi như bị một tấm lưới lớn trói buộc, xám xịt không gợn sóng, ngoại trừ nỗi nhớ nhung tôi. 

Cùng lúc đó, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy lại quay lại trêu chọc tôi. Khi bế tắc tiếp tục, cô ấy khẽ nghiến răng, chỉ để lại nửa chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, để dịch cơ thể chảy dọc theo phần màu hồng rồi từ từ nhỏ giọt vào cái miệng to của tôi phía dưới. 

Nhưng khi uống thứ nước ngọt ngọt của mẹ, tôi chợt tỉnh giấc. 

Không...không, không! 

Tôi đang làm gì thế? ! 

Tôi có nên giữ mẹ tôi lại để ngăn bà tiếp tục không? 

Tại sao bạn vẫn hợp tác với cô ấy và chủ động? 

Dù sao bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, mẹ tôi say rượu, tôi đã đỡ bà về. Con cặc của tôi đã được đưa vào trong cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ vào ngày hôm sau, và cô ấy chắc chắn sẽ biết tôi đã làm gì với cô ấy. 

Tại sao cô ấy không nên giết tôi khi cô ấy tỉnh dậy? ! Nhưng điều ngược lại là đúng, hiện tại cô ấy đang ép buộc tôi! Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã chộp lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi không nhất thiết phải lợi dụng cô ấy, dù sao ngay từ đầu tôi cũng không đẩy cô ấy ra. 

Nhưng tôi phải làm gì đó, vâng, tôi phải làm gì đó, ít nhất tôi phải có bằng chứng cho thấy ngày mai tôi đối đầu với cô ấy sẽ không bị cô ấy đánh chết! 

Bằng chứng... bằng chứng... Tôi nuốt dịch cơ thể của mẹ tôi và nhanh chóng nghĩ ra một ý tưởng hay. Tôi vội vàng chộp lấy chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi đã làm rơi và bấm xem video. Tôi đặt nó ở đầu giường để chúng tôi có thể chụp lại tình hình của mình lúc này. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nhìn chằm chằm vào máy ảnh, ngậm cái miệng vẫn đang tiếp nhận chất lỏng của cô ấy và lại đặt tay lên eo cô ấy. Đang suy nghĩ nên nói gì, tôi nói: “Mẹ, mẹ say rồi, nhanh xuống đi… Con là Tiểu Thu, đừng coi con là bố của con.”

Thấy tôi ngừng hôn, mẹ lại gần mặt tôi. Cô ấy đã hoàn toàn say, hơi thở nóng hổi phả ra có mùi rượu, nhưng bản năng nhục dục của cơ thể vẫn tiếp tục hỗ trợ cô ấy khi cô ấy nâng mông lên và hạ xuống, đưa cặc tôi vào trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy thở hổn hển liên tục, điều này đặc biệt quyến rũ. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, sự xa cách và tôn nghiêm thường ngày của cô đã giảm đi rất nhiều, nhưng nó không biến mất hoàn toàn. Xuất hiện dưới camera là một cỗ dục vọng không thể chịu nổi: "Cái gì Tiểu Thu... Chồng... à... em đã nói hết rồi... Đừng, đừng nhắc đến con trai anh ~~~ Chồng... Ha... Có phải vì em quá thụ động nếu anh không chạm vào em... Đợi em..."

Mẹ đỏ mặt hình như cảm thấy tư thế trên người tôi không dễ vận động, độ thâm nhập chưa đủ sâu nên dùng hai tay đỡ tôi ngồi dậy. Cô ấy ngồi lên cặc tôi và vén hết tóc rụng ra sau đầu. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi đang giữ eo cô ấy và bắt đầu vặn hông lần nữa. Cô hỏi, động tác của cô giống như sói và hổ, nhưng có chút xa lạ và đồng thời có chút ngại ngùng. 

Nhưng dù rất xấu hổ, nhưng vì vui vẻ, mẹ tôi đã tóm lấy tôi với ánh mắt hơi lảng tránh, nhếch đôi môi đỏ mọng: "Ồ~~Được rồi, sâu quá...Chồng...con dường như đã lớn hơn rất nhiều ở dưới đó...ah...đưa nó cho mẹ...chẳng phải trước đây con đã muốn con ở tư thế này sao...Em đang làm việc đó...chồng...sau này anh hãy cho em nhiều hơn...wuwu...đừng phớt lờ em~~~Được rồi, thoải mái quá~~!"

Đã có được bằng chứng, tôi không thể cảm thấy vui chút nào khi nghe những tiếng la hét tục tĩu của mẹ. Ngược lại, tôi cảm thấy khá phức tạp.

Ánh trăng dịu mát lúc này tình cờ chiếu qua cửa sổ, chiếu lên lưng mẹ tôi, tạo cho mẹ một lớp ánh sáng, khiến mẹ trông vô cùng quý phái. 

Nhưng quần áo đầu tóc của mẹ lúc này đều lộn xộn, khuôn mặt đỏ bừng, hàng mi dài run rẩy, dưới bóng mắt, đôi mắt đào xinh đẹp tràn đầy dục vọng mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô ấy trông hoàn toàn trống rỗng, cô đơn và quyến rũ, với những động tác năng động và bốc lửa, cô ấy trông có chút phóng túng.

Hầu hết các nút trên phần thân trên của áo sơ mi của cô đều không được cài cúc, và bộ ngực của cô, vẫn được buộc bằng hai chiếc áo lót, vẫn chưa lộ ra hoàn toàn. Chỉ có những mảng thịt ức lớn tràn ra ngoài. Với những động tác cuồng nhiệt của cô, chúng không ngừng lắc lư, áo ngực của cô thật chặt, như thể nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp ở phần thân dưới của cô, dưới ánh trăng, có thể thấy không ngừng run rẩy theo từng cử động của cô. Phần thịt đầy đặn và thanh tú rất săn chắc, trông khá thú vị và nóng bỏng. 

Cô ấy đã sớm xé một lỗ trên chiếc tất tam giác màu đen của mình, con cặc của cô ấy đã rời khỏi chiếc quần lót ren màu trắng và đang chìm vào lỗ mật của hổ trắng theo chuyển động của cô ấy. Cái lỗ bánh bao đầy đặn giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, ngấu nghiến món ăn yêu thích của cô, giống như đưa cho cô chiếc bánh bao hấp này để đựng nhân. 

Chất lỏng tình yêu chảy ra từ môi âm hộ của tôi làm ướt lông mu của tôi và tiếp tục chảy xuống đùi tôi, làm ố ga trải giường và để lại dấu vết trên đó. 

Âm hộ của mẹ tôi rất thoải mái, chặt chẽ như âm hộ con gái, quấn lấy cặc tôi. Con đường ấm áp và ẩm ướt rất kích thích, và vì sự không chịu đựng được của cô ấy và cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài nên những lối đi xung quanh luôn có nhịp điệu, giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy phần thân dưới của tôi. Cùng lúc đó, chất lỏng tình yêu của cô ấy không ngừng rỉ ra từ sâu trong cô ấy, con cặc của tôi quấn quanh tôi tứ phía và không ngừng quằn quại. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được.

Nhưng vấn đề là, tôi nhìn vào mắt cô ấy và thấy cô ấy không thể buông tay. Đó chỉ là để làm hài lòng 'bố' trong mắt cô, làm chậm lại ham muốn của cô. Trong mắt cô ấy không có tôi.

Những hành động tích cực và điên cuồng của mẹ, cho dù bị kích thích tình dục khiến mẹ động dục, tôi nghĩ cũng không thể đạt đến điểm này, vậy có lẽ cũng là bản tính của mẹ, tức là mẹ rất khát nước? 

Nhưng sự khao khát không dành cho tôi… nó chỉ dành cho tôi được làm ‘bố’.

Sự tức giận và ghen tị nổi lên trong lòng tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người cứ nâng eo lên và lắc hông qua lại. Nghe tiếng rên rỉ ham muốn không ngừng của anh bên tai, tôi dùng sức ôm lấy eo mẹ để ngăn mẹ cử động, khàn giọng nói: "Mẹ... Con là Tiểu Thu, con trai của mẹ... mẹ say rồi, tỉnh táo đi, con không phải bố của con."

Mẹ tôi vặn vẹo eo khó chịu, sau khi tôi ôm chặt mẹ, đôi mắt đẹp của mẹ gần như tràn ngập yêu thương. Cô thở hổn hển liên tục, mặt đỏ bừng, giọng nói ngượng ngùng như con gái vừa mới quan hệ: "Chồng... tối nay anh có muốn vui vẻ một chút không... .1. Em đã nói điều này rồi... nhưng giờ em hiểu ra là do em không hiểu nên lâu rồi anh không chạm vào em... Anh đang nói cái gì vậy...Em đóng kịch với anh...Em gọi anh là con trai, con trai?"

Bạn hiểu rồi...bạn có thực sự hiểu nó không? !

Bây giờ bạn đang chóng mặt!

Vẫn nói về bố...vẫn nói!

Tôi gầm lên trong lòng và giận dữ dùng hết sức để nhấc mẹ ra khỏi người tôi. Khi cô ấy ngơ ngác lăn sang một bên, tôi ngồi dậy, cúi người định xắn quần bỏ đi. 

Nhưng tôi chưa kịp kéo quần lên, mẹ tôi đã nhanh chóng bò tới ôm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt đáng thương, giọng nói đứt quãng: "Chồng... đừng... đừng đi... ô ô... con lại bỏ rơi mẹ nữa phải không? Vân... Vân Hàn không khỏe... Ở dưới đó khó chịu quá... đừng đi... con như vậy rồi, chưa đủ sao?" 

Tôi ném mẹ ra xa, nhìn mẹ ngã xuống giường, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt oán hận, nhất thời có chút hụt hẫng.

Mẹ tôi đang nằm cũng không ngăn cản tôi nữa. Ánh trăng vừa tình cờ chiếu lên người cô, chiếu sáng những giọt nước mắt nhàn nhạt và giọt mồ hôi mỏng trên vầng trán mịn màng.

Nhưng cô ấy dường như hoàn toàn đau lòng, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy vì thuốc kích thích, như thể cô ấy không thể chịu đựng được cơn ngứa ngáy trống rỗng ở phần dưới cơ thể. Một tay đưa về phía vùng kín của cô không ngừng vuốt ve, bàn tay thanh tú ngày càng cứng rắn, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang thiếu kiên nhẫn đến mức sắp rơi nước mắt, tôi bàng hoàng.

Không... chẳng phải mức độ của loại thuốc kích dục này có hơi mạnh sao? 

Giống như cho mẹ uống thuốc kích dục à? 

Ngoài ra, cô ấy còn coi tôi như cha của mình. Chẳng lẽ nó có tác dụng thôi miên? 

Đúng lúc này, mẹ trợn mắt nhìn tôi. Một tia sáng trở lại trong đôi mắt đẫm lệ của cô. Cô run rẩy và vuốt ve vùng kín của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mấp máy: "Anh... anh không định đi sao? Tại sao... à... tại sao anh vẫn... còn ở đây?"

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một người phụ nữ khóc, huống chi người này lại là mẹ tôi, lòng tôi mềm nhũn, đưa tay lau đi những giọt nước mắt đang rơi trên mặt bà. 

Nhưng tôi không ngờ sau lần cọ xát này, mẹ tôi lập tức nắm lấy ngón tay tôi, há miệng ngậm vào, lưỡi gà của mẹ lập tức quấn lấy đầu ngón tay tôi. 

Khoảnh khắc mẹ đưa ngón tay vào miệng, một dòng điện như truyền từ đầu lưỡi khiến toàn thân tôi run lên. Tôi mở to mắt ngơ ngác nhìn người mẹ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn trước mặt. Nhìn cô ấy như một chú cún con ngoan ngoãn, cô ấy không ngừng liếm ngón tay của tôi, trong lòng ham muốn mãnh liệt dâng lên. 

Tôi rút ngón tay ra, một dòng nước bọt lấp lánh chảy ra từ môi mẹ tôi, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh trăng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng trước mặt, thân dưới cứng đờ vô cùng, tôi nuốt khan một cách điên cuồng, đối diện với vẻ mặt khao khát đáng thương, bất lực và không chịu nổi của mẹ, cuối cùng tôi cũng cởi quần, nằm ngửa. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, vẻ mặt ngơ ngác đáng yêu vô cùng, nhưng khi nhìn thấy tôi ngoan ngoãn nằm đó, con cặc giơ lên ​​trời, mẹ vẫn không hiểu ý tôi. 

...Hoặc có lẽ cô ấy thực sự không hiểu, nhưng bản năng dâm đãng lại thôi thúc cô ấy chồm lên tôi lần nữa, cầm cặc của tôi chỉ vào âm hộ vốn đã rỉ nước của cô ấy, cô ấy ngồi trên đó khát đến mức không chịu nổi. 

"Ờ~~~! Chồng...!"

Cơn ngứa trống rỗng ở phần dưới cơ thể ngay lập tức được lấp đầy và đẩy đi bởi con cặc dài và dày. Mẹ rên rỉ hài lòng và bắt đầu cử động hông và eo một cách tích cực trở lại, để con cặc của tôi từ từ co giật trong lỗ mật của mẹ một lần nữa. 

Trên mặt cô ấy vẫn còn nước mắt, nhưng cô ấy vẫn đòi hỏi như thể bị trúng độc, hai tay đặt trên người tôi, mái tóc đen dài sau gáy không ngừng đung đưa theo chuyển động, và bộ ngực dưa trên ngực cô ấy rung chuyển lên xuống, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi cũng đang cháy bỏng ham muốn, nhưng trong lòng lại cảm thấy bình tĩnh đến khó hiểu. Tôi lặng lẽ ngắm nhìn sự mê hoặc của mẹ mà không nói một lời.

Mẹ thở hổn hển nặng nề và không ngừng nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, định vị hết lần này đến lần khác, để cặc tôi đập liên tục vào tim mẹ. Cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, vô cùng thoải mái: "A~~~ Chồng... ừm... to quá... thoải mái quá... Chồng... à... di chuyển... Em sắp... cạn kiệt sức lực..."

Quy đầu hoàn toàn chìm vào âm hộ nhỏ gọn và mềm mại hết lần này đến lần khác, đánh vào trái tim nhạy cảm và ẩm ướt. Mẹ hét lên trong vui sướng và phẫn nộ, nhưng sau một thời gian dài, mẹ kiệt sức.

Mẹ tôi như bị trúng thuốc kích dục thật. Thời gian trôi qua, cô càng ngày càng dâm đãng và hôn mê... Sức mạnh của loại thuốc kích thích này có chút đáng sợ. 

Tôi im lặng quan sát tất cả những điều này, và sau khi cân nhắc về khả năng mới có được này, cuối cùng tôi thở dài, chủ động duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ lần đầu tiên theo đúng nghĩa. 

Nếu trước đây tôi không chuyển động thì hoàn toàn không được coi là quan hệ tình dục với mẹ tôi, cũng không hẳn là loạn luân, thì bây giờ nếu tôi chuyển động thì đó thực sự là loạn luân với mẹ tôi. 

Mặc dù tôi vẫn có chút ác cảm về việc mẹ nhận tôi là bố, nhưng tôi cảm thấy cơn tức giận trong người sẽ bùng nổ nếu tôi không trút giận lên mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn giữ được sức lực nữa, cũng không có thời gian để thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Tôi cứ thế mà đẩy. 

Bang bang bang... Hông hai mẹ con chúng tôi cứ va vào nhau phát ra âm thanh nặng nề. Trong quá trình đó, mẹ tôi bị đẩy lên đẩy xuống liên tục. Cô ấy đã quen với cặc của tôi nhưng không quen với chuyển động của tôi. Thành âm đạo của cô ấy đột nhiên co thắt lại, chống lại sự chủ động của tôi. 

Tôi im lặng tiếp tục duỗi thẳng eo, không ngừng bơm nhẹ vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng của mẹ, xoa xoa vùng da thịt mềm mại mỏng manh đang quấn chặt vào thân que. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng... đưa nó cho em... nhanh hơn... nhanh hơn... Yunhan muốn... à... nhanh hơn..."

Mẹ muốn tiếp tục ngồi nhưng mẹ thấy nằm trên người tôi dễ hơn nên mẹ không thể nằm được. Sau khi bị con cặc to lớn đụ, vòng eo xinh đẹp của cô ấy hơi cong lên để phục vụ cho chuyển động của tôi bên trong cơ thể cô ấy. Cô ấy nâng hông qua lại, chân cô ấy cứ cọ vào tôi và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Với sự hợp tác của mẹ, tôi lần nào cũng có thể thâm nhập sâu nhất và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi chạm vào cặp mông tròn trịa mượt mà của mẹ, như thể tôi đang nhớ lại ngày tôi chạm vào mông mẹ và mẹ định dùng dao chặt nó ra. Tốc độ làm tình của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và thật dễ chịu khi đôi chân mượt mà của cô ấy cọ vào đùi tôi. 

"Ta không phải chồng của ngươi! Ta là con trai của ngươi! Đứa con trai bị ngươi cưỡng ép! Hạ Vân Hàn, ngươi thật sự muốn con cặc lớn của con trai ngươi sao? Vừa rồi ngươi khóc, ta thật muốn cho ngươi chết!"

Tôi lại đánh mạnh vào mông mẹ, khiến mông mẹ run lên và âm hộ co rút. 

Môi âm hộ tiếp tục lăn và chìm vào trong khi cặc ra vào. Người mẹ rất nhạy cảm của tôi cảm nhận được tốc độ ngày càng tăng của tôi và tiếp tục nâng mông lên để đón nhận con cặc không ngừng bơm ra vào của tôi. Tuy nhiên, đôi chân bụ bẫm của cô ấy dường như bị siết chặt vì lời nói của tôi, âm đạo của cô ấy cũng co lại và bị bóp chặt. Vòng eo cô cong lên, đôi mắt đẹp khẽ run, đôi môi đỏ mọng hé mở, mỗi lần quy đầu đâm sâu, cô không khỏi thở ra một hơi đầy nhờn: "Chồng... a... anh thật sự muốn đóng kịch à? A... ừm... em... em chỉ gọi anh là con trai thôi à? A..."

"Ta đã nói rồi, ta không phải chồng của ngươi! Ta là con trai của ngươi! Là con trai của ngươi làm tình ngươi!"

Tôi dùng hết sức nắm lấy cặp mông mềm mại và mập mạp của mẹ, ngón tay gần như chìm vào đó. Tôi không thể kiềm chế được và tát mạnh vào nó lần nữa. Khi nó để lại vết cọ đỏ, cặc tôi càng lúc càng đẩy mạnh hơn, chống lại những thành thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng. Mỗi lần tôi ra vào là nó cọ sát vào phần thịt ngọ nguậy quanh cái lỗ.

Lòng tôi càng vui hơn, không ngừng đâm vào, gầm gừ: “Ngày đó anh muốn dùng dao chém tôi, chẳng phải tôi vừa sờ mông anh sao? Sao lại mạnh như vậy? Bây giờ không phải anh sẽ bị tôi đụ sao, con trai?”

Không biết mẹ có hiểu lời tôi nói không. Dù sao, sau khi tôi nói xong, toàn thân cô ấy cứ run lên. Khi tôi đánh vào mông cô ấy, âm hộ của cô ấy cũng run rẩy dữ dội: "A...Con trai, con trai...nhẹ nhàng, dịu dàng hơn...nhẹ nhàng hơn...ah...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...Yun...Mẹ, mẹ không thể làm được...ừm...Ô-chồng...Yunhan không thể làm được...Con không thể làm được..."

Vô tình, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi trở nên dồn dập. Cô vẫn diễn xuất nhưng một lúc sau, dường như cô không còn chịu nổi sự thúc đẩy liên tục của con cặc trong âm đạo nữa và bị lộ trở lại hình dạng ban đầu. Cô ấy càng ngày càng siết chặt chân tôi, đẩy hông và vặn eo thường xuyên hơn, âm đạo của cô ấy ngày càng co lại. Có một lực hút mạnh mẽ hơn phát ra từ sâu trong trái tim cô, như thể cô muốn nuốt chửng hoàn toàn thứ khổng lồ nhét vào cơ thể mình và không chịu buông nó ra. 

Tôi cảm thấy âm đạo mẹ tràn nước, chống cự lại cú đớp vào quy đầu của tôi và hiểu rằng mẹ sắp lên đỉnh. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ dưới ánh trăng rồi tăng tốc đụ vào âm đạo đang liên tục rỉ nước. 

Trong lúc gà ra vào, nước yêu của mẹ liên tục được đưa ra. Cuộc giao hợp khít khao của chúng tôi đầy dục vọng đến mức nổi lên từng mảng bọt trắng. 

Những bức tường thịt siết chặt của mẹ tôi không hề gây trở ngại gì cả. Ngược lại, một lực hút mạnh hơn lại phát ra từ tôi, liên tục hút con cặc quấn quanh người tôi. Hai môi âm hộ vốn đã hơi đỏ và sưng tấy giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt lấy cặc tôi.

“A... em đi... em đi... Chồng... em đi... A... nhanh lên... đưa cho Vân Hàn... nhanh lên..."

Sắc dục đã hoàn toàn xói mòn sự kiềm chế của người mẹ, chỉ còn lại sự phóng túng của người phụ nữ. Khuôn mặt cô lúc này đỏ bừng, lông mi run rẩy, đôi mắt tràn ngập ham muốn đạt cực khoái, đôi môi đỏ mọng mềm mại mở rộng khi cô rên rỉ. 

Cô ấy đứng dậy và ngã vào tôi, mái tóc đung đưa, cặp mông mượt mà mà tôi nắm lấy run rẩy, hai chân bó chặt và đặc biệt dâm đãng. 

Một người mẹ như vậy thay vì lạnh lùng đoan trang ngày xưa lại đầy dâm đãng và quyến rũ, một vẻ nữ tính quyến rũ chưa từng thể hiện trước mặt tôi. 

Pah, pah, pah... tiếng thắt lưng chạm vào bụng càng lúc càng dữ dội. Lòng tôi nóng bừng, tôi ôm lấy eo mẹ, thân dưới của tôi di chuyển điên cuồng, bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng này, để đưa mẹ lần đầu tiên cùng tôi lên đỉnh ngọn núi tuyệt vời. 

Mẹ càng thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp run rẩy, cơ thể ngứa ngáy đang bị tôi đụ. Trong cơn bối rối và mê đắm, em lại ôm lấy cổ tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại lại mím lại, thè chiếc lưỡi mịn màng, đẩy vào răng tôi, quấn lấy và mút. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng bên tai biến thành những tiếng thở dốc trầm thấp, tôi tham lam nuốt chửng chất lỏng của cô ấy rồi đẩy cặc mình lên trên. 

Trong khoảnh khắc, giữa môi hai mẹ con phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Cùng với đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên cứng đờ trong lòng bàn tay tôi, rồi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"A~~~!"

Hai chân mẹ bị kẹp vào nhau khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ co giật và căng cứng, một dòng chất lỏng ấm áp bay xuống, đổ xuống quy đầu đỏ bừng và tắc nghẽn của tôi. 

Niềm vui nho nhỏ rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy cặc mình bị sức ép mạnh từ âm hộ của mẹ cắn vào, khóa chặt tinh trùng của tôi. 

Nhưng lực âm đạo của mẹ bú cặc tôi lập tức mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi nhanh chóng lật mẹ tôi, người vẫn đang đạt cực khoái, lên giường. 

Người mẹ đang nằm trên giường lại run rẩy. Hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau, nhưng cô không thể không mở chúng ra. Bộ phận kín của cô lộn xộn, những dòng chất lỏng nhờn nhờn chảy ra từ lỗ búi tóc trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, chảy qua hậu môn của cô, làm vấy bẩn ga trải giường bằng pha lê. 

Đôi mắt mẹ trống rỗng, mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân vẫn đang co giật nhẹ. Thân trên của cô chỉ có một hai chiếc cúc áo, làn da trắng nõn trên hai đôi chân tất đen xinh đẹp lộ ra, cặp đùi săn chắc không thể chống cự được lực đẩy của tài năng và khẽ run lên. 

Tôi há hốc mồm nhìn cảnh mẹ lên đỉnh mà lòng vẫn còn vương nỗi sợ hãi. 

Rít... Tôi chưa kịp thả mẹ ra, và tôi đã xuất tinh ngay lập tức. Làm sao tôi có thể chịu đựng được âm hộ mút tuyệt vọng của cô ấy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao cô bé có thể hành động như vậy khi làm chuyện đó với Xinyu? 

Phải chăng đây chính là sự khác biệt giữa con người? 

Khi tôi nhớ lại tình huống vừa rồi, mẹ tôi, có lẽ vì dục vọng khơi dậy vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn mê sảng sau cực khoái, đứng dậy với đôi bàn tay thanh tú, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi: "Lão...chồng...con, con vẫn muốn~~ Ở dưới đó khó chịu quá..."

Nghe những lời này, tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi vứt bỏ mọi suy nghĩ khác và nhanh chóng ôm lấy cô ấy. Con cặc của tôi phủ một lớp cùi trắng, áp sát vào đùi mẹ. Quy đầu chọc vào một chỗ lõm, lớp lụa đen ở chỗ đó trở nên sẫm màu hơn. 

Nhìn cảnh tượng đầu rùa chạm vào đùi mẹ, dục vọng chưa được giải tỏa trong tôi lại trỗi dậy, giọng tôi khàn khàn: “Mẹ, con là Tiểu Thu, không phải bố.”

Mẹ tôi đã say và ý thức của bà vô cùng mờ nhạt. Nếu không có sự kích thích tình dục của tôi, cô ấy có lẽ đã ngủ từ lâu rồi. 

Bây giờ tôi đang làm cho cô ấy hưng phấn và khát nước đến mức cô ấy nửa ngủ nửa tỉnh, trong đầu chỉ có dục vọng và gần như không có lý do. Lúc này, cô ấy dường như đã bước vào trạng thái bị ham muốn tình dục thống trị, nhưng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất đi bản chất, điều này đặc biệt kỳ lạ. 

Trong lúc bị con cặc của tôi đẩy, bà mẹ đặc biệt nhạy cảm nhìn xuống và vặn vẹo cơ thể một cách ngượng ngùng. Mẹ không thực sự nghe lời tôi nói, cho rằng mình lại đang đóng kịch: “Vậy… con trai đó… Vân, ừ… Mẹ, mẹ còn muốn… đưa cho mẹ, được không?”

Nhìn thấy đôi mắt nhỏ đầy quyến rũ của mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, tôi chẳng buồn quan tâm đến việc mẹ coi tôi như bố của nó. Thay vào đó, tôi nghĩ đến việc chơi với cô ấy. Tôi đỡ cô ấy từ phía sau và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Con cặc của tôi thò ra từ dưới mông cô ấy và nghiêng lên, áp vào âm hộ con hổ trắng hơi đỏ và sưng tấy. 

Hướng ra cửa sổ, dưới ánh trăng sáng, vùng kín của mẹ con chúng tôi dính chặt vào nhau. Lỗ bánh bao của mẹ hơi khép lại, tựa như vừa rồi mẹ vẫn chưa đạt cực khoái. Hai môi âm hộ lõm cọ xát vào thân que của tôi, để lại một lớp ánh pha lê, ẩm ướt, như muốn nói với tôi rằng bên trong cô ấy vẫn còn rất ướt, liền yêu cầu tôi nhanh chóng đi vào. 

Nhưng lúc này cằm tôi đã áp lên vai mẹ, mọi cảnh quay vùng kín của chúng tôi đều bị rãnh nước của mẹ chặn lại. Tôi chỉ cảm thấy bên dưới mình rất thoải mái, và sự chú ý của tôi tập trung nhiều hơn vào mẹ tôi, người đang đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi ghé sát vào tai mẹ, cố ý hay vô ý nói: “Mẹ muốn gì?”

"Tôi... tôi muốn......"

Mẹ nghẹn ngào, không thể mở miệng, mặt đỏ bừng. 

Không như tôi bị chặn từ phía trước, vì lúc này mẹ tôi nghiêng đầu về phía trước nên mẹ có thể nhìn qua cái đỉnh đầy đặn của mình và thấy cặc tôi đang áp vào vùng kín của mẹ. 

Đôi mắt cô đang lang thang, nhìn chằm chằm vào quy đầu vốn đã nhuốm đầy tinh chất âm đạo của chính mình giờ đã khô héo. Cô vô cùng khao khát nó, nhưng sự dè dặt bên trong khiến cô vô cùng kiềm chế. 

Tôi vén tóc mẹ lên và đẩy hết sang bên kia. Tôi cúi đầu và đặt tay lên vài chiếc cúc áo mà cô ấy chưa cởi. Tôi bình tĩnh cởi cúc áo của nàng, dùng thái dương xoa xoa tai nàng: "Mẹ muốn gì? Vân Hàn chúng ta muốn gì? Hmm?"

Con cặc được ấn vào âm đạo của cô và cọ xát nhẹ nhàng. 

"À~"

Mẹ phấn khích đến mức kêu lên, quay lại nhìn tôi với ánh mắt khao khát rồi bất lực nắm lấy cánh tay đang cởi cúc áo của tôi. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì? Nếu bạn không nói cho tôi biết, làm sao tôi biết được? Người mẹ tốt của tôi?"

Tôi cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo mẹ, rồi cởi chiếc áo sơ mi trắng của mẹ ra như bóc vỏ trứng. Đôi vai trắng mịn và tấm lưng quyến rũ của cô bất ngờ lộ ra trong không khí. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất là cặp ngực được che phủ bởi chiếc áo lót ren màu trắng nhạt của cô. Bộ ngực mềm mại rộng lớn không còn bị áo che phủ nữa, như được cởi ra từ lá sung, lộ ra trước mắt tôi. Mẹ tôi run rẩy, run rẩy khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Nhưng sau khi liếc nhìn thêm mấy cái, tôi chợt cảm thấy tiếc nuối, trong lòng thở dài. 

Than ôi, ren vẫn cần phải có màu đen để trông đẹp và quyến rũ. Nó tạo thành một sự tương phản rõ nét với làn da trắng. Kiểu nhìn này thật thú vị. Sao hôm nay mẹ lại mặc màu trắng nhạt thế này? 

Khi tôi đang nghĩ vậy, dù vẫn đang mặc áo ngực che ngực nhưng mẹ tôi vẫn vô thức che ngực thật chặt, trong mắt có chút lo lắng và rụt rè. 

Tôi có chút không vui, sao vậy, hai cục u của anh to quá, chắn mất tầm nhìn từ phía trước của tôi. Vừa rồi ngươi còn chủ động cưỡi lên cặc của ta, điều này khiến hai mẹ con chúng ta thực sự là loạn luân. Bạn vẫn còn ngại ngùng à?

Dù bạn bối rối và bối rối nhưng đây vẫn là sự chủ động của bạn.

Tôi mất bình tĩnh nên chú ý đến chiếc điện thoại di động đặt cạnh giường để chụp ảnh chúng tôi. Với một suy nghĩ, tôi quay mẹ tôi 90 độ theo hướng của bà, để mặt trước của chúng tôi hướng vào ống kính. 

Sau đó tôi dùng hai tay ôm chặt đôi chân đầy thịt của mẹ, nâng eo và bụng lên, xoa cặc của mình trước âm hộ của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to này của con không? Hmm? Mẹ có muốn không?"

Quy đầu cọ xát lên xuống trước bộ phận kín, không ngừng đẩy vào hai môi âm hộ mỏng manh, cọ xát vào âm vật nhạy cảm và cứng rắn, thỉnh thoảng tiết ra một ít nước tình, thỉnh thoảng dùng sức như muốn nhét vào, nhưng vừa chạm vào da thịt âm đạo mỏng manh màu hồng thì lập tức rút ra. 

Sau khi qua lại, người mẹ vẫn dè dặt và im lặng dần mất trí vì bị trêu chọc. Cô vẫn lấy tay che ngực, nhưng đôi môi đỏ mọng bắt đầu hơi run lên: "Con muốn... con muốn... mẹ muốn... a~~~ con muốn..."

Ngay cả sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi cũng chỉ tiêu tan phần nào ham muốn của mình, khiến mẹ bớt ham muốn hơn. Nhưng bạn phải biết rằng ham muốn tình dục vốn đã tích tụ lâu ngày và chưa được giải phóng của cô ấy giờ lại do tôi khơi dậy. Nó giống như một con đập vỡ, với một dòng chảy vô tận. Ham muốn vô bờ bến cứ tràn ngập trong đầu cô, làm sao có thể bị đè nén dễ dàng như vậy. 

Chưa kể hiện tại cô có chút bối rối... "Muốn à? Vậy buông tay ra! Tự mình cởi áo ngực ra! Bằng không, đừng nghĩ đến việc tôi đưa cho cô!"

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của mẹ, sau khi giận dữ nói xong, tôi mở miệng ngậm lấy dái tai mềm mại của mẹ, lè lưỡi liếm. 

"A~~Không...đừng..."

Có một luồng hơi ấm phát ra từ dái tai, sự kích thích như dòng điện đánh vào mẹ tôi ngay lập tức khiến mẹ phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy. Cơ thể bụ bẫm của cô rung chuyển dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen duỗi thẳng. Nếu tôi không dùng tay đỡ đùi cô ấy thì cô ấy đã nhảy về phía trước.

Nhưng không nhận được câu trả lời như mong muốn từ mẹ nên tôi có chút không vui. Tôi ôm chặt đôi chân của cô ấy, duỗi thẳng cặc của mình và nhẹ nhàng đặt quy đầu trước âm đạo của cô ấy, chặn cái miệng nhỏ đang không ngừng đóng mở của cô ấy.

Cảm nhận được âm hộ đang run rẩy của cô ấy, tôi cũng buông dái tai cô ấy ra, lè lưỡi liếm chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy: "Em nói không à? Nếu không muốn thì đừng để tôi xâm nhập vào cô ấy."

"Không...không...tôi...tôi đã nói không...đừng liếm...chồng...ah~~ ngứa quá...không...không được...Yunhan nhột quá...ah~~!"

Phản ứng của mẹ tôi vô cùng mãnh liệt. Đôi má xinh đẹp nhăn nheo, đầu lắc lư dữ dội, mái tóc dài đung đưa, phần thịt đùi cô đang cầm bắt đầu run rẩy. Nếu trước đây tôi không nhìn thấy toàn thân cô ấy co giật như bị điện giật khi lên đỉnh thì có lẽ tôi đã nghĩ cô ấy sắp lên đỉnh. 

Sau khi biết được điểm yếu của bé từ miệng mẹ, tôi nhận ra mình đã hiểu lầm mẹ nên đặt bé lại vào lòng, để lại sự tra tấn bằng nút quy đầu. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, lúc này sao mình có thể khiêm tốn với cô ấy như vậy, nên tôi đã lừa dối và tiếp tục dùng lưỡi liếm một cách hung dữ, từ cổ xuống đến đôi vai mịn màng của cô ấy, nước bọt của tôi lem nhem trên hõm cổ cô ấy. 

Có vị hơi mặn nhưng mẹ ra mồ hôi là chuyện bình thường.

Cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, tôi vui mừng đến mức nói: "Con liếm thì có sao đâu? Con liếm thì không cử động được? Hơn nữa, con là con của mẹ! Mau cởi áo lót của mẹ đi! Nếu mẹ còn muốn!"

"Hmm...con biết...ah...ha...con biết...chồng...con trai, đừng liếm con nữa...Mẹ ơi, mẹ sắp chết rồi..."

Có thể nói mẹ tôi thông minh, bà nhận tôi là bố. 

Có thể nói cô ấy đã mất trí và hoàn toàn làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Tôi có chút không nói nên lời, nhưng nghe giọng nói của mẹ càng ngày càng quyến rũ, đồng thời cảm nhận được cánh tay trắng nõn mềm mại của mẹ vươn ra sau, tiến vào khoảng cách chật hẹp giữa tôi và mẹ. Nhìn cô ấy nhanh chóng cởi áo lót, hai bầu ngực xinh đẹp như quả dưa hấu lộ ra khỏi áo ngực, tôi vẫn cảm thấy mãn nguyện. 

Không bị áo lót cản trở, bộ ngực xinh đẹp của mẹ hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của tôi. Khỏi phải nói, bộ ngực to hồng hào và mềm mại là thứ hấp dẫn tôi nhất. Những quả anh đào màu hồng trên hai quả dưa hấu lớn chắc chắn là thứ khiến tôi chú ý. 

Người ta nói rằng sau khi sinh con và tuổi tác, một số bộ phận trên da của người phụ nữ sẽ trở nên sẫm màu hơn, chẳng hạn như quầng vú và núm vú trên ngực. 

Nhưng màu quầng vú và núm vú của mẹ vẫn chưa hề bị sẫm màu chút nào. Nó vẫn rất khác với màu da của một cô gái như Xinyu. Nó khá hồng hào và mềm mại, và không hề có dấu hiệu gì là đã sinh con. 

Lần đầu tiên chúng tôi chia sẻ hình ảnh, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi bộ ngực khủng của mẹ. Bây giờ tận mắt nhìn thấy bọn họ, cho dù không phải lần đầu tiên, tôi vẫn vô cùng chấn động, thân thể run lên nhè nhẹ vì hưng phấn. 

Ngực của mẹ to hơn Xinyu rất nhiều. Chúng thực sự gần giống như một quả dưa hấu trưởng thành lớn, nhưng vỏ dưa hấu rất cứng. Da của mẹ thì không. Toàn thân cô khẽ run lên và bộ ngực cũng run lên, lực va chạm thực sự quá mạnh. 

Tôi không ngừng nuốt nước miếng, ngơ ngác nhìn hai quả dưa hấu lớn trước mặt, hồi lâu không nói gì. 

Điều này khiến mẹ tôi, lúc đó vẫn đang nằm trong lòng tôi, bối rối. Cô ấy bị mê hoặc bởi con cặc của tôi dường như sưng lên thành hình tròn. Quy đầu giống như viên sỏi ấn mạnh vào mông cô, chọc vào âm vật của cô. Niềm vui sướng vô bờ bến khiến cô gần như quên mất mình là ai.

Chờ một hồi lâu, mẹ tôi vẫn không đợi tôi chuyển nhà. Cô chỉ cảm thấy hơi thở trên vai mình càng ngày càng nóng, một đường ánh mắt như dung nham thiêu đốt trên ngực cô. Lòng cô run lên, đôi mắt hoa đào xinh đẹp quay lại nhìn tôi, rụt rè nói: "Lão...không...con trai, con...con...con còn...còn muốn xem không?"

Tôi định thần lại, bắt gặp ánh mắt của mẹ, gật đầu: "Ừ... con không nên đọc tiếp..."

Mẹ tôi nghe vậy, quay lại đầy mong đợi, nhưng điều mẹ chờ đợi không phải là cây gậy khổng lồ mà bà hằng mong ước, mà là bàn tay tôi được nâng lên, đầu tôi bị thọc vào nách, đồng thời lưỡi tôi cũng được đón chào. 

Chiếc lưỡi thô ráp và mềm mại của tôi từ từ trượt xuống khỏi vai mẹ, xuyên qua hốc vai rồi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mẹ. Nó tiếp tục đi xuống, thẳng đến nơi mà tôi chưa bao giờ bú con mình nữa trong mười bảy hay tám năm. 

Cuối cùng......! 

Khoảnh khắc liếm núm vú cứng cáp của mẹ, tôi dường như quên hết mọi thứ xung quanh. Bản năng của tôi như được giải phóng. Tôi lại bắt đầu mút núm vú của mẹ như một đứa trẻ. Tôi biết không thể vắt được sữa từ chúng nhưng tôi mút thật mạnh và phát ra tiếng rè rè. 

"A~~~! Con trai——! Ah...đừng...ngưng bú...Mẹ...Mẹ hết sữa rồi...À..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ nhăn lại, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ lắc lư ngay lập tức, cánh tay mảnh khảnh của mẹ ôm chặt đầu tôi, còn tay kia thì ấn vào tóc tôi, cố đẩy nó ra, điều này rất mâu thuẫn.

Tôi không thể đặt nó xuống và tôi không hề nhận thấy chuyển động của mẹ tôi. Đồng thời, tôi không còn thoải mái, thản nhiên như trước khi nói chuyện với trái tim mình mà trang trọng và tôn trọng hơn. Tôi cẩn thận thưởng thức núm vú của mẹ và bú sữa.

Huh...huh...nó thực sự có cảm giác hoàn toàn khác. Có phải vì mẹ tôi đã từng sinh con trước đây và núm vú của bà có vẻ to hơn Xinyu? Cảm giác tốt hơn rất nhiều khi tôi ngậm nó trong miệng. 

Nó cũng có thể là do cảm giác tương phản mạnh mẽ. Nghĩ đến người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc ngày xưa bị mình tùy ý chơi đùa, không hề giả tạo và vô cùng dâm đãng, tôi đặc biệt hưng phấn. 

Tất nhiên, tôi nghĩ rất có thể đó là cảm giác cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Mối quan hệ máu đặc hơn nước có nghĩa là tôi không thể làm điều đó với người phụ nữ là mẹ mình. Về mặt tích cực, tôi sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích. Nếu là một điểm siêu hình, tôi sẽ bị sét đánh nếu làm một việc vi phạm đạo đức con người như vậy! 

Nhưng bây giờ... Chà, xem ra ngày mai ta sẽ bị chém chết, nhưng người chết sớm sẽ sinh sớm. Khi tôi chủ động đụ mẹ thì mọi chuyện đã định mệnh.

Không sao cả! Tiếp tục liếm! Tôi muốn liếm lại khoảng thời gian trống trải bao năm qua! Nếu bạn nói rằng bạn đã chết sau khi làm tình với cô ấy thì cô ấy đã chết rồi. Sao anh không để tôi liếm cô ấy thêm vài lần nữa và đụ cô ấy thêm vài lần nữa. 

Tôi có thể đập vỡ cái nồi, nhưng mẹ tôi, người thường xuyên bị thuốc kích thích tình dục, không thể bỏ qua. Khi phần thân dưới bị liếm ướt sũng, cô choáng váng mới nhớ ra tư thế của mình đã sai. Cô ấy mở rộng cánh tay của mình và đẩy đầu tôi bằng tay kia. Khi không thể đẩy tôi, cô ấy nắm lấy tai tôi và nói: "A... đừng... ngừng cắn... con trai... con... con... con không có ý như vậy... con nói là muốn đưa nó cho Vân Hàn... không... còn mẹ, mẹ thì sao?"

Quá trình kéo tai tôi vượt trội hơn nhiều so với quá trình liếm núm vú của mẹ tôi. Tôi sững người một lúc khi tưởng mẹ đã tỉnh dậy. Nhưng rồi tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều nên tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc quả anh đào bên trái của mẹ. Cùng lúc đó, tôi ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt mờ mịt đói khát của cô, giả vờ bối rối: “Anh muốn tặng gì cho mẹ tôi?”

"Em muốn... muốn... muốn... ô ô... Chồng ơi, đừng bắt nạt em nữa... em... em không thể nói được..."

Tôi muốn lên tiếng nhưng không thể. Mẹ tôi lại sắp khóc. Vẻ mặt cô ủ rũ vì ủy khuất, đôi mắt đào xinh đẹp mờ mịt, trông vô cùng đáng thương.

Tôi không thể cưỡng lại được những giọt nước mắt của phụ nữ nhưng đó là chuyện bình thường.

Làm sao nó có thể hữu ích trong tình huống này khi bạn khỏa thân và dương vật của bạn nằm cạnh âm hộ của bạn? Ngược lại, khi gặp tình huống này, tôi càng muốn làm người kia khóc nhiều hơn. 

Ôm lấy eo mẹ, tôi tiếp tục ngậm núm vú mẹ vào miệng. Tôi không bao giờ mệt mỏi với nó. Tay còn lại, tôi nắm lấy và nhào nặn nửa bên ngực phải còn lại của cô ấy mà tôi chưa chạm vào. Tôi đẩy nhẹ cặc của mình, đưa nó đến trước âm hộ của cô ấy: "Anh không thể nói cho em biết. Làm sao anh biết em muốn gì? Ngoài ra, nếu anh nghe thấy từ chồng lần nữa, em sẽ để anh yên. Em có nghe thấy không? Hạ Vân Hàn?"

Vừa nói tôi vừa nhào nặn ngực mẹ một cách thật mạnh. Cảm giác mềm mại thật tuyệt vời, cảm giác mềm mại tràn ngập giữa các ngón tay của tôi. Tôi sung sướng đến mức gần như không nhịn được mà đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ trong khi vẫn xoa bóp.

"A~~ ta biết... ta biết... nhưng con trai, mẹ ta thật sự... không thể nói được..."

Hai vùng nhạy cảm trên ngực cô liên tục bị kích thích. Mẹ tôi hơi vùng vẫy nhưng không muốn để cặc tôi cọ xát vào âm hộ của mình. Điều này khiến cô rơi vào một vòng lặp vô tận. Cô ấy muốn con cặc của tôi, nhưng không thể nói thành tiếng, nên cô ấy không muốn bị tôi bắt nạt nữa, nhưng cô ấy cảm thấy rất thoải mái sau khi được tôi xoa bóp, nhưng sự thoải mái đó khiến cô ấy không hoàn toàn thoải mái nên cô ấy muốn con cặc của tôi.

Tôi khịt mũi, cắn nhẹ vào núm vú đỏ mọng rồi rời khỏi nách mẹ. Trước ánh mắt đầy hy vọng của mẹ, tôi lại thọc đầu vào nách phải của mẹ, ngậm bên kia vào miệng khá đàng hoàng, thẳng thắn nói: “Nói đi, không phải việc của con. Trừ khi mẹ nói, con sẽ đưa cho con, nếu không con sẽ liếm mãi. Con có thể liếm nó suốt đêm, giống như mẹ đã nói khi con còn bé. Lúc nhỏ con có thể làm được, và khi lớn lên con thậm chí còn có thể làm được nhiều hơn nữa.” lên.

Khi người mẹ thiếu kiên nhẫn nghe tôi nói, trong mắt bà dường như hiện lên một tia sáng rực rỡ, nhưng chẳng bao lâu sau bà đã bị dục vọng như lưới nuốt chửng và lại trở nên xám xịt. Khi tôi tiếp tục liếm cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy ngày càng yếu đi. Cô yếu ớt bỏ tay xuống, làn da trắng hồng hào, nước tình chảy ra từ âm hộ ngày càng nhiều. Cùng với điều tồi tệ là nó bao phủ một vùng rộng lớn tấm trải giường bên dưới cô. 

Cô ấy được làm cho rất thoải mái, nhưng chữa trị triệu chứng chứ không phải chữa trị căn nguyên... Không còn nữa... Nếu cô ấy không... nếu cô ấy không nói... cô ấy sẽ thực sự... chết thật! 

Trong lòng có một thanh âm như vậy, mẹ tôi đỏ mặt, nhưng vẫn rơi vào bẫy của tôi: "Ha... ha... à... ừm... con trai, con trai... mẹ... mẹ muốn... muốn con... con... dương vật của con... mẹ muốn dương vật của con... con trai..."

Thấy trong đầu mẹ chỉ tràn ngập ham muốn được làm tình, không còn đầu óc nữa. Không ngờ ở đây cô ấy lại giở trò quỷ quyệt gì đó mà chỉ gọi cô ấy bằng tên khoa học.

Tôi muốn cười một chút, nhưng tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và thấy rằng cô ấy thực sự không hề có ý định tỉnh táo trong đó. Cô ấy ngại quá không dám nhìn tôi nên tôi mở miệng trêu chọc núm vú bên trái của cô ấy, vừa ôm cặc của tôi vừa cố nhét vào âm hộ của cô ấy lần nữa: "Mẹ ơi, dương vật là gì? Sao con không hiểu? Có từ nào đơn giản dễ hiểu không? Hmm?"

Lưng mẹ lập tức cong lên, khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan tỏa bên dưới cơ thể mẹ, tế bào trong cơ thể mẹ như đang gào thét đòi hỏi thứ gì đó trước lỗ mật. 

Nhưng dù đang hổn hển như vậy, cô vẫn há miệng mấy lần nhưng không phát ra được gì: "Tôi... tôi thực sự... thực sự không thể nói được... con trai... con trai, xin con tha... mẹ tha, được không? Đưa cho mẹ... à..."

"Tha cho ngươi? Còn việc ngươi đè ta xuống, cưỡng ép ta thì sao? Nữ nhân muốn dùng cặc của ta, nhất định phải chuẩn bị tinh thần để bị ta đụ. Đừng tưởng rằng vì ngươi là mẹ ta nên ta có thể dễ dàng thương lượng với ngươi.

A, phải nói ngươi là mẹ của ta, không cần bàn cãi nữa! Nói nhanh lên! Tôi sẽ cho bạn mười! Mười——”

Tôi ôm con cặc của mình trong tay, chống lại mong muốn ngay lập tức nhét nó vào đường hầm ấm áp trước mặt con ngựa, và bắt đầu đếm ngược một cách tàn nhẫn, không cho mẹ tôi cơ hội tranh cãi.

Mẹ nghe tôi nói mà cơ thể càng run rẩy hơn. Cô ấy hoàn toàn quên mất rằng cô ấy có thể tóm lấy phần thân dưới của tôi và đi vào. Nhưng ngay cả khi có thể, cô ấy cũng không thể đảm bảo rằng mình có thể để tôi tiếp tục trong tình trạng hiện tại. 

Vì thế tất cả những gì cô ấy phải làm là lắng nghe tôi.

Nhưng cô không thể nói được! Cô ấy thực sự không thể nói ra được… Thế là cô ấy rưng rưng nước mắt, muốn tôi mềm lòng, nhìn tôi dịu dàng, đáng thương. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi cố kìm nén cảm giác đau nhói khi bị súng bắn. Tôi bỏ qua tám chín, trực tiếp đếm ngược: "Bảy——! Khóc đi, khóc cũng tính là thời gian! Sáu——!"

Khi biết tôi bỏ số, mẹ tôi rõ ràng rất bối rối. Có thể thấy tôi vẫn đang đếm ngược. Nước mắt mẹ thực sự rơi xuống, mẹ lắc đầu: "Con... đừng... đừng ép mẹ, được không..."

Tôi nhăn mặt: “Tôi không ép anh, sau này anh sẽ là người ép tôi, năm-bốn-ba--!”

Chỉ còn lại hai cái để đếm, và tôi không biết liệu mình có nhảy thẳng vào một cái hay không. Người mẹ đang trên bờ vực suy sụp không thể nhịn được nữa, cũng không thể giữ được sự dè dặt. Cô ngẩng đầu lên, khóc dưới ánh trăng: "Con...con muốn con cặc của con trai con...Mẹ muốn con cặc của con trai con! Đưa cho con...Đưa con trai cho con!"

Cơ thể của mẹ dường như là xiềng xích của nhân cách, phép xã giao, đạo đức và thân phận không thể buông bỏ được khuôn mặt của mẹ. 

Khoảnh khắc mẹ tôi tắm dưới ánh trăng mà hét lớn, giống như phá vỡ xiềng xích ngoài cùng và cởi trói cho một người phụ nữ. 

Nghe tâm sự của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi gần như nghĩ rằng mẹ tôi vẫn có thể cầm cự được và thời gian đếm ngược sẽ là vài phần mười. 

May mắn thay, kết quả là tốt, nhưng vẫn chưa hoàn hảo. 

Với ý định để mẹ hoàn toàn buông xuôi, tôi không nhét ngay vào. Ngược lại, tôi mỉm cười tiếp tục xoa mông rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có nên nói con cặc to không? Mẹ nói lại lần nữa nhé? Con sẽ nói dối mẹ khỏi giường, nhưng con sẽ không nói dối mẹ trên giường."

Người mẹ đỏ bừng mặt nhìn thấy tôi bất động và gần như ngã gục. Tuy nhiên, cô ấy cảm thấy đầu quy đầu của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy và mở nó ra một chút và lắng nghe lời tôi nói. Cô do dự một lúc, nhưng dục vọng đã lấn át tính cách của cô. Cô ngừng khóc, vội vàng nói: "Tôi...tôi muốn con cặc to của con trai tôi...Mẹ muốn con cặc to của con trai tôi..."

Tôi lão sư ngồi xuống, làm theo lời dặn, bóp chặt lỗ mật của mẹ rồi đi vào: “Vậy sao lại muốn con cặc to của con trai? Có chỗ nào khó chịu không?”

Một nửa quy đầu lọt vào, đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, đầu mẹ ngẩng lên, đôi tay nhỏ bé chợt ấn mạnh vào đùi tôi, làm theo lời tôi: “Là con…là mẹ, âm đạo của mẹ…ở dưới đó…ở dưới đó khó chịu quá…”

"Sai."

Tôi nhẹ nhàng ngắt lời cô ấy, vừa lau nước mắt trên mặt cô ấy, tôi vừa gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra và háo hức nhìn cô ấy trở thành vật sở hữu của tôi dưới lời nói của tôi: "Dùng lời nói một cách thô thiển, giống như em muốn con cặc to của tôi, thôi nào, nói đi."

Mẹ ngậm nó một lúc, không mở miệng được nhưng âm hộ nhạy cảm của mẹ lại nóng lòng chờ đợi. Nhất là khi tôi thở dài, dần dần rút quy đầu ra, cô ấy lại buông một ổ khóa khác trong lòng, úp mặt xuống tận hưởng khoái cảm đồi trụy: “Là âm hộ của mẹ… âm hộ thật khó chịu…”

"Đúng vậy, nhưng lời nói có phần thô tục hơn một chút."

“Đó là… đó là âm đạo của mẹ, cảm giác khó chịu…!”

"Nói về lồn."

“Lồn của mẹ thật khó chịu!”

"Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu? Cụ thể hơn là gì?"

“Ừ… là lồn của mẹ mà… ngứa quá!”

"Vậy sao? Nối câu vừa nói và nói lại?"

"Lồn mẹ ngứa quá! Vậy tôi muốn con cặc to của con trai tôi!"

"Ừ~~~"

Tôi cười dâm đãng, tư tưởng bị dục vọng lấn át, tôi ôm mẹ đứng dậy, đặt mẹ lên giường. Với con cặc cương cứng, tôi quay lưng về phía vầng trăng sáng, và tôi đến với mẹ tôi, người đang bị bao phủ bởi một vùng bóng tối rộng lớn.

Trăng lạnh chói lóa nhưng mẹ tôi lại không hề quan tâm đến thế giới bên ngoài. Thấy tôi ôm cặc, em nhanh chóng mở rộng chân, phối hợp đưa tay lên chỗ uốn cong của chân, kéo hai chân ra xa hơn sang hai bên.

Tôi đang có tâm trạng nóng nảy và nắm lấy con cặc của mình. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi dùng quy đầu trêu chọc khe môi âm hộ của mẹ. Tôi chớp mắt cười hỏi: “Con muốn làm gì? Mẹ biết không?”

"Lồn mẹ ngứa quá! Vậy là mẹ muốn con cặc to của con trai! Con trai, con muốn... ồ~~~!"

Cô chưa kịp nói xong thì ánh trăng trên mặt mẹ cô đã bị bóng tối nhấn chìm. Cùng với đó là cảm giác âm đạo căng đầy, còn có một câu... "Mẹ, gọi con là Tiểu Thu."

Trong mắt mẹ tôi lại có một thoáng sáng ngời, nhưng chẳng bao lâu, chúng bị bóng tối tràn ngập nuốt chửng. 

Chỉ còn lại dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 (3.2) Đêm và Đêm

Con cặc dày lại lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô, mẹ cô hít một hơi dài. Khi con cặc bắt đầu bơm vào bên trong âm hộ của cô, cô rên rỉ, vẻ mặt đau đớn nhưng tràn ngập sự hài lòng vô bờ bến. 

Hở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, những tiếng rên ngày càng quyến rũ thoát ra từ miệng Tân: "Ừm... ừm... nặng quá... à..."

Tôi thở hổn hển, mạnh mẽ thọc vào âm hộ ướt át của mẹ, tận hưởng cảm giác cực kỳ chật chội trên đường về nhà, trong lòng nóng nảy nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu không?”

"Cảm giác thật dễ chịu... hmm... ha... à... cảm giác thật dễ chịu... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu..."

Mẹ bị đụ cho đến khi ngực rung lên, khoái cảm mãnh liệt lan xuống dưới cơ thể khiến mẹ không thể kiềm chế được. Cô yếu ớt quay đầu lại, đôi mắt nhắm chặt, lông mi khẽ run lên. Mỗi lần bị đánh vào trái tim bông hoa, khuôn mặt thanh tú thành thục của cô đều nhăn nheo. Thật đáng thương nhưng nó không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Chớp...chụp...chụp...Háng của hai mẹ con chúng tôi cứ va vào nhau một cách mạnh mẽ. Tôi ngưỡng mộ hình ảnh rực rỡ của bộ ngực mẹ trước mặt mà lòng tôi như trào dâng. Tôi không thể không tát mạnh vào đùi cô ấy bằng đôi tay đang ôm lấy cặp đùi đầy thịt của cô ấy.

Có một cái tát, tôi dùng lực vào thắt lưng và bụng. Con cặc tôi đang đẫm nước tình của mẹ bị đẩy sâu vào lỗ mật như màn nước của mẹ. Giọng điệu của tôi hung dữ: "Anh quên lời tôi vừa dạy anh nói à? Nói lại đi!"

Trong tim dường như có một tiếng đập mạnh, phần thân trên của người mẹ lập tức cong lên sau cú va chạm nặng nề vào trái tim non nớt của bà, đồng thời tiếng rên rỉ không thể kìm nén ngay lập tức tràn ngập không khí dâm đãng trong phòng: "A! Mẹ...Mẹ nóng quá...Lồn của con thật dễ chịu...A! Con trai của con...địt con...địt mẹ con nhiều quá...ugh!"

Nghe những lời nịnh nọt của mẹ và nhìn khung cảnh khá bừa bộn của mẹ, lòng tôi lại càng nóng hơn. Tôi dùng hai tay nắm chặt đùi cô, dùng sức ở eo và bụng, đâm mạnh cặc của mình vào trong cơ thể trơn trượt của Hoa Tâm: "Không phải tôi đã bảo cô gọi tôi là Tiểu Thu sao? Nói lại đi!"

"Ồ~~!"

Toàn thân mẹ run lên dữ dội, đôi tay nhỏ bé bất lực không biết phải nắm lấy cái gì. Cô cứ thở dốc. Sau một cú va chạm mạnh nữa từ tôi, những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ của cô ấy liên tục phát ra: "Xiao...Xiaoqiu đụ cô ấy thật tốt...ừm...ừm...đập cô ấy thật tốt...ha...ah...tốt quá!"

Tôi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ. Những làn sóng da thịt đập vào đùi cô ấy một cách điên cuồng, tôi nhìn bộ ngực của cô ấy lắc lư liên tục. Con cặc của tôi như một con trăn, mạnh mẽ cắn vào lòng mẹ tôi: “Được con trai Hạ Vân Hàn đụ thật sướng, con có giống mẹ không? Hả?”

"Ồ...haah...Con...con không biết...Mẹ...âm hộ của mẹ chặt quá...A! Tiểu Thu...ôi...Tiểu Thu nhanh quá..."

Mẹ tôi vô thức coi tôi như cha của mình nhưng mẹ vẫn rất nhạy cảm với những lời xúc phạm tôi nói. Âm đạo của cô ấn mạnh vào thứ tồi tệ đang tạo ra những cơn sóng bên trong cô, và khoái cảm mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể cô.

Tôi choáng váng trước sự siết chặt đột ngột của âm hộ mẹ. Trong giây lát tôi tưởng mình cảm thấy không ổn, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng nó thật chặt sau khi đẩy mạnh. Tôi hưng phấn như đứa trẻ tìm được đồ chơi thú vị, tốc độ thọc vào trong mẹ tăng lên từng chút một: “Lồn của con ngon đến nỗi ngay cả con trai của mình cũng không nhận ra. Hạ Vân Hàn, con cho rằng con là con điếm sao?”

Những lời nói thô tục đó cứ khiến người mẹ bảo thủ khó chịu, bà trở nên rất nhạy cảm: "Tôi...tôi...không...ah! Hãy nhẹ nhàng! Nó sẽ...bị hỏng..."

Tôi tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đóng cọc, hưng phấn hỏi: "Cái này sắp gãy à? Tôi nghĩ anh vẫn chưa hài lòng! Trả lời nhanh cho tôi đi! Anh là con đĩ à?"

Dưới sự tra hỏi và thúc đẩy liên tục của tôi, đầu mẹ tôi hơi choáng váng, khoái cảm mãnh liệt từ âm đạo của mẹ lan ra như thủy triều, tràn vào khắp cơ thể, dội qua lại trong cơ thể, từng tế bào dường như đang kêu gọi hưng phấn. 

Mẹ có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh trên mây hoặc trên biển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng với vẻ bối rối, cô vô thức đáp lại: "Không... không... à... Con không phải gái điếm... Mẹ... Mẹ không phải gái điếm... ôi...!"

Âm hộ của mẹ siết chặt hơn một chút, như thể có một bàn tay to lớn nào đó đang giữ chặt cặc tôi, khiến tôi phải dùng lực nhiều hơn một chút mỗi lần rút ra.

Nhưng niềm vui mà nó mang lại cho tôi cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tôi hưng phấn gầm lên trước cảm giác rắn chắc xung quanh, trút dục vọng lên mẹ như một con thú: “Hừ - mẹ không thừa nhận phải không? Vậy hãy nắm lấy hai bầu vú của mẹ mà xoa xoa cho con!”

Vẻ mặt mẹ đang giãy giụa, đầu bà lắc lư dữ dội, như thể đang từ chối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn lại dưới những cú đánh liên tiếp của tôi, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không nghe lời tôi.

"Nhanh lên! Cậu vẫn muốn bị đụ à?" 

Trong giây lát, tôi trở nên tức giận trước sự dè dặt không thể giải thích được của mẹ. Tôi dùng cả hai tay đánh mạnh vào đùi trong của mẹ tôi bằng cả hai tay, khiến đôi chân dưới chiếc tất của mẹ run lên và âm đạo vốn khá gần của mẹ cũng co thắt lại. 

Mẹ lúc đầu vẫn lắc đầu, nhưng khi mẹ nhận ra toàn bộ cặc tôi đang bị rút ra, thậm chí cả quy đầu cũng sắp bị rút ra, ham muốn ham muốn đã khiến mẹ mất hết kiềm chế. 

Cánh tay bạch ngọc vội vàng vuốt ve bộ ngực to lớn như quả dưa hấu lớn. Mẹ tôi thở hổn hển, cong bắp chân định véo tôi: “Con muốn…Mẹ ơi, xoa…Không…Đừng rút ra…”

"Sao em không nắm lấy núm vú của mình và kéo chúng lên! Nhanh lên!"

Thấy mẹ vẫn bị đánh bại, con cặc của tôi lại chìm vào trong lồn bánh bao hấp của mẹ. Con cặc dày càng lấp đầy bánh bao, lông mu bù xù của tôi nằm cạnh âm hộ hổ trắng trần trụi của mẹ. Cảnh tượng con cặc to của chú xấu xí chui vào lồn cô bé đặc biệt mạnh mẽ. 

Nhưng sự thật là bà dì xấu tính không có lông đang ép buộc cậu bé. 

Điểm khác biệt duy nhất là người dì xấu tính này và cậu bé là hai mẹ con. 

Trước sự ra lệnh của tôi, mẹ tôi, người lại bị đụ, vui mừng cả về thể xác lẫn tinh thần. Đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô trong giây lát không tự chủ được mở rộng: "Ồ~~~! Được rồi... à... được! Chết tiệt... ừm... Tiểu... Tiểu Thu, em có muốn liếm không? A..."

Mẹ hét lên, đôi tay xinh đẹp nắm chặt hai quả anh đào căng mọng trước ngực, không ngừng kéo lên trên. Bộ ngực lớn lập tức đứng lên như kim tự tháp ngược, nhưng kim tự tháp ngược này không vững chắc, bộ ngực hoa trắng không ngừng rung chuyển dưới tác động, như thể sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Nhưng hấp dẫn nhất là khi mẹ đang kéo núm vú, phần thân trên của mẹ vẫn cong lên. Đôi mắt đào đầy dục vọng của cô ấy đang nhìn tôi say đắm, ánh lên dục vọng nhưng cũng ánh lên tình yêu dành cho đứa con của cô ấy, như thể cô ấy muốn cho tôi bú sữa. 

Tôi nín thở khi bắt gặp ánh mắt của mẹ, sợ rằng mình sẽ hạ súng ngay lập tức và buộc phải quay mặt đi. 

Nhưng lòng tôi vẫn nóng bừng trước những động tác dâm đãng và quyến rũ của mẹ, nên tôi siết chặt mông không ngừng tiến về phía trước, đâm vào nơi mình sinh ra, tức giận nói: “Hừ, con kéo hai đầu vú ra hỏi con trai con có muốn liếm không? Hạ Vân Hàn, con vẫn không thừa nhận mình là con điếm sao?”

"Tôi không...ồ!"

Một cú va chạm mạnh đang xảy ra với âm hộ không thể chịu đựng nổi của cô, và tình yêu nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác bị tổn thương. Mẹ mất đi sức lực trong giây lát, đôi tay nhỏ bé đang ôm ngực buông lỏng, kim tự tháp ngược không ổn định trong phút chốc rơi xuống như một quả cầu nước lớn, lắc lư lắc lư. 

Nhưng đối mặt với cảnh tượng này, tôi lại ngừng đẩy, vặn hông, cọ xát quy đầu vào lòng mẹ: "Đừng buông ra! Hãy tiếp tục kéo hai núm vú của mẹ đi!"

"Ờ!"

Người mẹ mất trí liền thở hổn hển, không nhịn được lại kéo núm vú lên trên, bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống khiến bộ ngực lắc lư qua lại như một chiếc đế lật đật.

Tôi thực sự không có chút phản kháng nào trước những động tác tán tỉnh của mẹ tôi. Tôi bắt chéo chân mẹ bằng cả hai tay và tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng tất chân, như dây cương, đẩy mẹ tới lui.

Quy đầu liên tục kích thích vùng nhạy cảm của cô. Mỗi lần đâm vào đều đánh vào điểm G cực kỳ kích thích của cô. Nó để lại một khoái cảm tột cùng và thấm sâu vào trái tim mỏng manh. Khi nó được rút ra, phần thịt được tạo thành bởi rãnh vành sau quy đầu đang cọ xát mạnh vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ cô, như muốn hất khoang thịt mỏng manh của mẹ ra ngoài.

Hành động lặp đi lặp lại này khiến tinh dịch của mẹ tôi ngày càng hỗn loạn. Khi cặc tôi được đưa vào, nó liên tục bị ép ra ngoài. Khi con cặc của tôi được rút ra, nó liên tục bị cạo ra. Tấm trải giường dưới cơ thể chúng tôi chứa đầy chất lỏng và háng của chúng tôi cũng bị bao phủ bởi chất lỏng đó. 

Khi cú va chạm tách ra, nơi chúng tôi quan hệ liên tục phát ra những âm thanh nhớp nháp, một dòng chất lỏng màu trắng nhanh chóng làm vấy bẩn vùng kín của mẹ con chúng tôi. 

Tôi đang phi nước đại qua mẹ, giống như một vị tướng thể hiện sức mạnh của mình, quay đầu về phía chiếc điện thoại di động ở đầu giường: "Mẹ dâm đãng của con, quay đầu lại nhìn đầu giường, con thật dâm đãng, ta đã ghi lại. Trước ống kính, con thật dâm đãng, còn nói mình không phải gái điếm?"

Mẹ liên tục kéo ngực liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ. Cô ấy quay đầu lại đáp lại giọng nói của tôi trong niềm vui sướng tột độ. Khi tìm thấy điện thoại, phản ứng đầu tiên của cô ấy là buông tay ra và che mặt, nhưng mệnh lệnh của tôi vẫn còn đó. Cô không thể buông núm vú ra, chỉ có thể thở hổn hển cầu xin: "Không... ừm... đừng bắn..."

"Tôi đang quay phim này để bạn có thể đánh giá cao sự nghịch ngợm của mình vào ngày mai! Hiss - Tôi sẽ đánh chết bạn, đồ khốn, bạn vẫn còn chặt chẽ với con trai mình như vậy!"

Trước sự sỉ nhục của tôi, mẹ tôi phản ứng vô cùng mạnh mẽ, vặn vẹo vòng eo thon thả một cách ngẫu nhiên. Riêng độ căng của âm đạo của cô ấy lại tăng lên cao hơn, gần như đạt đến cực khoái, khiến tôi thầm sợ hãi. Tốc độ chậm lại một lúc rồi chuyển sang nhịp điệu nặng nề và chậm rãi, tôi dùng bàn tay to đập mạnh vào gò má của mẹ.

Nhưng mẹ tôi không biết gì về hoàn cảnh của mình. Chỉ là lúc bị tôi đánh, cô ấy vừa xấu hổ vừa sung sướng đến mức xấu hổ quay đầu đi, ôm lấy ngực lắc lắc một cách ngẫu nhiên, như muốn che mặt: “Chà… đừng… đừng nói nữa… à huh…”

Khi dần dần quen với sự ôm chặt của mẹ, tôi khịt mũi lạnh lùng và va mạnh vào người mẹ. Một tiếng tách, khiến từng đợt da thịt nổi lên trên đôi chân đen xinh đẹp của cô: "Sao em không thể buông ra? Em vẫn chưa nói với anh phải không? Dù tin hay không thì em sẽ lập tức rút con cặc to mà anh muốn ra?"

Nhớ bài học trước, mẹ tôi biết tôi làm theo lời tôi, vội vàng quay đầu lại, rưng rưng nước mắt: “Không…không…”

Thấy mẹ lại sắp khóc, tôi hưng phấn đưa ra đưa vào giữ mẹ trong trạng thái khoái cảm mãnh liệt: “Đừng chỉ nhìn vào điện thoại, tiếp tục tự kéo núm vú của mình, gọi Hạ Vân Hàn là con đĩ vào ống kính!”

Mẹ cảm thấy xấu hổ trong lòng nhưng lại không thể buông bỏ niềm vui mãnh liệt. Cô ấy chỉ có thể nghe lại lời tôi nói rồi quay đi.

Cô quay mặt về phía ống kính, kéo núm vú, bối rối vì bị con trai đụ, nhưng vẫn nói: "A... ha... à... Hạ... Hạ Vận... Vân Hàn là con điếm... aha... ừm... Vân Hàn là con điếm... Ta là con điếm! Ồ...!"

Nói xong, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn cởi bỏ được xiềng xích cuối cùng trong lòng. Làn sương mù đầy dục vọng trong đôi mắt đen của cô ấy hoàn toàn khó thoát ra. Niềm vui vô bờ bến được thăng hoa lên một tầm cao hơn với cảm giác thoái trào cuối cùng. Cô không nhịn được tiếp tục lẩm bẩm rồi buông ra hoàn toàn: "Tôi là một con đĩ... Tôi là một con đĩ... ahhh... Tôi là một con điếm... Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... Tiểu Thu... mạnh hơn! mạnh hơn! Ahhh...!"

Giọng mẹ tôi càng lúc càng hưng phấn, bà hét lên cho đến hết. Đột nhiên, một luồng sức mạnh dâng trào từ cơ thể mỏng manh của cô. Cô ấy dùng chân đá tôi đi và con cặc chui ra khỏi lỗ của cô ấy. Sau một tiếng ‘bốp’, mẹ tôi nhanh chóng lật người không kiểm soát được, từ nằm ngửa sang nằm nghiêng. Đối diện với camera của điện thoại di động, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô ấy đang khép lại và run rẩy. Một dòng nước trong suốt chảy ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ tấy, xuyên qua mông cô với một cái lỗ lớn. 

Tôi bị mẹ bất ngờ, nhưng nhìn thấy động tác hưng phấn của mẹ, tôi nhanh chóng lao ra sau, nhấc đùi trên của mẹ đặt qua mép giường, dang rộng mông của mẹ rồi đút cặc của tôi vào trong. 

Cặp mông đào nằm nghiêng bóp chặt lỗ mật ướt át, trơn trượt, chật cứng. Cùng với sự co rút không ngừng, toàn bộ hố mật dường như còn sống, đập và bóp như điên. Sự phấn khích khiến tôi rùng mình mấy lần và gần như không thể kiềm chế được. 

Mẹ tôi, người chỉ để lộ nửa khuôn mặt, liếc nhìn tôi. Đôi chân dài đặt vuông góc của tôi hơi cong và bắp chân của cô ấy cọ vào tôi. Cô không nói một lời nhưng cứ như thể cô đã nói ra tất cả. 

Thôi nào... Thôi mà địt mẹ nó... Địt mẹ nó đi... Tôi nhanh chóng thích nghi và nhìn vào khuôn mặt nghiêng của mẹ tôi, một nửa bị tóc che đi, và đôi mắt đào xinh đẹp giữa mái tóc của mẹ lại nhìn chằm chằm vào máy ảnh một cách bối rối. Tôi cố chịu đựng ham muốn xuất tinh mạnh mẽ, một tay ấn vào eo cô ấy, tay kia nắm lấy chân phải của cô ấy đang cọ vào tôi và bắt đầu đẩy lại. 

Cúi xuống mông mẹ, tôi ngước lên thì thấy mẹ vẫn đang kéo hai đầu vú sưng đỏ của tôi. Tôi tức quá, tăng tốc: “Âm Vân Hàn còn ngứa không? Được rồi, đừng sờ ngực nữa, đều sưng tấy rồi, con trai tôi cũng sẽ khó chịu lắm!”

Mẹ ngoan ngoãn buông tay con ra, hai tay ôm chặt ga trải giường, chịu đựng sự thúc đẩy của phần thân dưới của mẹ: “Ừ... không... không ngứa nữa... thế nên... căng quá... cảm giác... khó chịu quá... ha... à... nhanh quá... nhanh quá... ugh... ah..."

"Bạn sắp bị chết tiệt, hay bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt? Nó có thực sự tốt như vậy không?!"

Tôi nắm lấy tay mẹ và bắt đầu cưỡi ngựa trở lại như trước. Túi tinh của tôi đập mạnh vào mông và đùi mẹ như muốn để lại dấu vết. 

Tiếng nước đục ngầu không ngừng vang lên từ nơi giao hợp. Mông mẹ văng tung tóe, tầm nhìn dần dần bị mái tóc che khuất. Cô rên rỉ và hét lên: "Em không biết...ah...Em không thể làm được...Chồng...không...không đúng...Tiểu Thu, con đĩ...con đĩ...đang tới...anh ta đang tới..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm chặt lấy tôi, âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. Sự căng thẳng đã có thể so sánh với đỉnh điểm của Xinyu. 

Nhưng tôi vừa trải qua tình trạng âm đạo của mẹ khi mẹ lên đỉnh thực sự, tôi biết chỉ còn chưa đến một nửa nên tôi thúc mạnh hơn: “Mẹ sắp lên đỉnh sớm vậy à?”

"Hmm...! Ồ... Nhanh lên... Nhanh lên... Nó thực sự đang đến...! Uh-huh!"

Cuộc tấn công dữ dội khiến người mẹ hét lên ầm ĩ, âm đạo bắt đầu run rẩy điên cuồng, mức độ co thắt vượt xa chính con dâu mình khi lên đỉnh. 

Nhưng tôi biết cô ấy vẫn chưa lên đỉnh! 

Phải tăng tốc lên! 

Bang bang bang bang - đùi đụng vào cặp mông to đang đứng nghiêng, từng tầng từng lớp thịt cuồn cuộn lắc lư trước mắt. Tôi nhìn những gợn sóng, hưng phấn buông tay mẹ ra, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cái mông béo đang đung đưa của mẹ, để lại những vết tát sưng đỏ. Khi sóng bão nổi lên cũng là lúc có tiếng da thịt bị xé toạc. 

Toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, tôi điên cuồng lao vào trong âm hộ của mẹ: “Con muốn con trai của mẹ đưa mẹ nóng bỏng của con lên cực khoái sao?!”

Bang bang bang - "Nghĩ...ha...uh...nhanh...nhanh!"

Mẹ cao giọng, giọng điệu nũng nịu kiêu ngạo, không hề lộ ra chút dè dặt hay xấu hổ. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ lên cực độ, con cặc của tôi liên tục ra vào lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu, phát ra âm thanh "Ròng rọc, Ríu rít". 

Pop, pop, pop, pop - niềm vui sướng vô bờ bến tụ lại trong lòng, tôi gầm lên: "Mày có muốn con trai mày xuất tinh vào âm hộ của mày không?"

"Con cũng muốn nó! Hãy...cho mẹ...kiêm cho con đĩ mẹ ơi!"

Mẹ trả lời lớn tiếng. 

Pah, pah, pah, pah - khoảnh khắc ham muốn xuất tinh xuất hiện, cảm giác bóp chặt trong âm đạo của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

Vào giây phút cuối cùng này, tôi dùng chút lý trí cuối cùng để khóa chặt thần kinh và hét lên: "Nhưng tôi không muốn, bà là mẹ của tôi, nếu tôi có thai thì phải làm sao? Hả?!"

Chân trên của mẹ do tôi ôm cong lên, âm đạo căng cứng của mẹ co thắt mấy lần. Cô vội vàng nắm lấy tay tôi, đẩy lên rồi chủ động ấn vào con cặc bên dưới: “A... Mẹ... Mẹ có thai... Chỉ là... ừm... sinh con... sinh... sinh em gái cho con... ừm! Con sắp... bay - à ah!"

Cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên cứng đờ, rồi mẹ hét lên một tiếng the thé. Cô ngẫu nhiên nắm lấy mu bàn tay, kéo chăn bông rồi đột nhiên mở ra lần nữa. Cô không ngừng thở dốc, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo, đôi mắt hoàn toàn không thể chịu nổi, đôi môi đỏ mọng say đắm hét lên: "A ~~~!"

Chất lỏng ấm áp trong âm đạo đột nhiên dâng lên, khoang mẹ tôi giống như cái miệng lớn đang cắn cặc tôi co giật dữ dội. Với nhịp điệu điên cuồng đó, tinh hoa âm đạo đột nhiên bắn ra xa hàng ngàn dặm, phun ra từ vực sâu như súng nước.

"Ồ--!"

Tôi không biết tình trạng bên trong cái hố của mẹ hay lời nói của mẹ đã kích thích tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa và xâm nhập vào nơi tôi được thụ thai. Đây là lúc một kẻ lang thang thực sự trở về nhà, mang theo một món quà hào phóng gọi là tinh dịch.

Tôi không biết có bao nhiêu sợi tinh dịch được phóng ra. Run rẩy một lúc, tôi thở hổn hển, xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất rồi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, âm hộ mẹ tôi vẫn co giật co giật như chủ nhân, có cảm giác nhịp nhàng và lực hút mạnh khiến cặc tôi khó di chuyển về phía trước như không thể đặt xuống. 

Với thêm một chút sức lực, tôi thoát khỏi sức hút siêu mạnh của mẹ, và tôi bắt đầu từ từ rút con cặc to và cứng của mình ra khỏi lỗ búi tóc của mẹ. Thân con gà trống từ từ lộ ra, tôi có thể thấy thân con gà được bao phủ bởi lớp cùi dày màu trắng. Tuy nhiên, sau khi bị mẹ bóp quá mạnh, cặc của tôi trông hơi yếu đi. 

Nhưng rồi tôi lại dán mắt vào lúc tôi chuẩn bị rút quy đầu ra, nhìn cái lồn bánh bao hấp của mẹ càng thêm đầy đặn do quy đầu của tôi mắc kẹt bên trong. Một luồng nhiệt trào ra từ bên dưới tôi, tôi lập tức trở lại trạng thái bất khả chiến bại. 

Thở dài vài hơi, thoát khỏi cảm giác bị áp bức khủng khiếp, tôi không khỏi khen ngợi: “Này, con hổ trắng nhỏ của mẹ bị con cặc to của con trai kéo căng ra, sưng tấy lên… Chậc, chậc, đẹp quá.”

Có một tiếng “bốp” vang lên, giống như tiếng mở nút chai rượu vang. Sau khi rút quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của mẹ ra, tôi ngồi bệt xuống đất với cặp mông trần, thở hổn hển và quan sát búi tóc nhỏ của mẹ không ngừng rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Qua ánh trăng, tình trạng thi thể của mẹ tôi được soi sáng đặc biệt rõ ràng. 

Những chiếc bánh bao hấp tròn trịa, đầy đặn trông rất ngon và hấp dẫn. Khu vực xung quanh âm hộ mịn màng của cô được bao phủ bởi một chất lỏng dính và trong suốt, tỏa ra mùi hôi thoang thoảng. 

Nhưng hôi nhất là thứ tinh dịch trắng đục không ngừng chảy ra từ cái lỗ búi tóc sưng đỏ. 

Cô bé đã khoét một lỗ lớn trên chiếc tất của mẹ ở vùng kín, quần lót của cô cũng bị đẩy sang một bên từ sớm, không thể che được âm đạo. Có thể thấy vùng kín phía trước và khe mông ở giữa hơi lộ ra ngoài không khí, cặp mông to được che lại dưới chiếc tất. 

Tinh dịch của tôi từ từ phun ra theo miệng âm đạo của mẹ. Đầu tiên, nó lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ bé của cô. Sau đó nó theo trọng lực trượt xuống mông và đùi quả đào. Nó thấm vào chiếc quần tất màu đen. Một lúc sau, tiếng nhổ trở nên chậm hơn. Tinh dịch đặc quánh cũng làm vấy bẩn tất của mẹ tôi với tinh dịch trắng đục. 

"Này, tiểu bạch hổ đang phun ra nước trắng, để ta xem bên trong."

Vừa rồi tôi chưa kịp nhìn vào hố hổ trắng của mẹ tôi. Đôi mắt tôi mở to và rất tò mò về cái hang hổ trắng xinh đẹp trước mặt. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào môi âm hộ lõm của mẹ rồi nhẹ nhàng mở ra. 

Và khi tôi đang bắt đầu, mẹ tôi, khuôn mặt đỏ bừng và trông cực kỳ hỗn loạn, từ từ rơi từ trên đỉnh xuống, đôi mắt xinh đẹp mở ra, trên mặt thoáng qua vẻ mất mát nhất thời. 

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, vẫn còn ngơ ngác. Nhưng khi cô nhận ra mình đang bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên, cô muốn lấy tay che lại. Cô có thể cảm nhận được sự xâm nhập của những ngón tay, và tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô lập tức thoát ra khỏi môi: "Haa...ha...ha...uh!"

Phong cảnh bên trong âm hộ dịu dàng của mẹ tôi khá đẹp. Khỏi phải nói cũng không cần bàn về phần da thịt âm đạo hồng hào và mềm mại. Điều thu hút sự chú ý của tôi hơn nữa là âm hộ của cô ấy vẫn còn dính đầy tinh dịch của tôi, nó có màu trắng và đục. Các bức tường trong khoang của cô ấy vẫn đang co lại và cô ấy trông đầy thành tựu. 

Sau khi đưa ngón tay vào và xoa bóp vùng da thịt âm đạo mỏng manh, tôi dán mắt vào con đường đầy tinh dịch của mình, trong thoáng chốc tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì mình đã thực sự xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Nhưng nỗi buồn này chỉ cách đó vài giây. Khi tôi chạm ngón tay vào âm vật nhỏ đang bảo vệ lỗ của mẹ, đôi chân dài của mẹ tôi, vốn đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, ngay lập tức co lại. Cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế nằm nghiêng, cúi người xuống, duỗi cổ tay trắng như ngọc ra ôm lấy tôi ở bên dưới.

Đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng, cô khẽ lắc đầu: "Ừ... không... tôi không muốn ngón tay... tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn..."

Tôi vui lên, cười dâm đãng, duỗi ngón tay ra lại nhét vào cái lỗ nhỏ vẫn đang run rẩy: “Mẹ dâm đãng, mẹ tỉnh rồi à?”

Mẹ gật đầu và ngăn tôi lại, đôi má sau khi đạt cực khoái gần như bị mái tóc rối bù che khuất: "Chà...tôi...tôi không muốn ngón tay...tôi muốn một con cu lớn..."

Tôi miễn cưỡng rút tay ra, cọ dọc theo bên ngoài âm hộ mập mạp ấm áp của mẹ: “Con no chưa, bánh bao nhỏ?”

"Ờ...!"

Mẹ lắc lắc dữ dội và chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Cô ấy nghiêng người lên, dang rộng đùi và chạm vào âm đạo trần trụi của mình bằng cả hai tay trong khi vuốt ve âm hộ của mình. Cô không chút xấu hổ nói: "Chưa...chưa...còn ngứa...Tiểu Thu...Mẹ...muốn..."

Hừ... Mẹ ruột của ta, nếu không phải ta điều chỉnh ngươi như vậy, ta thật sự nghi ngờ ngươi có phải bị yêu tinh chiếm hữu hay không.

Tôi không chịu nổi sự mê hoặc của mẹ như thế, nuốt nước miếng, muốn cầm súng lên thực hiện, nhưng rồi tôi nghĩ ra một ý hay, chớp chớp mắt, đưa tay về phía mẹ: “Được, được, nhưng mẹ cứ hỏi mãi cũng không được. Con có điều kiện, giống như xem mẹ biểu diễn tài năng vậy.”

Mẹ nắm tay cô và ngồi dậy. Cô ấy nhìn tôi trên giường với vẻ trịch thượng, nhưng giọng điệu lại vô cùng phục tùng: “Tài, tài?”

Tôi liếm môi mỉm cười, rồi vén tóc ra khỏi mặt mẹ, rồi bắt đầu nghịch nghịch ngực mẹ, trêu chọc núm vú cứng cáp phía trên: “Ừ, mẹ đã từng sờ mông mình chưa? Mẹ đã bao giờ thủ dâm chưa?”

Mẹ bị tôi làm tê liệt, yếu ớt rụt tay lại. Ngực cô ấy rung nhẹ theo chuyển động của tôi. Đôi mắt cô mờ đi: "Đã... chạm vào... Chồng... Hừ... Không... Tiểu Thu, đã lâu rồi con không... chạm vào mẹ. Mẹ cũng... trống rỗng..."

Mắt tôi sáng lên, nhìn mẹ từ trên xuống, nỗi sợ hãi trong lòng mẹ giảm đi rất nhiều. 

Chắc chắn mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy trống rỗng và cô đơn… Bà thực sự biết cách thủ dâm vào ngày thường, nếu không bà đã không say đến mức không ngủ được vì ham muốn mà cưỡng hiếp con trai mình. 

Bây giờ cô ấy giống như bị tôi thôi miên vậy, cô ấy buông thả quá mức, khiến tôi có cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng trong trường hợp đó... Tôi vỗ tay, đứng dậy, kiểm tra video trên điện thoại di động rồi chuyển nó đến nơi mà bàn trang điểm ở đằng xa có thể chiếu thẳng vào vị trí hiện tại của chúng tôi. 

Sau đó, dưới cái nhìn bối rối của mẹ, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Sau khi nhập mật khẩu của cô ấy, tôi bấm vào video, giơ điện thoại di động lên và ngồi dưới gầm giường của mẹ. Máy ảnh hướng về phía mẹ tôi với đôi chân dang rộng. "Chính là như vậy, thủ dâm không phải là tài năng sao? Nào, đối mặt với ống kính, mẹ, chúng ta thể hiện tài năng của mình đi. Hãy nhớ rằng, biểu diễn từ đầu đến cuối, điều kiện tiên quyết là con cảm thấy trống rỗng, muốn thủ dâm một mình, và không bị ảnh hưởng bởi những gì chúng ta vừa làm."

"Ờ..."

Mẹ tôi nhìn chiếc điện thoại di động tôi giơ lên, cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cúi đầu bẽn lẽn và không hành động ngay.

Máy ảnh chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi nhướng mày và bình tĩnh nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn một con cặc lớn à?"

"Nghĩ...nghĩ..."

Vẻ mặt mẹ tôi trở nên vô cùng đau khổ nhưng cũng tràn đầy dục vọng, bà lén liếc nhìn tôi. 

Tôi khịt mũi, dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy: "Sao em không bắt đầu?"

"Được...được...được..."

Mẹ thấp giọng đồng ý, và cuối cùng, bị thúc ép bởi ham muốn của chính mình, mẹ bắt đầu cử động. Cô ấy xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất vẫn còn nằm trên giường trên mặt đất, đầu gối hướng về phía tôi và ngồi thẳng trên mép giường như thể đã sẵn sàng. 

Thời gian trôi qua, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào căn nhà ngày càng ít đi. 

Sau khi mẹ con tôi vừa được địt nhau lo lắng, ánh trăng chỉ có thể chiếu xuống eo mẹ, ngực và đầu đều ẩn trong bóng tối. 

Nhưng cái này trông tương phản hơn nên tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc bật đèn mà nhích mông ra sau một chút. Sau khi tìm được một góc tốt có thể chụp được toàn bộ hình ảnh mẹ tôi trong máy ảnh mà không làm mất đi độ rõ nét, tôi ngẩng đầu lên và nói: “Được rồi, bước đầu tiên là gì?”

Sau khi được tôi hỏi câu này, mẹ tôi có chút phương hướng, rụt rè trả lời: “Trước… xoa ngực trước đã…”

Vừa nói, cô vừa dùng đôi tay ngọc trắng chạm vào bộ ngực tròn trịa của mình, xoa qua xoa lại. Lực ấn rất nhẹ và không có vẻ đau hay ngứa.

Tôi nghiêng đầu giữ chặt điện thoại: "Hả? Sao anh không trực tiếp chạm vào? Mà anh xoa nhẹ thế, anh có cảm nhận được không?"

Mẹ vẫn đang xoa ngực, đỏ mặt cúi đầu nói nhỏ: "Mẹ...con không biết...con...thường...chỉ...cảm thấy thế này...con cảm thấy..."

Có phải vậy không? Xinyu của tôi rất mạnh khi tôi xoa nó. 

Xét thấy phụ nữ có mức độ nhạy cảm khác nhau, tôi nghĩ đến âm đạo căng cứng của mẹ khi đạt cực khoái nên tôi không còn lo lắng nữa. Tôi áp điện thoại vào ngực mẹ và chụp rõ chuyển động của mẹ: "Được rồi, tiếp tục đi. Mẹ có thể di chuyển chậm lại. Tốt nhất là cho con chụp cận cảnh. Đi nào."

"Ừm... à..."

Bị ống kính nhìn chằm chằm, mẹ tôi vô cùng lo lắng, nhưng nhìn vào ánh mắt thích thú của tôi, mẹ chỉ biết cắn môi, dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú xoa nắn bộ ngực, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trong quá trình này, mẹ tôi vô thức kẹp hai chân mình lại với nhau, như thể cảm thấy có thứ gì đó bắt đầu chảy ra từ sâu trong âm đạo, mẹ kẹp hai chân mình chặt hơn. 

Tôi để ý đến hoàn cảnh của mẹ, vô tình hay cố ý vỗ nhẹ đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy ngực mẹ to không?”

Mẹ ôm mặt như thể không muốn trả lời câu hỏi. 

Tôi yêu cầu cô ấy trả lời câu hỏi này một cách vô tội vạ. 

Mẹ chỉ có thể xấu hổ cúi đầu, yếu ớt đáp: "Lớn... lớn."

Nghĩ đến trêu chọc mẹ, tôi chớp mắt cười nói: “Vậy chính mình ăn thử một miếng xem?”

"Được... được rồi, ugh!"

Mẹ gật đầu rồi ôm ngực đẩy lên. 

Trong tầm nhìn của tôi, mẹ tôi dễ dàng đẩy núm vú lên môi. 

Nhưng sau đó cô lập tức đỏ mặt, cố gắng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, liếm nhẹ đầu núm vú nhạy cảm của mình. 

Không sao đâu nếu bạn không nhấm nháp nó. Uống xong một ngụm, mẹ tôi như bị điện giật. Toàn thân cô run lên. Sau đó cô ấy thè lưỡi ra với đôi mắt sáng ngời và liếm nó.

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy nhưng mẹ tôi không nói tiếp. Cô ấy chỉ tiếp tục ôm bộ ngực trắng nõn của mình và ngoan ngoãn chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi.

Tôi chân thành thở dài: “Ồ, liếm được thật đấy, khoa trương thật đấy… Không sao đâu, lè lưỡi liếm đi. Nào, kể cho tôi nghe cảm giác thế nào đi.”

Máy quay đang chiếu cảnh cô ấy đang liếm núm vú của mình. Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng và không dám nhìn vào camera. Tuy nhiên, cô ấy vẫn liếm núm vú và trả lời câu hỏi của tôi trong khi thở hổn hển: "A...ha...thật...ngứa quá...tê quá..."

Tôi giơ tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ: “Vừa rồi được con liếm sướng hơn hay tự liếm sướng hơn?”

Mẹ đặt bàn tay tôi đang xoa nửa ngực mẹ xuống và nắm lấy cổ tay tôi. Tay còn lại tiếp tục lè lưỡi liếm núm vú của mình, ngâm nga: "Tiểu Thu liếm còn ngon hơn... Ừm... à..."

"Tsk, tsk, tsk, sexy quá... Mẹ tự mút ngực mình sexy quá."

Tôi đang có tâm trạng hưng phấn liền túm lấy và xoa nắn ngực mẹ thật mạnh. 

Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài duyên dáng: "Ừ... mẹ... mẹ là một bà mẹ nghịch ngợm..."

"Này, ngươi ngoan ngoãn như vậy sao? Không phải vừa rồi ngươi còn phải hỏi mới nghe lời ta sao?"

Khi tôi nói điều này, tôi thấy mẹ tôi tỏ ra bất bình và oán giận. Cảm giác si tình lúc đó khiến tim tôi run lên bần bật. Sau khi bình tĩnh lại, tôi buông ngực cô ấy ra, nhéo mặt cô ấy: “Được rồi, tôi ăn xong ngực rồi, bước tiếp theo là gì?”

"Tiếp theo...bước tiếp theo...là..."

Mẹ vừa nói vừa lảo đảo, rồi từ từ mở hai chân ra, để lộ vùng kín giống như một búi tóc trắng to, hơi sưng lên, được ánh trăng trong trẻo chiếu vào, lộ ra ánh pha lê và tia nước mờ ảo. 

Lúc mẹ định dang chân ra xa nhất có thể, mẹ nhìn tôi rồi đặt điện thoại xuống dưới để chụp ảnh. Cô cắn môi dừng lại, cầu xin: "Ừm...Tiểu Thu...có thể...cậu có thể ngừng chụp ảnh được không..."

"Xấu hổ?"

Tôi ngẩng đầu lên đúng lúc và bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của mẹ. 

Mẹ gật đầu, hai chân khẽ run, đôi chân thanh tú kẹp vào nhau: “Ừm… ừm…”

Tôi có chút bất lực, nhưng thấy mẹ thực sự không muốn bị chụp ảnh như thế này, tôi giơ điện thoại di động lên, nhẹ nhàng nói an ủi mẹ: “Đừng lo, con chụp bằng điện thoại di động của mẹ rồi, mẹ sẽ không lan truyền đâu. Được rồi, mẹ cứ tiếp tục, nếu không con sẽ không đưa cho mẹ đâu”.

"À... à..."

Mẹ tôi vẫn rất miễn cưỡng vừa cho tôi kẹo vừa quất, nhưng mẹ không thể làm gì được vì mẹ có thể cảm thấy một ngọn lửa đang bùng cháy bên dưới mình và mẹ cần sự an ủi của cặc tôi để làm tiêu tan nó. 

Dang rộng hai chân, mẹ cúi đầu, liếc nhìn camera, duỗi ngón tay ra ấn nhẹ vào hạt đậu nhỏ, run rẩy nói: “Vậy thì... rồi con...quỳ...nhào âm vật...ah..."

"Anh ấy có thể giải thích được, hehe, hay quá. Nào, cho chúng tôi xem cận cảnh âm vật đi."

Tôi rất hài lòng với sự khởi đầu của mẹ tôi. Tôi cúi người về phía trước, đặt điện thoại trước âm đạo của cô ấy và chĩa vào âm vật nhỏ nhắn. 

Mẹ có thể mơ hồ cảm nhận được hơi thở đặc và nóng của tôi, và khi camera quay phim, mẹ cảm thấy bên trong âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. 

Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve âm vật và xoa qua xoa lại. Bạch đậu khấu đỏ ngay lập tức trở nên cứng và hơi mở bao quy đầu bao bọc âm vật. Mặc dù mẹ tôi khá xấu hổ nhưng bà lại phấn khích không thể giải thích được. Cô ấy dường như quên mất chiếc máy ảnh vẫn còn đó và giải thích với tôi trôi chảy hơn: “À… sờ xong… cứng quá mẹ ơi… trong âm hộ mẹ có một dòng nước nóng muốn… chảy ra ngoài… rồi… rồi con dùng tay bẻ… gãy…”

"Mở âm hộ của bạn để ngón tay của bạn có thể đi vào, phải không?"

Tôi đưa tay ra xoa xoa âm vật của mẹ. Cô ấy rên rỉ và ngay lập tức làm theo hướng dẫn của tôi và mở âm hộ hổ trắng của mình, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

"Ừm... ừm...chỉ...như thế này thôi..."

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, những ngón tay mảnh mai sắp đưa vào âm đạo. 

Tôi vội dừng lại: “Mẹ ơi, từ từ thôi, đừng vội vào, cho mẹ xem cận cảnh cái lồn nhỏ của mẹ trước đã.”

Vừa nói, tôi vừa quay đầu sang một bên để không cản ánh trăng sau lưng, chĩa máy ảnh vào âm đạo đang hở của mẹ, ngắm nhìn âm đạo trắng tinh dưới ánh trăng bằng đôi mắt rực lửa. 

Ham muốn khơi dậy chỉ bằng cách xoa bóp âm vật lan truyền nhanh chóng, nhưng mẹ tôi không dám trái lời tôi, chỉ có thể mở âm đạo bằng cả hai tay, đẩy nhẹ eo và hông về phía trước và rên rỉ trong vô thức: "Ha...ah..."

Dưới ánh trăng, cái lồn hổ trắng của mẹ tôi trông đặc biệt dâm đãng, với cặp tinh trùng căng phồng, ánh sáng ẩm ướt bên trong âm đạo kể lại câu chuyện về dục vọng tràn trề và những mảnh tinh dịch không tan, như thể đang chứng kiến trận chiến vừa rồi. 

Âm đạo của mẹ thật sự càng nhìn càng đẹp... Tôi chĩa máy ảnh vào âm đạo của mẹ và chụp cận cảnh. Sau đó, giả vờ như không cố ý, tôi hướng camera về phía khuôn mặt ẩn trong bóng tối của mẹ và hỏi: "Ôi chao, sao mẹ ướt thế này? Bên trong lại có nhiều nước trắng thế này?"

Dục vọng đốt cháy lý trí của cô, mẹ cô thở gấp, trong mắt lại tràn đầy vẻ bối rối: "Con... bị Tiểu Thu...xuất tinh...Mẹ...Mẹ không lẽ không nói sao? Mẹ để con coi như chúng ta chưa từng làm chuyện đó..."

“Không sao đâu, mẹ có thể nói thế, nhưng…Mẹ ơi, xin đừng nhầm lẫn giữa đúng và sai.”

Tôi nhếch môi cười rồi nói tiếp: "Rõ ràng là bị mẹ gợi cảm của tôi hút ra khỏi người tôi."

Nghe những lời xúc phạm của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, rồi mẹ nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng, đôi mắt tràn ngập tình yêu sâu sắc và lặp lại lời của tôi: "Đúng ... vâng ... đó là lồn của mẹ tôi đã được hút ra từ con cặc lớn của Xiaoqiu..."

"Hừ, ôi, mẹ dâm đãng, sao bên trong mẹ vẫn hồng hào thế? Mẹ đã bảo dưỡng gì chưa?"

Tôi mỉm cười tự hào và lại bắt đầu hỏi về âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Mẹ lắc đầu, "Không... không... ở nơi này nên bảo trì như thế nào... ừm... Tiểu Thu, mẹ... mẹ muốn duỗi... ngón tay vào... không... mẹ muốn chuyển sang bước tiếp theo..."

Thời gian lặng lẽ trôi qua, ham muốn mãnh liệt khiến mẹ tôi gần như bất tỉnh lần nữa, thúc giục mẹ trở thành một con thú chỉ biết làm tình, toàn thân bụ bẫm và trưởng thành của mẹ đỏ bừng vì phấn khích.

Tôi ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt khao khát của mẹ, tôi thì thầm: “Lồn mẹ lại ngứa à?” 

"Ừm... ừm..."

Mẹ sốt ruột gật đầu, đặt đầu ngón tay lên phần thịt của cái lỗ, không ngừng cố nhét vào nhưng mắt tôi đang ở đây, mẹ không dám làm liều.

"Vậy ngươi..."

Thành thật mà nói, tôi hơi sợ sau này mẹ sẽ hành động như điên và lại đè tôi xuống nên tôi định để mẹ tiếp tục. Nhưng nhìn xuống đôi chân xinh đẹp, dài và gợi cảm trước mặt, ánh mắt tôi dán chặt vào đôi chân ngọc lụa đen không tì vết của cô ấy, trong lòng lại có suy nghĩ khác: "Chờ một chút... Mẹ, mẹ dùng chân được không?"

Mẹ tôi sửng sốt, ngơ ngác hỏi: “Dùng…chân con à?”

Tôi cầm chắc chiếc điện thoại bằng một tay và nắm lấy đôi chân thanh tú và mịn màng của mẹ. Đầu tiên, tôi nhìn kỹ hơn. Dưới chiếc tất đen, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ tôi mơ hồ lộ ra, toát ra vẻ gợi cảm mơ hồ.

Hình dáng bàn chân của mẹ khá hoàn hảo, mắt cá chân của mẹ nhỏ và tròn, vòm bàn chân duyên dáng và lòng bàn chân của mẹ rất thanh tú và mịn màng. Thông qua đầu tất của cô, những ngón chân ngọc nhỏ nhắn và dễ thương của cô được sắp xếp một cách có trật tự và vô cùng tinh tế.

Dùng tay chà xát đôi tất, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. Tôi nhặt chúng lên, đưa lên mũi và ngửi. Tôi ngửi thấy mùi da trộn lẫn với mùi da trên đôi giày cao gót và chút mùi thơm cơ thể của mẹ. Mùi khá độc đáo.

Sau khi ngửi xong, háng tôi nóng bừng không chịu nổi và ham muốn chưa từng có của tôi lúc này lại bùng lên. 

Không phải là tôi không tôn sùng đôi chân... Chỉ là tôi chưa gặp đúng người mà thôi. 

Ví dụ như chị gái tôi và Xinyu chưa bao giờ đi tất chân, vậy làm sao tôi có ý định yêu đôi chân xinh đẹp này. 

Điều duy nhất có thể so sánh với đôi chân xinh đẹp của người mẹ yêu dấu của tôi có lẽ là đôi chân dài trắng nõn của chị tôi và cái miệng nhỏ nhắn của Xinyu. 

Kìm nén cảm giác muốn liếm chân, tôi cẩn thận ôm lấy đôi chân thanh tú của mẹ, thấp giọng hỏi: "Chỉ là động tác bằng chân thôi. Mẹ đã bao giờ thử chưa mẹ?" 

"Không... không..."

Mẹ tôi lắc đầu. Cô ấy cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy khi tôi nắm lấy chân cô ấy. Cô ấy muốn lùi lại nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy.

"Này, lần đầu tiên hãy để tôi sử dụng đôi chân của mẹ bạn nhé.

Hãy đến đây để tôi dạy bạn cách sử dụng đôi chân của bạn.

Thế còn việc bạn cho tôi footjob và thủ dâm cùng lúc thì sao? "

Tôi nháy mắt với mẹ. 

Mẹ không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó, nhưng lòng ham muốn con cặc to đã chiến thắng tất cả nên mẹ gật đầu ngu ngốc, coi như một lời hứa. 

Tôi mỉm cười, buông chân mẹ ra và ra lệnh: “Mẹ ơi, mẹ có thể dang rộng đùi ra. Cuối cùng, mẹ cũng phải thủ dâm”.

"Đây... là cái này?" 

Mẹ dang rộng chân ra. Nhờ tập yoga thường xuyên với dì Lữ nên cô có sự dẻo dai tốt và dễ dàng dang rộng chân 180 độ. Phần thịt ở đùi trong và vùng kín giữa hai chân hoàn toàn lộ ra trước ống kính, điều này đặc biệt thú vị. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi cầm điện thoại và ghi lại tư thế của mẹ. Đồng thời, tôi đưa ra chỉ dẫn: “Nào, dùng hai chân giẫm lên cặc tôi và dùng lòng bàn chân kẹp chặt cặc tôi.

Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể bắt đầu thủ dâm rồi. "

Mẹ ngoan ngoãn giẫm lên cặc tôi và cẩn thận chà ngón chân dọc theo trục. Cô ấy chạm vào vùng kín của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu đẩy từ từ: "Ồ... ồ... ừm... thì... rồi..."

Nhìn thấy mẹ dẫn đầu trong việc thủ dâm, tôi có chút lo lắng. Tôi khép hai chân mẹ lại tạo thành một lỗ chân rồi đẩy cặc tôi vào trong.

Cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà của chiếc que, tôi giải thích với mẹ: "Hãy tưởng tượng khoảng trống được tạo ra bởi lòng bàn chân của mẹ như một âm đạo. Hãy nghĩ xem con cặc của con di chuyển như thế nào trong âm đạo của mẹ?" 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ liên tục thọc vào trong âm hộ của con. Nghe tôi nói, lông mày cô ấy ánh lên vẻ yêu thương, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy ngập ngừng nhấc chân lên, di chuyển chậm rãi dọc theo trục cần câu của tôi và bắt đầu xoa lên xuống: "À... là... vậy à? Hmm...ha..."

"Xì, ồ... vâng... ôi, mẹ ơi, mẹ thông minh quá... mẹ có thể kẹp chặt hơn mà không sợ dẫm phải... ồ... vâng! Mẹ đang cho con trai bú chân và thủ dâm cùng lúc. Thật gợi cảm."

Tôi giơ điện thoại lên và ghi lại cảnh tượng trước mặt.

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với đủ loại tình cảm đa tình ngồi dưới ánh trăng, sờ soạng âm đạo của mình trong khi giẫm lên cặc của con trai và di chuyển nó lên xuống. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ. Ngón chân ngọc của bà giẫm nhẹ lên quy đầu của con trai, khi bà đưa ngón tay vào, tinh dịch thấm ướt vùng kín của cô từng chút một... Cảnh tượng này thực sự... tuyệt vời.

Tôi không biết dùng từ nào để diễn tả cảnh tượng trước mắt. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập sức xuân. Ngón đeo nhẫn và ngón giữa của cô di chuyển ra vào âm đạo với tốc độ ngày càng tăng. Ngón tay cái của cô ấy càng ngày càng cọ xát âm vật của cô ấy nhiều hơn, và những tiếng hét tục tĩu không ngừng vang lên: "Ồ...ah...thật...thoải mái quá...ah...ha...um..."

Trong lúc mẹ tôi thủ dâm, bà không quên tôi dưới chân mình. Cô ấy rất tài năng. Dù chân cô ấy không linh hoạt bằng tay nhưng cô ấy đã học được cách kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác của những chiếc tất được tạo thành bởi nó khá tuyệt vời. Khi tôi ấn vào con cặc của mình, nó cọ xát lên xuống. Những chiếc tất trượt liên tục làm tăng độ ma sát, khiến tôi có cảm giác như đang đụ những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn học cách dùng mười ngón chân gõ liên tục vào cây gậy của tôi. Sự đụng chạm kỳ lạ lại càng mang đến khoái cảm hơn, thẳng tới Thiên Linh Gai. 

Chí... chí... chí..."À... ừm...ah..."

Âm thanh của nước dần dần phát ra từ âm hộ của mẹ tôi, kèm theo những tiếng hét quyến rũ và đầy dục vọng của bà.

Tôi ngước lên và thấy mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc dưới chân mình. Ánh nhìn trong mắt cô ngày càng sâu hơn. Tốc độ đẩy tay của cô ngày càng tăng tốc. Có tiếng cọt kẹt, tiếng nước chảy róc rách, tinh dịch không ngừng bắn ra ngoài. Cùng lúc đó, lực ma sát ở chân cô ngày càng tăng.

Đôi mắt điên cuồng, âm hộ bắn tung tóe và đôi chân khép kín của cô ấy tạo thành một đường ngay trước mắt tôi. Bức ảnh khiến tôi hào hứng giơ điện thoại thẳng đứng, nhắm vào mắt cô ấy từ dưới cặc của tôi và chụp từ dưới lên trên. 

Thấy mẹ tỉnh lại, tôi mỉm cười nhắc nhở: “Mẹ ngồi yên đừng ngã nhé”.

"Ừm... ừm... à..."

Mẹ gật đầu, dần dần nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước nhưng mẹ không còn xấu hổ nữa. Cô ấy tiếp tục nhìn con cặc của tôi bằng mắt, và sức mạnh của các ngón tay cô ấy tiếp tục tăng lên. 

Tôi nhìn thấy nước của mẹ làm ướt một mảng lớn ga trải giường và chảy xuống mép giường, tôi không khỏi thở dài: “Thật gợi cảm…Mẹ ơi, mẹ đã từng như thế này chưa?”

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ không ngừng thọc vào trong âm hộ của mẹ, khoái cảm của cơ thể khiến ham muốn trong mẹ dâng lên tột độ. Đôi mắt đẹp của cô lạc đi trong bối rối, nhưng cô vẫn không thỏa mãn với ham muốn. Cô ấy ngân nga và liên tục dùng đôi chân lụa của mình để di chuyển cặc tôi đồng bộ với bàn tay ngọc của mình. Động tác đồng thời vô cùng hấp dẫn: "Không... à...chồng...ha...ah...chồng, phải không...anh không biết sao? Ồ..."

"Tôi là con trai của bạn!"

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và gầm gừ thoải mái. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy một lúc, như thể lời nói của tôi một lần nữa khơi dậy tính cách khuất phục của mẹ. Vẻ mặt cô lộ ra một tia hưng phấn trái ngược với đạo đức của con người, nhưng đôi mắt lại quyến rũ như lụa, cô khẽ thở dốc: "Đúng... đúng! Tiểu Thu, em không biết sao? A..."

"Quên đi, ha... đĩ mẹ sắp tới rồi à? Anh nghe thấy tiếng nước trong lồn em ngày càng to hơn..."

"Chà... sắp rồi... sắp rồi... con trai... con trai... con ở đâu..."

Mẹ vặn eo, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục ập đến. Cô bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của mình và tiếng nước vẫn tiếp tục vang lên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ không ngừng phun nước, thở hổn hển: “Sắp xong rồi, nhưng mẹ còn phải cố gắng nhiều hơn nữa… Phù - sướng quá, mẹ thấy dễ chịu không?”

"Thật tuyệt... thật tuyệt..."

Mẹ mừng như lên cơn sốt, thân hình mảnh dẻ run rẩy vô cùng dữ dội, bộ ngực cũng run rẩy, làn da trắng nõn nhờn run lên từng lớp thịt. 

"Ha...Mẹ ơi, sau này mẹ lên đỉnh nhớ nhìn vào camera nhé."

"Được rồi...được rồi...ha...Xiaoqiu! Nhanh lên...nhanh lên..."

Mông mẹ liên tục di chuyển qua lại, cộng với đôi tay đẩy mạnh của mẹ, chân mẹ càng bị kẹp chặt hơn, cho tôi trải nghiệm chặt hơn. 

Nhưng khi vô tình nghe thấy mẹ gọi mình, tôi sửng sốt và hỏi: "Hả? Mẹ, mẹ nói gì vậy...?"

"Tiểu Thu... nhanh lên... nhanh lên... mẹ... mẹ sắp chết... nhanh lên... ừm... mẹ... mẹ sắp... sắp tới..."

Hai đùi mẹ run lên, trán ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đầu ngẩng cao, ngón chân cong lên như sắp lên đỉnh.

Rõ ràng khoái cảm không bằng máu thịt hòa quyện, nhưng tác động của bức ảnh càng mạnh hơn. Vô tình, ham muốn xuất tinh cũng ập đến trong lòng tôi. Tôi thở hổn hển ném điện thoại vào tay mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất đen của mẹ rồi đút thật mạnh vào chân mẹ, đẩy mạnh về phía sau. Đứng dậy: "Ha... ha... Này, đúng là đĩ điếm. Tôi mới đụ anh hai lần mà anh đã gọi tên tôi như vậy? Ha... Hạ Vân Hàn, khi con trai tôi đụ anh có cảm thấy thoải mái không? Cặc của anh có to không? Ngày nào cũng muốn bị đụ à?"

Mẹ ngẫu nhiên chộp lấy chiếc điện thoại, không biết camera quay về hướng nào nên ngẫu nhiên đặt nó lên đùi.

Khi cô cảm thấy chân mình không còn cần phải cử động nữa, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn chân. Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng về hình dạng đó. Âm đạo cô đang dùng ngón tay đưa vào có cảm giác như bị một cây gậy khổng lồ đâm vào. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục tích tụ: "Ừm... thoải mái... thoải mái... gà con... gà lớn quá... à... tôi... tôi... ừm... ahhhh-!"

Cuối cùng cũng đến ngưỡng, người mẹ đang cực khoái nhanh chóng ngẩng đầu lên, cơ thể mỏng manh căng cứng, ngay sau đó, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ âm đạo vẫn được ngón tay đưa vào. Âm thanh “呲呲” liên tục phun về phía dang rộng hai chân của cô, giống như một cơn mưa ướt.

Và khi chứng kiến ​​mẹ tôi xuất tinh, dưới sức ép của đôi chân lụa của mẹ, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức: “Rít-hmm!” 

Tôi toàn thân run rẩy, nhưng lần này tôi không khóa chặt tinh dịch mà để tinh dịch bay ra ngoài, tinh dịch đập thẳng vào tinh dịch âm đạo trong suốt mà mẹ tôi phun xuống.

Tinh dịch xuất tinh đi lên và tinh chất âm đạo đổ xuống bất ngờ hòa vào nhau vào lúc này. 

Loại hình ảnh này là vô giá. Tôi không quan tâm mình vẫn đang xuất tinh và vội vàng tìm điện thoại. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy chiếc điện thoại tôi vừa cầm đang nằm trên đùi mẹ, camera hướng về phía tôi.

Tôi cười toe toét, nghĩ rằng mình sẽ bị ghi lại.

Đỉnh điểm dần dần đi đến hồi kết. Tôi vui mừng đến mức lau sạch tinh dịch khỏi quy đầu bằng đôi chân mềm mại của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy bế mẹ tôi từ phía sau, bà vẫn đang ngơ ngác ôm chặt chiếc điện thoại. Tôi bắt chéo chân cô ấy bằng hai tay và cùng cô ấy đi đến cửa sổ. Sau đó tôi đẩy con cặc của mình và thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. 

Quy đầu chen vào lỗ mật ong nơi còn sót lại một lượng lớn tinh dịch âm đạo, lập tức ép một dòng dịch âm đạo từ miệng lỗ mật trào ra, phần còn lại tiếp tục chảy nhỏ giọt theo chiều dọc, nhuộm đỏ sàn nhà khắp nơi. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng kéo dài suốt đêm. Thủy triều sắp kết thúc nhưng những đợt cao trào liên tục chưa bao giờ dừng lại. 

Đâu là kết thúc thực sự? Có lẽ, nó nằm trong tay người mẹ xinh đẹp đó đang bị ôm và đụ... phải không?
