============================================================
  Tất của mẹ
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15121.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tiểu 説, #Tiếng Trung, #Si Nữ, #Tất đen, #Tất nylon, #Vợ người, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tất của mẹ

Tất của mẹ

In lại, vi phạm hoặc xóa. Nếu bạn muốn tham gia nhóm thảo luận về XP, tôi cũng đã bắt đầu nhận bản thảo. Nếu bạn quan tâm, vui lòng trò chuyện riêng.

Tôi tên Lý Ngữ Dương, tôi mười tám tuổi. 

Đôi khi tôi hơi khó tin khi nghĩ về chuyện của gia đình mình. Suy cho cùng, loại chuyện này không phải người bình thường có thể trải qua.

Đã thử nghiệm,

Sau vài năm, suy nghĩ của tôi cuối cùng cũng trở nên rõ ràng nên tôi sẽ viết và chia sẻ chúng. 

Khi tôi không còn trí nhớ và còn hoang mang thì bố tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Khi tôi còn học tiểu học, trường đã có

Cha mẹ được mời đến trường dự sự kiện, và tôi ngơ ngác hỏi mẹ tại sao trong gia đình chúng tôi không có bố. 

Đôi môi nhỏ của mẹ khẽ run lên: "Tiểu Dương, bố sắp đi đâu đó rất xa."

Tất nhiên, khi lớn lên, tôi biết rằng bố tôi đã gặp một vụ tai nạn ô tô chết người và bị một người lái xe say rượu chặn lại khi đang lái xe.

Người mẹ đụng vào eo cô, nhưng người mẹ hiền lành sợ con trai mình nếu biết chuyện sẽ ảnh hưởng xấu nên đành phải nói một cách mơ hồ.

Mang nó qua. 

Không có bố, những năm này cuộc sống của mẹ tôi không hề dễ dàng. Tôi nghe dì nhỏ nói rằng mẹ chúng tôi vừa mới học cấp ba.

Khi còn đi học, cô được các nam sinh trong trường mệnh danh là hoa khôi của trường. Khi còn nhỏ, cô đã bị người cha lúc đó được cho là rất đẹp trai theo đuổi.

Tôi sinh con khi đang học đại học và cũng đã lập gia đình. Họ là một cặp đôi được mọi người trong trường ghen tị vào thời điểm đó.

Cặp đôi...hay nói là cặp đôi trong trường thì thích hợp hơn? 

Chúng tôi sinh ra trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai đại học, nên chúng tôi thậm chí không cần phải nghỉ một ngày nào. Nó thực sự thuận tiện. 

của.

Tại sao gọi là sinh ra chúng ta? Bởi vì họ là cặp song sinh, chị gái tôi và tôi, mặc dù họ được cho là anh em ruột. 

Nhưng chúng tôi trông rất giống nhau và gần như không thể phân biệt được với các đặc điểm trên khuôn mặt của chúng tôi. Chúng tôi thậm chí còn hôn nhau khi tóc còn dài một nửa khi còn nhỏ.

Người thân và bạn bè của tôi không nhận ra chúng tôi là ai cho đến khi tôi bắt đầu đi học và tôi cắt tóc ngắn còn chị tôi để tóc dài. 

Thật dễ dàng để nhận ra sự khác biệt.

Có lẽ tôi và chị gái đã thừa hưởng gen tốt từ bố và mẹ.

Lớn lên có khá nhiều người khen mình đẹp. Mặc dù thực ra tôi có chút không vui nhưng dù sao thì tôi cũng là đàn ông. 

Vâng! Nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi biết rằng có lý do gì đó khiến chúng tôi trông mỏng manh đến vậy. 

Lông mày liễu mỏng phù hợp với đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú có sống mũi thẳng tắp đầy nước.

Trên môi cô luôn nở nụ cười, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như miệng của một chú mèo con đáng yêu. Mái tóc đen dài và dịu dàng

Tóc tôi dường như không có trọng lượng và luôn tung bay trong gió. Tôi nghe nói có một số công ty quảng cáo đã tiếp cận mẹ tôi để chào bán dầu gội đầu.

Quảng cáo. Dù bây giờ anh đã ba mươi bảy tuổi nhưng có lẽ vì đã chăm sóc bản thân rất tốt nên trông anh vẫn như hai mươi bảy tuổi.

Giống như một cô gái trẻ trong những năm đầu đời. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã hết lòng làm việc để nuôi hai chị em tôi. Mặc dù luôn có nhiều

Có rất nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bị cám dỗ. Tôi và chị gái có lẽ là tất cả những gì mẹ tôi có.

Không cần sự can thiệp của người khác.

Mẹ tôi đặc biệt yêu thương em trai tôi. Khi tôi đến tuổi đi học, mẹ tôi vẫn miễn cưỡng cho tôi đi học và chỉ cho em gái tôi đi học.

Chị tôi đăng ký đi học và hàng ngày đều đưa tôi đến công ty để tiếp tục chăm sóc tôi thêm một năm nữa, vậy là chị tôi đã học cấp 3 rồi.

Bây giờ tôi đã là học sinh năm hai trung học. Chắc vì chức vụ của mẹ tôi đủ cao, thành tích cũng đủ tốt nên mới có thể đưa con đi làm.

Không ai nói chuyện, phải không? 

Mẹ tôi làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài nên bà mặc vest chuyên nghiệp và đi làm hàng ngày. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích gắn bó với mẹ. Tôi thường thấy cô ấy đeo thứ gì đó kỳ lạ trên chân trước khi ra ngoài, chẳng hạn như

Đó là quần và tất, có cái bóng, có cái trong suốt, có cái màu đen, có cái màu xám, tóm lại là rất đa dạng.

cửa. 

Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc cái gì vậy?”

Mẹ ngừng mặc quần lót giữa chừng và mỉm cười, "Đây là quần lót."

Tôi ngây thơ hỏi: “Tôi có thể chạm vào và nhìn được không?”

Khóe miệng mèo con của mẹ nhếch lên: "Đúng vậy, nhưng con chỉ có thể chạm vào mẹ, con không được nhìn thấy những cô gái khác'

Đừng chạm vào nó. "

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Mẹ tiếp tục xỏ chiếc quần tất vào đôi chân vốn đã mịn màng và thanh tú của cô, vén chiếc váy hẹp bó sát lên và kéo chiếc quần lót lên tận eo.

Sau đó vuốt phẳng những chiếc tất ở chân.

Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi nhẹ nhàng bám vào bắp chân được quấn tất của mẹ. Lúc đó cảm giác như bị điện giật. 

Cảm giác như bầu trời đang sụp đổ, và bây giờ tôi nghĩ đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi với chứng cuồng tất!

Bàn tay không tự chủ của anh không ngừng vuốt ve qua lại, cảm giác mềm mại truyền ngược về hạt dưa nhỏ.

Dường như anh muốn ghi nhớ sâu sắc cảm giác này trong đầu. Sau khi chạm vào bắp chân, tôi định đặt tay lên đùi. Mẹ

Nhưng với khuôn mặt đỏ bừng, anh ấy đưa tay ra ngăn tôi lại.

"Tiểu Dương không ổn, ngươi không thể chạm vào nữa."

"Tại sao không?" Ngây thơ, tôi mở to mắt và cảm thấy bối rối. 

“Bởi vì…” Mẹ nghiêng đầu cố gắng giải thích với tôi một cách nghiêm túc: “Chân con gái không được phép cử động tự do.

Chỉ cần chạm vào nó. "

“Vậy mẹ không được chạm vào con nữa.” Tôi bực bội nói, đôi mắt to sáng long lanh gần như rưng rưng nước mắt.

Nước mắt tuôn rơi: “Mẹ không thích con à?”

"Tất nhiên là có. Bạn là một phần trái tim của mẹ tôi. Bà thích bạn nhất." Mẹ tôi cảm thấy đau khổ.

Chạm vào mặt tôi.

“Vậy con muốn chạm vào chân mẹ, con muốn chạm vào quần lót của mẹ!”

Tôi xấu hổ đến mức ôm chặt lấy chân mẹ và kiên trì ôm lấy mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi mỉm cười như thể không thể chịu nổi bạn nữa.

Anh xuống giường, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng bế tôi, lúc đó còn rất nhỏ, đặt tôi vào lòng anh, "Cẩn thận,

Đã thua bạn. "

Sau đó, anh ấy nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của tôi, đặt lên đùi mẹ tôi đang đeo tất sáng bóng, “Nhìn con biến thái quá.” 

Phù, phải làm gì tiếp theo. "

Tôi cười khúc khích sau khi thành công và tiếp tục vuốt ve đôi chân mang tất mịn màng của mẹ.

Dù không biết tại sao mình lại nghĩ đến điều này, nhưng tay tôi cứ vô thức chạm vào nó. Cảm động lúc đó

Những chiếc tất của mẹ không có ý nghĩa gợi tình gì cả, chúng chỉ mang lại cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

Những ngày sáng nào mẹ cũng sờ vào tất chân của mẹ kéo dài đến khoảng năm lớp 4 tiểu học. Tôi thực sự là một đứa trẻ đã trưởng thành.

À!

Một hôm khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy như có cái gì đó trong quần. Tôi dụi mắt rồi ngồi dậy.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dương vật của mình đã hơi to ra và nghiêng lên trên. Tôi chưa bao giờ chứng kiến điều gì như thế này xảy ra trước đây và sợ đến mức đá bay nó.

Quilt hoảng sợ chạy vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi! Tôi bị bệnh!"

Mẹ tôi đang thay quần áo chuẩn bị đi làm, nhìn thấy tôi hoảng hốt liền cúi xuống ôm lấy tôi: “Tiểu Dương.” 

Có chuyện gì thế? Bên nào bị bệnh? "

“Mẹ ơi, nhìn dương vật của con kìa, nó sưng tấy rồi!” 

Mẹ nhìn dương vật lộ ra sau khi tôi cởi khóa quần và hơi ngạc nhiên khi nhận ra con trai mình đang bắt đầu lớn.

Mặc dù nó không rõ ràng lắm nhưng tôi đã có thể cương cứng được.

"Ừ, nếu dương vật to hơn thì có nghĩa là Tiểu Dương đã trưởng thành." Mẹ đưa tay ra chạm vào đầu tôi. 

"Dương bé nhỏ của chúng ta sẽ sớm trưởng thành thôi."

"Thật sao?" Tôi hoảng hốt rồi cuối cùng cũng mỉm cười nhẹ nhõm rồi đặt tay phải lên đùi mẹ như thường lệ.

Bắt đầu chạm vào những chiếc tất mịn màng.

Không sao đâu nếu bạn không chạm vào nó. Khi bạn chạm vào nó, dương vật nhỏ ban đầu chỉ cương cứng một nửa bắt đầu nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn, và cuối cùng

Nó đạt đến trạng thái vượt quá 90 độ và tiếp tục nghiêng lên trên. Người mẹ vốn đắm chìm trong niềm vui lớn lên của con trai

Tôi rất sốc, tại sao con trai tôi lại cương cứng khi chạm vào đôi chân đi tất của tôi? Và đối với một đứa trẻ chỉ mới mười tuổi, mặc dù nó chưa

To nhưng mức độ hếch lên của dương vật đã bằng người trưởng thành hoặc hơn nữa, thân thịt phủ đầy mạch máu trông giống như

Khá sốc. 

Nhìn cặc của con trai, người mẹ thực sự trở nên ngượng ngùng. Cô bình tĩnh phủi cây gậy trên chân

Anh đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên người cô, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Dương, mặc quần vào đi. Ngươi lớn rồi mà còn xấu hổ như vậy." 

"Ồ, tôi đã trưởng thành rồi!" Tôi vui quá mà không để ý thấy mẹ xua tay tôi đi. Tôi chỉ hạnh phúc.

Kéo quần lên, anh chạy về phòng và bắt đầu mặc quần áo đi học. 

Sau đó, mẹ tôi không cho tôi chạm vào đôi chân đi tất của bà nữa.

Tôi luôn nói rằng người lớn không thể chạm vào tất, tôi không thể sống thiếu mẹ nếu tôi nhút nhát, đứa trẻ biến thái sẽ bị cười nhạo, v.v. 

Cô đặt tay lên chân mẹ rồi đẩy ra. 

Có lẽ là vì tôi đã thực sự trưởng thành và trở nên nhạy cảm, tôi biết rằng chân của phụ nữ thực sự không nên tùy tiện chạm vào, nên tôi thực sự

Tôi không còn chạm vào tất của mẹ nữa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhưng cái gọi là “nhạy cảm” bắt đầu có nghĩa là hiểu chuyện của phụ nữ. 

Sau khi vào cấp hai, một đám nhóc sớm phát triển sẽ bắt đầu truyền cho lớp một số cuốn sách A mà thực ra không phải là sách A.

Mặc váy xẻ, áo tắm hay thứ gì đó trên tạp chí (giờ nghĩ lại thấy thật ngu ngốc), rồi hét lên một lúc lâu, bé nhỏ. 

Những cái đầu ma nhanh chóng tụ tập lại để xem có gì cần thấy. Tò mò chắc chắn sẽ dẫn đến tò mò, nhưng chỉ vậy thôi

Nó không kích thích tôi đến một mức độ nhất định. Có vẻ như không chỉ dương vật của tôi mà cả ham muốn tình dục của tôi cũng trưởng thành tương đối sớm. 

Chỉ có tôi biết tôi sẽ bị kích thích bởi điều gì.

Vớ.

Khi tôi đang đi bộ từ trường về nhà, tôi nhìn thấy các dì trẻ đi làm gần đó mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót.

Một cảm xúc kỳ lạ dâng lên ở phía dưới, như thể một con mèo nhìn thấy một chiếc bàn chải mèo ngộ nghĩnh đang lủng lẳng trước mắt. 

Từ khi vào cấp hai, mẹ không còn cho tôi vào phòng khi mẹ thay quần áo nữa. Tôi chỉ có thể nhìn qua cánh cửa hé mở. 

Mẹ từ từ mặc chiếc quần lót dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ. Tôi không biết tại sao, nhưng mỗi lần

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật sẽ nhanh chóng đứng dậy. Nó cứng và nóng. Thật khó chịu và không thể không nhìn vào nó. 

Chỉ là tôi đã trưởng thành về mặt dục vọng nhưng chưa đủ trưởng thành về mặt hiểu biết mà không biết làm cách nào để mình trút bỏ được cảm xúc này. 

Cho đến một ngày tan học giữa sân trường, mấy người bạn cùng lớp tụ tập lại bàn luận bí mật mà không hề hay biết.

Cái gì, mơ hồ nghe thấy "súng lớn", "gà", "rất ngầu" và những thứ tương tự. Tò mò, tôi ở xa

Đứng nghe một lúc, tôi kéo một người bạn thân đang đi chơi cùng nhau ra hỏi họ đang nói chuyện gì.

"Họ đang nói về cảm giác tuyệt vời khi được thủ dâm và những thứ tương tự." 

"Handjob là gì?"

"Hô! Bạn có phạm sai lầm không? Lý Ngữ Dương, ngươi ngay cả bắn súng cũng không biết!" 

"Đó là cái gì vậy?"

Bạn cùng lớp của tôi vô cùng ghen tị, như thể đó là một bí mật to lớn nào đó mà cả thế giới đều biết nhưng tôi là người duy nhất không biết.

"Để bắn, tôi chỉ cần dùng tay giữ dương vật của bạn và tiếp tục di chuyển nó!"

"Việc này sẽ vui chứ?" 

"Làm ơn, bạn có cần phải hành động như một thằng ngốc không?" Nói xong lắc đầu quay người lại như không chịu nổi.

Nhận được thông tin, sau khi đi học về, tôi trở về phòng trong lúc mẹ và chị vẫn chưa về. 

Anh lập tức cởi quần, để lộ đứa em trai mềm mại, nuốt nước bọt rồi bắt đầu xoa tay, như thể bây giờ

Những thí nghiệm khoa học mới để thử.

Anh ta giữ hoàn toàn dương vật bằng lòng bàn tay phải và bắt đầu di chuyển nó từ từ qua lại. Đúng như dự đoán, dương vật bắt đầu thay đổi hình dạng.

Nó trở nên cứng và toàn bộ chiều dài sưng lên. Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy cặc mình ngày càng to ra và không cảm thấy gì cả. Dần dần, khi tay tôi di chuyển,

Sau khi bị đột quỵ, những cơn đau nhức và tê dại từ dương vật dâng lên, toàn bộ đầu dần dần không thể suy nghĩ được.

Tay anh tự nhiên di chuyển càng lúc càng nhanh, hy vọng cảm giác đau nhức tê dại sẽ càng ngày càng mạnh. 

Cuối cùng, khi cảm giác kỳ lạ trên con cặc nóng bỏng lên đến đỉnh điểm, cảm giác muốn đi tiểu xuất hiện từ dương vật vẫn đang bị ấn.

Quy đầu được bao phủ một nửa bao quy đầu lộ ra. Tôi hoảng sợ và nghĩ mình phải đi tiểu nên cố gắng đi bộ vào nhà vệ sinh.

Tuy nhiên, anh phát hiện chân mình bị tê cứng và không thể cử động, trong khi tay vẫn tiếp tục co giật không kiểm soát. 

Không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ niệu đạo của mình với niềm khoái cảm dâng trào. Mỗi lần một phát

Nhưng tay phải của hắn vẫn tiếp tục cử động một cách máy móc, cho đến khi năm sáu lần phun ra kèm theo sự kích thích mãnh liệt đều kết thúc.

Sau đó hắn ngã xuống đất thở phào nhẹ nhõm. 

Hóa ra thủ dâm lại là một điều thú vị...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ đó trở đi, khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ với đôi tất dài và đôi chân đẹp trên đường phố, cặc của tôi sẽ lén lút trong háng cô ấy.

Đang cương cứng, các bạn cùng lớp cho rằng thật kỳ lạ khi Lý Vũ Dương đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó sau giờ học và vội vã về nhà mà không hề hay biết.

Tôi muốn lao ngay về nhà và thủ dâm để trút cơn giận. 

Một ngày nọ, khi tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đi học về vì nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp quấn tất đen trên đường.

Cô nàng văn phòng nóng lòng muốn về nhà thủ dâm nhưng lại phát hiện đôi giày cao gót ở hành lang. Hóa ra mẹ tôi không

Bằng cách nào đó anh ấy về nhà sớm hơn tôi. 

Với con cặc cứng ở háng đang cương cứng, anh định quay về phòng thả nó ra nhưng anh thoáng thấy mẹ anh đang cởi dương vật của mình sau giờ làm việc.

Quần áo vứt lên giường, người đã đang tắm trong phòng tắm. 

Liếc nhìn phòng mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ cũng đã vứt đôi tất mẹ đã cởi ra trên giường. Tôi nhớ rằng họ đã

Quần tất nhập khẩu màu xám sắt. Bằng cách nào đó, tôi bước chậm về phía phòng mẹ và nhìn mẹ.

Sau khi cởi bỏ chiếc quần tất màu xám trên giường, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Đây là chiếc quần tất mẹ đeo vào chân...

Đã mấy năm rồi tôi mới chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Bây giờ chiếc quần tất trên giường,

Nó gợi lại ký ức về đôi chân tuyệt đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất chân. 

Sau khi chắc chắn rằng tiếng xả nước trong phòng tắm vẫn còn vang lên, mẹ chậm rãi đưa tay chạm vào chiếc quần lót. Những ngón tay nối với lụa mềm

Khoảnh khắc anh chạm vào nó, cảm giác điện giật lại hiện lên trong đầu anh, lý trí của anh nhanh chóng bị bỏ lại phía sau. tôi nhanh nhẹn

Anh nhanh chóng kéo khóa quần đồng phục xuống, lấy con cặc sưng vù khủng khiếp ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu bằng tay phải.

Xoa cuống thịt một cách điên cuồng. 

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào lụa mềm mại trên tay, tôi từ từ kéo chiếc quần tất của mẹ lại gần mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào.

Từ chóp mũi, anh hít một hơi thật sâu vào háng trong suốt. 

Có mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ, còn có mùi thơm thoang thoảng, tôi không thể biết đó là gì, mặc dù tôi không thể diễn tả được.

Nhưng nó khơi dậy ham muốn tình dục của tôi một cách bất thường. Con cặc đã cương cứng lại phồng lên thêm một chân nữa như thể được khuyến khích.

inch, và trong vòng vài cú vuốt ve của bàn tay phải, một khoái cảm gần như điên cuồng bùng lên, và toàn bộ miếng thịt chuyển động như chưa từng có trước đây.

Lực đẩy mạnh phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch mạnh mẽ, dường như không ngừng bơm hàng chục lần.

Tiếp theo, sàn gỗ trước mặt tôi bị rải một vùng rộng lớn chất nhờn màu trắng đục. May mắn thay, tôi không phải đối mặt với mẹ tôi

Giường, nếu không thì tôi không nghĩ mình cần phải dọn dẹp nó ngay bây giờ. 

Sau khi phát điên, tôi tỉnh lại, thả tất chân xuống rồi chạy vội ra phòng khách lấy nguyên một gói giấy vệ sinh rồi vào phòng mẹ.

Anh bắt đầu vội vàng lau đi dấu vết xuất tinh bạo lực trên mặt đất. Anh ta ngẫu nhiên nhét hết giấy vệ sinh dính tinh dịch vào phòng tôi.

Sau khi dọn sạch thùng rác trong phòng, mẹ tôi tình cờ đi tắm rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ vừa nói vừa lau tóc bằng khăn. 

"Ừ đúng rồi. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?" Tôi trả lời một cách có lỗi. 

“Hôm nay tôi đến chỗ khách hàng làm một số việc, xong việc rồi… Dù sao thì sau giờ làm tôi sẽ báo cáo và trực tiếp quay lại.

La. "Mẹ tôi vừa bước tới chỗ tôi với hơi nước khắp người," Hả? Tiểu Dương, sao em lại mang theo một gói giấy vệ sinh?"

"Ồ...tôi...ah...cái này..." Tôi hoảng hốt giải thích, "Lúc tôi chạy bộ về nhà quá nóng.

Thế là tôi đổ mồ hôi dữ dội, giờ lau đi, thế này…” Nói xong, anh lấy một tờ giấy vệ sinh khác lau lên mặt. 

"Tại sao ngươi lại chạy trốn, tiểu quỷ!" Mẹ cười khúc khích: “Mẹ lau cho con nhé”.

Nói xong, mẹ tôi thực sự đã lau đầu tôi bằng chiếc khăn mà mẹ đang lau tóc cho tôi vừa rồi. Tôi đang học lớp ba của trường trung học cơ sở.

Cô ấy cao bằng mẹ cô ấy với chiều cao 168 cm. Ngay khi cô cúi đầu xuống, toàn bộ ánh mắt của cô đều đổ dồn vào thi thể mẹ được quấn trong chiếc khăn tắm.

Chiếu trên ngực. Trên bộ ngực ướt đẫm hơi thở, chiếc khăn tắm căn bản không thể quấn được trên người Bạch Bạch.

Nửa trên ngực tròn trịa mềm mại, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ như sắp bung ra, vẻ đẹp quá kích thích

Khung cảnh khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn.

"Nhìn cậu kìa, chạy rồi vẫn thở hổn hển!" Mẹ mắng bằng tình mẫu tử.

Con thở hổn hển, nhưng không phải vì chạy mà là vì nhìn bộ ngực khủng của mẹ đấy! 

Lau đầu cho tôi một hồi, mẹ lấy khăn lại nói: “Được rồi, Tiểu Dương, nếu ra mồ hôi thì nhanh lên.”

Hãy quay về phòng và thay quần áo, nếu không bạn sẽ phải đi tắm. "

Thế là tôi vội chạy về phòng. Trước khi vào phòng, tôi nhìn lại và liếc nhìn đống quần áo đang quay lưng về phía mình.

Mẹ quấn khăn tắm quay lại phòng. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới chiếc khăn tắm, bộ ngực khủng cũng không thể che giấu được.

Phòng, eo thon, mông tròn và đầy đặn...ôi...trời ơi!

Từ ngày đó, tôi bắt đầu nhận ra sự thật mẹ tôi là một “đàn bà”.

Tôi dành nhiều thời gian hơn để quan tâm đến mẹ, và bây giờ tôi nhận ra mẹ tôi thực sự là một người mẹ tuyệt vời.

Một vẻ đẹp hiếm có, với mái tóc đen dài, nét mặt thanh tú, giọng nói nhẹ nhàng, thanh tú, rất phù hợp.

Lên tới 35D, 24, 36, dáng người quỷ dị (tất nhiên đây là điều mẹ kể sau này) và thon gọn thẳng tắp

Một đôi chân đẹp, cộng với bộ vest chuyên nghiệp và đôi tất quyến rũ mà cô phải mặc hàng ngày, cô là một mỹ nhân trẻ trung hoàn toàn quyến rũ.

Vợ.

Tôi cũng nhận thấy mẹ tôi luôn cởi quần áo và đi tắm sau khi về nhà, đặc biệt là bộ quần áo mẹ đã thay.

Đặt nó lên giường; quần lót ren, áo cúp ngực D và quần tất lụa yêu thích của tôi, mang lại cho tôi rất nhiều sự hài lòng

Một cơ hội tốt cho ham muốn. 

May mắn thay, một ngày nọ, vào năm thứ nhất trung học, tôi phát hiện ra lỗ thông hơi trên cửa phòng tắm giúp tôi có thể nhìn thấy mẹ đang tắm.

Sau khi vào phòng tắm (tất nhiên bình thường ở nhà không có ai nhìn trộm), hôm đó tôi lấy ngay. 

Mẹ để chiếc quần tất màu da thịt trên giường. Cô ngồi xổm dưới lỗ thông hơi trong phòng tắm và vô đạo đức nhìn trộm mẹ rồi dùng

Thủ dâm với dương vật to lớn của tôi được bọc trong quần lót.

Dòng nước nóng xối qua làn da trắng nõn, một dòng nước chảy xuống, chảy qua hai bầu ngực đáng lẽ không nên có ở độ tuổi này. 

Nụ hồng dễ thương, bộ ngực to đầy đặn cùng vòng eo và hông thon tạo thành một đường cong chết người, kết hợp với sự thanh tú

Cô ấy có khuôn mặt khả ái và trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi.

Ngoài ra còn có một đôi chân đẹp thon gọn và vừa vặn với nhau. Khi tôi nghĩ đến việc xoa đôi tất này vào tay mình, chúng đang bao bọc vẻ đẹp mảnh mai trước mắt tôi.

Trên chân hắn, dương vật nóng bỏng bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Lúc này tôi vẫn chưa biết tình dục là như thế nào

Có chuyện gì vậy, tôi chỉ cảm thấy thân thể của mẹ quá quyến rũ, chỉ cần có thể nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh mai của mẹ mà tỏa ra con cặc hung dữ trên tay là được.

Tinh dịch nóng hổi đã sung sướng lắm rồi. 

Khi mẹ thoa sữa tắm lên bộ ngực to trên ngực, mẹ cũng đưa tay thoa lên làn da bộ ngực trắng nõn nhưng thanh tú nhưng lại rất đồ sộ của mình.

Cô bắt đầu xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mình; khi chạm vào hai núm vú hồng hồng đáng yêu, cô không khỏi cảm thấy…

Tôi “Ahhh” một tiếng khiến tôi càng phấn khích hơn. Hành động thủ dâm với chiếc quần quấn trong tay

Nó cũng tăng tốc. 

Rửa ngực xong, mẹ quay lại cho tôi nhìn phía trước. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy không hề bị vấy bẩn.

Những dấu hiệu võng xuống do tuổi tác thay vào đó lại kiêu hãnh nghiêng lên thành hình đôi giọt nước duyên dáng. 

Khi nhìn xuống, tôi nhận thấy một sự thật mà trước đây tôi chưa từng phát hiện ra: Không có lông mu ở vùng kín của mẹ tôi. 

Ngay khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã bắt đầu mọc thưa thớt lông mu xung quanh dương vật của mình, nhưng mẹ tôi thì không. 

Vùng kín mỏng manh của mẹ có hai môi âm hộ rất nhỏ và dễ thương. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ và sạch sẽ.

Giống như một cô gái chưa được chạm tới. Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được sự huyền bí của nơi này. Tôi chỉ cảm thấy nơi này thật kỳ lạ.

Đẹp đến mức bạn không thể rời mắt. 

Mẹ thả sữa tắm vào tay cô, từ từ duỗi ra âm đạo và bắt đầu xoa bóp. Lá liễu mỏng của mẹ

Lông mày anh khẽ nhíu lại, đôi mắt to ngấn nước nhắm lại, cái miệng cong như mèo con hơi hé ra,

Cùng với chuyển động của bàn tay, anh phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nghe thiên nhạc bên tai, con cặc trên tay đã sưng tấy đến cực điểm không còn chịu nổi khoái cảm nữa. Tay trái nhanh chóng

Chiếc tất vẫn còn che kín con cặc nhanh chóng được cởi ra, đầu óc trống rỗng, cô phóng thẳng về phía lỗ thông hơi trong phòng tắm.

Chất dịch cơ thể đặc và nhớt được tiết ra, thậm chí một số còn phun qua lỗ thông hơi vào bắp chân và bàn chân của người mẹ. 

Tôi không ngờ rằng sự xuất tinh của tôi lại dữ dội đến vậy. Tôi bị sốc và nhanh chóng lấy giấy vệ sinh trong phòng khách ra và bắt đầu.

Cẩn thận lau đi một đống lớn chất nhầy nam nhỏ giọt trên cửa phòng tắm. 

Thật tuyệt vời, nó thực sự tuyệt vời. 

Nếu sau này tôi không tìm hiểu thêm về nó, có lẽ tôi đã hài lòng với điều này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một nhóm côn đồ mang đến một số sách và tạp chí khiêu dâm đã bị xé nát; đối với tôi, nội dung khiêu dâm

Sách và tạp chí khiêu dâm là một trải nghiệm mới. Kiến thức tình dục duy nhất mà tôi tiếp thu được trước đây có lẽ là biết bắn súng và học hết cấp 2.

Chỉ có những điều mơ hồ trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe mà tôi không hiểu ý nghĩa. 

Tính toán kỹ, có vẻ như kiến thức về tình dục từ đó đến nay cũng không tiến bộ nhiều. Những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm này thực sự khác nhau

Fanxiang không chỉ có hình ảnh người đẹp cởi đồ mà còn có nhiều hình ảnh nam nữ xếp chồng lên nhau. Theo những gì tôi được biết thì đây là một

Mới bị sốc, tôi nhanh chóng hỏi các bạn cùng lớp xem họ đang làm gì. 

"Làm ơn, cậu cũng không hiểu điều này đâu. Đây là về quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với bạn, phải không?"

"Tôi không hiểu."

"Làm ơn, Ngọc Dương, ngươi thật xinh đẹp... mẹ kiếp, ta nói sai rồi, chờ đã, ngươi không cần phải giơ nắm đấm ra

Đúng. Ý tôi là, nếu anh ấy đẹp trai như vậy thì anh ấy vẫn còn trinh phải không? "

"Tôi là một trinh nữ và điều đó không phạm pháp!" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

“Còn quan hệ tình dục thì sao…”

Một người bạn cùng lớp bên cạnh trông rất có kinh nghiệm ngay lập tức bắt đầu giải thích về việc bán dâm của một gái mại dâm mà anh ta không biết.

Nghe hành động của anh, một số người có kinh nghiệm bên cạnh đều gật đầu. Chúng tôi, những trinh nữ nhỏ bé, chết lặng. Tất nhiên

Cũng có những người không có kinh nghiệm nhưng lại giả vờ có kinh nghiệm và nói hùng hồn. 

“Dù sao đi nữa, cảm giác đưa cặc của mình vào miệng phụ nữ có thể miêu tả là cực kỳ khoái cảm! bạn

Tôi chỉ ước mình có thể đâm anh ta bằng toàn bộ cơ thể, đó là một thế giới hoàn toàn khác với việc tôi thủ dâm một mình! "

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Đó là nó."

"Hô, các ngươi đang nói cái gì!" Trường cấp 3 là lớp dành cho cả nam và nữ, cuối cùng các bạn nữ trong lớp cũng đã chú ý đến.

Chúng tôi đang trò chuyện về những chuyện người lớn khó chịu, thì anh ấy giận dữ bước tới và ngắt lời chúng tôi để tiếp tục tục tĩu. Tuy nhiên

Tôi đã tiếp thu kiến thức. Tôi đã đạt được mục tiêu của mình rồi phải không? 

Hóa ra quan hệ tình dục còn thoải mái hơn bắn súng? Tại sao tôi chưa bao giờ biết điều này trước đây? 

…

Tôi đang đạp xe về nhà sau giờ học. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua một tòa nhà văn phòng. Tình cờ có một gia đình

Công ty thương mại sắp đóng cửa và nghỉ làm. Một vài CV đang trò chuyện và cười đùa bước ra từ cửa trước. Tất cả họ đều mặc quần áo.

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest vừa vặn và đôi tất màu da thịt ôm sát đôi chân xinh đẹp khiến tôi, một người mê tất chân và tôn sùng chân, rất thích thú. 

Đó là một sự dâng trào của máu.

Nhìn bộ ngực và cặp mông đung đưa của họ, tôi tự hỏi liệu mình có quan hệ tình dục với họ không.

Nó có tốt như người ta nói không? 

Khi anh đang suy nghĩ, con gà trống trong háng anh lại bắt đầu dựng lều lên. Đi xe đạp với con cặc trên đầu khó chịu quá, nhanh lên

Tôi vội chạy về nhà và chuẩn bị bắn anh ta thật dữ dội để dập tắt lửa. Khi tôi mở cửa nhà, còn chưa cởi giày ra, tôi đã thấy mẹ đã về sớm.

Tôi đi một bước về nhà, đang đi giày cao gót mà không biết mình sẽ đi đâu. 

"Tiểu Dương đã trở lại. Nào, đi mua đồ cùng tôi nhé. Hôm nay công ty đã đàm phán được một vụ lớn. Tối nay

Hãy làm vài món ngon cho con trai tôi thưởng thức nhé. "

"À...tôi..."

"A, cái gì, đi thôi, chúng ta đi ra ngoài."

Tôi bỏ cặp sách lại, bàn tay mảnh khảnh của mẹ lại bế tôi ra ngoài. Tôi đang định nói không và định trốn đi.

Khi căn phòng bị bắn mạnh, bàn tay dịu dàng của mẹ cũng ôm lấy trái tim tôi. 

Ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi đang hào hứng kể lại chuyện hôm nay ở công ty, nhưng sự tập trung của tôi chỉ dừng lại ở đó.

Trên bộ ngực cao dưới bộ đồ của mẹ và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp. Đối tượng ban đầu của ham muốn trong tâm trí tôi,

Nó được chuyển từ cô gái trẻ của công ty thương mại đó sang mẹ tôi. 

──Đúng vậy, mẹ tôi đẹp hơn tất cả bọn họ. 

Đây không phải là điều vô nghĩa. Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ tôi vẫn làm rất nhiều công việc nội trợ. Bản gốc

Gương mặt vốn đã ăn mặc chỉn chu, xinh đẹp không hề có dấu hiệu lão hóa chút nào. Ngược lại, nó đã trưởng thành hơn một chút theo tuổi tác.

Sự quyến rũ; Bộ ngực đầy đặn 35D dù được bọc trong bộ đồ bó sát nhưng vẫn gần như không thể kiểm soát được.

Nó bật ra sau khi xuyên thủng chiếc áo lụa trắng; một đôi tất đen không phản quang được khoác lên đôi bắp chân thon thả, khiến nó càng lộ rõ hơn.

Vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. 

Quan hệ tình dục. 

Sau khi biết từ này, những suy nghĩ tục tĩu bắt đầu nán lại. 

Ban đầu, tôi chỉ thèm muốn người phụ nữ trẻ mà tôi nhìn thấy trên phố. Bây giờ, sau khi chuyển mục tiêu sang mẹ tôi, toàn bộ mong muốn đã thay đổi. 

Ngọn lửa đã bốc cháy.

Đúng, về mặt thể chất mà nói, mẹ nên là người tốt nhất để quan hệ tình dục. 

Người mẹ vô tình của tôi chỉ vui vẻ nắm tay tôi và chọn nhiều loại nguyên liệu cao cấp, thỉnh thoảng sử dụng.

Bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào cánh tay tôi khiến tôi mất tập trung suốt chặng đường. Đôi khi tôi bị tụt lại phía sau khi đẩy xe hàng.

Mẹ nhìn dáng người duyên dáng và đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen từ phía sau,

Con thứ hai dựng lều thẳng đến mức tôi phải giấu nó khi đi bộ. Tôi ước tôi có thể làm điều đó ngay tại chỗ

Mẹ đứng dậy thử thú vui làm tình. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi nhanh chóng nấu xong món ăn và bưng ra bàn. Một vài trong số đó là những món ăn thịnh soạn mà tôi thích. Than ôi,

Cô em gái tội nghiệp của tôi vẫn đang đi học muộn vì đang học năm cuối trung học, điều này thực sự khó khăn với cô ấy. 

"Tiểu Dương, há miệng ra đi, a..."

Mẹ trầm ngâm gắp thức ăn lên bảo tôi há miệng đút. Mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ nhưng mẹ lại thấy

Hôm nay tôi có tâm trạng rất tốt. Tôi luôn nở nụ cười giống chú mèo nhỏ đặc trưng của mình và cả con người tôi đều rạng rỡ hơn bình thường. 

Đã thấy rất nhiều.

“Con tự kẹp được mà mẹ…” Tôi đỏ mặt rụt mặt lại. 

"Không, món này được nấu riêng cho cậu. Tiểu Dương trước tiên phải nếm thử xem có ngon không."

"Thật... ngon."

"Ha ha, chỉ cần ngon thì ăn nhiều một chút."

Người mẹ đang vui vẻ bỗng đứng dậy, lấy ra một chai rượu ngoại trông đắt tiền từ tủ kính phía sau rồi lấy ra hai chai.

Một ly rượu được đặt trên bàn. 

"Hôm nay tâm tình của con rất tốt, sao không cùng mẹ uống một chút đi? Khách hàng luôn gửi những thứ này và mẹ cũng không thường xuyên uống nó.

Dặm. ” Nói xong, mẹ tôi mở nút chai, rót đầy hai chiếc cốc rồi đặt một chiếc lên bàn. 

Trước mặt tôi.

"Hả? Tôi vẫn chưa phải là trẻ vị thành niên."

"Này, chỉ cần người bảo vệ nói là được!"

Mẹ dúi ly rượu vào tay tôi, rồi nhẹ nhàng gõ ly rượu trên tay.

Một lúc sau, tôi không còn cách nào khác đành cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Chà, mặc dù nó hơi se nhưng thực ra nó không gây khó chịu khi uống vì cổ họng bạn sẽ cảm thấy ấm sau đó. 

Trong giờ ăn tối, tôi nói chuyện với mẹ về những điều thú vị ở trường và uống từng ly rượu một. đặc biệt

Đó là mẹ. Uống xong một ly, cô lại uống thêm một ly nữa. Mặc dù nồng độ cồn không cao lắm nhưng vẫn có thể rót đầy ly.

Bạn sẽ say rất nhanh phải không? 

Quả nhiên, hơn nửa giờ sau, mẹ tôi bắt đầu có vẻ say, đôi mắt xinh đẹp co giật mấy lần.

Cô nhắm mắt lại, thân trên đầy đặn cứ nghiêng về phía bàn ăn. 

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại. Ngay trước khi toàn bộ cơ thể tôi ngã xuống bàn ăn, tôi vội vàng

Hãy rời khỏi ghế và ủng hộ mẹ bạn. Mẹ tựa đầu vào vai tôi như thể đang rất thoải mái rồi rên rỉ “Hmm…”

Đột nhiên, anh hoàn toàn mất đi ý thức. 

Đây là một sự xấu hổ lớn, làm thế nào để bạn giải quyết nó? 

Vào năm thứ hai trung học, tôi đã cao tới 178 cm, cao hơn 10 cm so với mẹ tôi cao 168 cm.

điểm. Anh chỉ cúi người xuống, đặt tay còn lại quanh đôi chân thon dài đeo tất đen của mẹ rồi ôm ngang bà.

đứng dậy. Trong khoảnh khắc, sự chạm nhẹ nhàng của chiếc tất mỏng chạm vào tay tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Anh bế mẹ vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên gối, mẹ lại rên khe khẽ.

Giọng nói: "Tiểu Dương..."

Tôi tưởng mẹ đang gọi tôi khi mẹ tỉnh dậy nên tôi vội gục đầu vào mặt mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã hoàn toàn

Anh chìm vào giấc ngủ sâu, dường như anh chỉ đang nói trong giấc ngủ. Nhìn gần khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ mà tim tôi đập rộn ràng

Anh không thể không tăng tốc. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp dễ thương của mẹ trong giấc ngủ, tôi hoàn toàn rơi vào ác tâm muốn đánh lén.

trong. 

Tôi muốn một nụ hôn. 

Một nụ hôn sẽ không đau đâu, phải không? Mẹ tôi có hôn tôi khi bà còn nhỏ không? Dù chỉ là một nụ hôn lên má. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên bắt đầu chạy qua tâm trí tôi. Dù suy nghĩ của tôi vẫn đang quay cuồng điên cuồng nhưng khuôn mặt tôi đã không còn kiểm soát được nữa.

Cô tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. 

Chết tiệt, tôi đã hôn vào miệng mẹ tôi! Tôi đã có một nụ hôn! 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác mềm mại đã lan đến môi, khiến người ta phải cẩn thận thưởng thức.

Hương vị thấp đến mức tôi không thể ngừng nghĩ về nó. Sau khi hôn cái miệng nhỏ của mẹ, tôi như đứt sợi dây và bắt đầu mất trí. Hãy đứng dậy và đi

Về phía cuối giường, anh dùng tay phải kéo khóa quần đồng phục xuống và lấy ra dương vật to lớn đã dài tới 18 cm sau khi cương cứng.

Thân cây to lớn di chuyển dữ dội. 

“A, mẹ, mẹ…” Bất kể mẹ có tỉnh dậy hay không, mẹ vẫn bị kích thích bởi niềm vui không chung thủy này.

Phải rên rỉ. Tay trái cũng không nhàn rỗi, trong lòng bàn tay ôm đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen của mẹ. 

Tôi bắt đầu trêu chọc những ngón chân đi tất của mẹ. Dù tôi đang ngủ nhưng các ngón chân của mẹ vẫn có vẻ ướt át.

Rất nhạy cảm, nó đập vài nhịp là tôi giật mình dừng lại. Sau khi chắc chắn rằng mẹ vẫn đang ngủ say, tôi tiếp tục gãi.

Cô bắt đầu thủ dâm trong khi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ. 

Sự chạm nhẹ vào đôi chân đi tất của tôi khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi, khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu qua ánh sáng của mẹ.

Nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân mịn màng và xinh đẹp, khoái cảm từ dương vật dần dần mãnh liệt và dâng cao cho đến khi đạt đến điểm cao nhất và không thể tự chủ được. 

Kéo ra.

Vào lúc quy đầu đỏ, sưng tấy và tím sưng lên đến mức cao nhất và tinh dịch sắp trào ra ngoài, anh ta đã mất trí rồi.

Tôi ấn dương vật của mình vào lòng bàn chân mẹ. Mắt tôi cảm nhận được đế tất mềm mại của mẹ, tôi chợt xuất tinh vào chân mẹ.

Bản chất của cuộc sống được kích thích bởi dục vọng của mẹ; hết cơn này đến cơn khác, liên tục hàng chục lần, khiến cả đứa con bé nhỏ của mẹ cũng phải đau đớn.

Bàn chân tôi phủ đầy chất lỏng đục ngầu của cơ thể, và khoái cảm chết người khiến não tôi kiệt sức kéo dài hàng chục giây trước khi từ từ chậm lại. 

Đi xuống.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tỉnh táo. Sau đó tôi bắt đầu nghĩ đến việc đóng gói nó đi. Tôi hoảng sợ và đi vào phòng tắm để lấy nó.

Cả một gói giấy vệ sinh để lau đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi. Bởi vì lượng xuất tinh lần này thật đáng kinh ngạc,

Ngoài đôi tất chân ra, trên giường còn có rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, khiến từng tờ giấy vệ sinh không ngừng được rút ra.

Sau khi cảm thấy việc dọn dẹp gần như đã hoàn tất, tôi vội vàng nhét hết giấy vệ sinh đã lau vào thùng rác trong phòng. 

xô.

"Tôi đã trở lại."

Tiếng “Anh về rồi” khiến tôi giật mình. Hoá ra chị tôi sau buổi tự học buổi tối về nhà và nhìn thấy cái bàn.

Với hết món này đến món khác và hai ly rượu, không khó để đoán ra ai đã uống. 

"Hô, em trai, em đang lén lút uống rượu. Mẹ?"

"Mẹ tôi bảo tôi uống. Bây giờ bà ấy say rồi ngủ trong phòng." Tôi không biết hơi nóng trên mặt cô ấy.

Bạn đã bị chị tôi phát hiện chưa?

"Mặt em đỏ quá, em uống nhiều quá à?" chị tôi nói, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần tôi.

Nhìn những đường nét khuôn mặt xinh đẹp gần giống như của tôi từ khoảng cách xa như vậy, tôi cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác không thể giải thích được. 

"Nhân tiện, tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây." Thực ra tôi không biết nhiệt độ trên mặt mình có phải là do xuất tinh hay không.

Vết đỏ chưa thuyên giảm hay cơn nóng do uống rượu, tôi hoảng sợ chạy về phòng, ngã xuống giường và cẩn thận nhìn lại.

Nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. 

Tôi thủ dâm và xuất tinh trên đôi chân đi tất của mẹ tôi…

Tôi tự hỏi liệu tôi đã làm sạch nó đủ tốt chưa. Liệu mẹ tôi có phát hiện ra không? Tuy nhiên, tôi đã xuất tinh khi chạm vào tất và chân của mẹ.

Cảm giác xuất tinh thật tuyệt, tôi chưa bao giờ xuất tinh mạnh như vậy...

Sau khi nghĩ ngợi lung tung, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đã ngủ quên trên giường mà thậm chí còn chưa thay quần áo. Tôi nghĩ về ngày hôm qua.

Chuyện xảy ra đêm đó khiến tôi đỏ mặt và tim tôi lại đập mạnh. Tôi chỉnh lại mái tóc của mình một chút và chuẩn bị ra ngoài lớp. Không.

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, có lẽ bà đã đi làm rồi. 

Hôm đó tôi không thể tập trung chút nào trong lớp. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào việc xuất tinh vào chân mẹ tối qua.

Trên hết là ngoại tình; Tôi cũng lo lắng không biết sau khi tỉnh dậy mẹ có nhận ra sự vô liêm sỉ mà tôi đã làm với mẹ hay không. 

Hành vi, toàn bộ cơn đau đầu sắp nổ tung.

Sau khi lơ đãng trở về nhà, mẹ tôi đã về nhà trước, đã mặc lại bộ quần áo như ngày hôm qua.

Buổi tối, mẹ tôi mặc vest và tất khác nhau chào tôi bằng một nụ cười kỳ lạ, để tôi ngắm nhìn vẻ đẹp.

Mẹ Lý trong lòng tuy cảm thấy áy náy nhưng lại có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng hôm qua lẽ ra mẹ cô không nên phát hiện ra.

Chuyện vào ban đêm. 

Tôi trở về phòng, đặt cặp sách xuống, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chợt nhớ ra thùng rác của mình vẫn chưa được đổ.

Nó rơi xuống. Tôi nhìn xuống thùng rác dưới gầm bàn và bàng hoàng khi thấy trong đó chứa đầy giấy vệ sinh đã được lau bằng tinh dịch ngày hôm qua.

Các thùng rác đã được dọn sạch hoàn toàn. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tuyệt vọng. Hết rồi, hết rồi, sao bạn không vứt giấy vệ sinh đi?

Còn việc đi vệ sinh hay dọn rác ngay khi thức dậy vào buổi sáng thì sao? Bây giờ toàn bộ thùng rác chứa đầy bồn cầu để lau chất lỏng đục không rõ ràng.

Giấy thô, ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó là gì, huống chi là một người mẹ đã sinh con? 

"Ồ, Tiểu Dương,"

Trong lúc tôi đang hoảng loạn thì mẹ tôi đã đứng trước cửa phòng. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói những gì tôi muốn nói.

Tôi không thể nói được gì cả, chỉ có thể đợi mẹ giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

"Đêm qua... ngươi..."

"Tôi..." Kết thúc rồi, thực sự kết thúc rồi. 

“Con…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, không nói được nữa nên dùng tay uốn xoăn mái tóc của mình.

Hoang mang, anh bắt đầu chơi đùa. 

Bầu không khí khó xử giữa hai mẹ con lan rộng trong phòng. Trong vài phút, hai người không nói một lời nào.

Đó là một sự bế tắc. 

Cuối cùng, mẹ tôi phá vỡ tình thế, bước vào ngồi lên mép giường của tôi, vỗ nhẹ vào giường và bảo tôi ngồi lên đó.

Đi. Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ, không dám cử động như con thỏ trắng nhỏ mắc lỗi. 

Mẹ quay mặt về phía tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, đưa tay chạm vào đầu tôi: “Con bé của chúng ta”.

Yang đã thực sự trưởng thành. "

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

"Không sao đâu, con là con trai, chuyện này bình thường thôi, mẹ không tức giận hay coi thường con đâu.

Chỉ muốn hỏi tại sao bạn lại làm điều này? "

“Con…” Tôi nhìn xuống bắp chân của mẹ hôm nay được mang một chiếc tất trắng nhạt, dương vật đã mất kiểm soát.

bắt đầu dần dần mở rộng, "Tôi..."

"Ngươi nói cho ta cũng không sao, ta là mẹ của ngươi, ngươi có chuyện gì liền nói cho ta."

Trong vài năm qua, chấp trước của tôi vào tất chân và thân hình xinh đẹp của mẹ tôi nhanh chóng vang vọng trong tâm trí tôi, cùng một số cảnh quan trọng.

Những ký ức cứ va chạm vào nhau, cuối cùng cũng đến mức tôi không thể chịu nổi sự đau nhói trong lòng nữa.

“Em rất thích mẹ, đặc biệt là đôi chân em đi tất. Mỗi lần nhìn thấy mẹ đi tất, em cảm thấy như

Vui mừng. Vì mẹ tôi không cho tôi chạm vào chân của những chiếc tất nên tôi càng thích nhìn những chiếc tất hơn, bất kể tôi có xem chúng ở nhà hay không. 

Mẹ vẫn nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp khác ở bên ngoài. Chỉ cần cô ấy còn đi tất là tôi không thể chịu nổi. Mỗi lần tôi trở lại

Phần thân dưới của tôi bị sưng tấy sau khi tôi về đến nhà, nên... cái đó..." Tôi lấy hết can đảm để nói ra điều đó.

Cho đến khi phương pháp tiếp tục.

Người mẹ sửng sốt há to miệng không nói được lời nào. Phải mất khoảng một hoặc hai phút cô mới tỉnh lại.

“Anh cũng thích ngắm vớ của những cô gái khác à?”

"Ừ, con thích. Nhiều lúc nhìn thấy liền rất muốn tiến lên sờ. Mẹ ơi, con là kẻ biến thái phải không?"

"Sao có thể được, Tiểu Dương, ngươi khẳng định không phải." Mẹ kéo tôi lại và ôm tôi vào lòng, khuôn mặt vuông vức.

Nó hoàn toàn dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, khiến tôi cảm thấy phấn khích.

Thôi nào, "Đừng chạm vào tất của người khác, như vậy là vi phạm pháp luật đấy."

“Con không chịu nổi mẹ ơi, con thực sự không chịu nổi…” Gần sát bộ ngực khủng của mẹ qua lớp quần áo, tôi

Thật đau lòng khi phải nói ra nỗi lòng của mình.

“Con thực sự không chịu nổi, mẹ ơi… để mẹ chạm vào con đi…” Nói xong, mặt cô đỏ bừng.

Đến.

"Thật sự?!" Tôi giật mình nhảy dựng lên và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với khuôn mặt đỏ bừng vì kinh ngạc.

Mẹ ơi, con không thể tin được tin vui vừa nghe được.

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng khoanh tay đặt lên đùi con đang mặc chiếc quần tất trắng nhạt, “Thà là ra ngoài mà chạm vào. 

Những cô gái khác, thay vì làm điều này, bạn chỉ cần chạm vào chân mẹ cũng không sao. "

Run rẩy, tôi từ từ quỳ xuống trước mặt mẹ và không thể tin được. "Thật sự có thể...?" Tay trái của tôi dần dần

Vươn tới cặp đùi mặc quần tất của mẹ tôi.

Mẹ chỉ ngượng ngùng gật đầu.

Sau khi được phép, tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi mẹ, cảm giác mềm mại trên tay tôi lại mang đến cho tôi niềm vui.

Một niềm vui bùng nổ quen thuộc. Tôi vuốt ve qua lại, có lúc mẹ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng.

Sự vuốt ve mang lại bởi đôi tất mỏng.

Chiếc tất mang lại cảm giác thật thoải mái, và con cặc trong đũng quần của anh bắt đầu đập nhanh chóng.

Một chiếc lều khổng lồ đã được dựng lên. Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng cởi khóa kéo và hơ nóng quần lót.

Dương vật khổng lồ đã được lấy ra.

"Ôi, Tiểu Dương, con đang làm gì vậy..." Mẹ nghe thấy tiếng kéo khóa, mở mắt ra, thấy tôi vừa sáng lên.

Một vũ khí khổng lồ dài 18 cm được rút ra, ông không thể tin được nhìn đứa con trai có đường nét không phù hợp với nét thanh tú của ông và nổi đầy gân xanh.

có thân cây thịt khổng lồ.

Không nói gì, tôi chỉ dùng tay trái chạm vào chiếc quần lót mỏng của mẹ và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình bằng tay phải. mẹ đỏ

Với vẻ mặt lạnh lùng, anh ta đặt tay lên giường và nhìn tôi một cách trơ trẽn đang mân mê con cặc to lớn trong tay mình. Chỉ là niềm vui là khác nhau

Nó rất mạnh nhưng tôi không biết là do mẹ tôi đang xem hay do căng thẳng. Mười phút trôi qua nhưng tôi không thể dừng lại được.

Chưa kịp thò ra ngoài, bao cao su cuối cùng đã chạm đến mức tay tôi đã nhức nhối.

Mẹ tôi cũng cảm thấy rất đau khổ khi thấy tôi ngày càng mệt mỏi, cố gắng giữ chặt con cặc nhưng không thể nhả ra. 

“Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ơi, con buồn quá…” Tôi kêu cứu, lấy hết can đảm và đứng dậy. 

Anh đứng dậy và đẩy dương vật của mình trước mặt mẹ, "Mẹ ơi, giúp con với..."

"Sao con không dùng tay của mình đi? Con muốn mẹ ôm con trai... con..." Mẹ đỏ mặt.

Giống như một quả táo mỏng manh.

"Con không làm được, mẹ ơi, con biết mẹ là tốt nhất, xin hãy giúp Tiểu Dương, làm ơn..."

Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang phập phồng trước mặt, mẹ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng chậm rãi di chuyển đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

duỗi ra và nhẹ nhàng quấn quanh thân thịt. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm dồn dập chạy thẳng lên trán và tác động đến các giác quan của tôi.

Thần kinh, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng thao tác với dương vật ba bốn lần, dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm bắt đầu co giật. 

Đánh xong chuẩn bị xuất tinh nam nhân.

"Con muốn...nhanh...Mẹ ơi!!"

Với một tiếng hét điên cuồng, tôi đặt tay phải lên ngực mẹ và bóp bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ.

Vú, tay trái anh hung hăng nắm lấy đùi mẹ quấn trong chiếc tất trắng nhạt. Trước khi mẹ kịp phản ứng, mẹ đã cảm thấy đau nhức. 

Đôi mắt tê dại đã đầy những vệt dịch cơ thể nam giới màu trắng đục.

Tinh dịch lần lượt phun ra gần nửa phút. Bàn tay mẹ không dừng lại, tôi tiếp tục xoa.

Ôm ngực và đùi mẹ, cô xịt nước ép đàn ông lên mọi bộ phận trên cơ thể - chiếc áo che đi bộ ngực khủng của cô.

Trên chiếc váy chật hẹp của bộ vest, trên đôi tất mỏng... ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi cũng vô tình bị dính một ít tinh dịch.

chất lỏng. 

Mọi thứ cuối cùng đã kết thúc. Sau khi lên đến đỉnh điểm, tôi gần như kiệt sức, ngã xuống sàn phòng, thở hổn hển và nhìn mọi người.

Mẹ tôi, người phủ đầy tinh dịch đục ngầu của tôi, chết lặng ở đó.

"Anh, đó là sự thật!" Khi định thần lại, mẹ tôi lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường ra với vẻ mặt ngượng ngùng.

Con bắt đầu lau những vết tôi để lại trên người và phàn nàn: “Con xuất tinh nhiều và dính quá, làm sao con có thể lau sạch được mẹ ơi?” 

Ừ..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và giọng nói mượt mà của mẹ, con cặc còn chưa lắng xuống hoàn toàn của mẹ lại bắt đầu đập mạnh.

Tôi vui lên, đứng dậy chỉ thẳng về phía mẹ khiến mẹ lại đỏ mặt.

"Xấu Tiểu Dương, ta không để ý tới ngươi!" Mẹ lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người và nhìn đôi tất trắng trên chân mẹ.

Sau khi ngâm nước đục, tôi nghiêng đầu suy nghĩ vài giây rồi cởi cả cặp ra đưa vào tay. Trong quá trình cởi quần lót,

Tôi cũng vô tình nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc dưới váy, khiến em trai tôi lại run rẩy dữ dội.

“Mẹ thấy con rất thích hình dáng đôi tất của mẹ con, giống như bố con ngày xưa vậy. Tôi nghĩ bạn cũng thích chơi như thế này.

Vâng mẹ ơi, chiếc quần lót này rẻ cho mẹ quá, Tiểu Dương. "

Với giọng điệu trách móc và trêu chọc, mẹ bỏ tôi trong phòng, vui vẻ huýt sáo bước ra khỏi phòng.

Cửa, tôi chết lặng. Một giây trước tôi vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa hành vi của mẹ tôi. Giây tiếp theo, tôi đã suy nghĩ về ý nghĩa hành vi của mẹ tôi.

Theo bản năng, cô đeo chiếc tất mỏng vào vũ khí giết người vẫn còn dựng đứng và nhanh chóng bắt tay vào thực hiện.

"Ồ, mẹ..."

Cô rên rỉ lớn tiếng để mẹ cô ở ngoài cửa có thể nghe thấy. Cô ấy vừa mới bắn một lần, và quy đầu màu đỏ tím của cô ấy

Cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất chật và mềm, trong vòng vài giây anh ta xuất tinh giữa những chiếc tất với những động tác run rẩy.

Tinh dịch, khoái cảm quá mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi nửa tỉnh nửa mê.

Sau nửa giờ, cuối cùng tôi cũng có sức đứng dậy và xử lý những thứ còn sót lại, cởi chiếc quần lót đầy bùn ra khỏi âm hộ yếu ớt của mình.

Người em cởi quần áo ra, lau sàn, lấy chiếc quần lót rồi cởi trần bước ra ngoài để vào phòng tắm lau chùi.

Thật vui khi được nhìn thấy mẹ tôi đã thay đồ ở nhà, ướt đẫm bộ đồ vừa bị xịt tinh dịch. 

Mẹ quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa với cặp mông trần và chiếc quần tất trên tay. Cô sững sờ một lúc, với đôi mắt to sáng ngời.

Anh chớp mắt rồi phá lên cười: “Sao còn đứng đó nữa? Con lại làm bẩn tất của mẹ nữa à? Đây,

Mẹ sẽ giúp con giặt. "

Nói xong, anh ấy phớt lờ tôi vẫn đang đứng trước cửa phòng tắm với một con cặc hơi mềm mà chỉ nhặt nó lên từ tay tôi.

Đặt chiếc quần lót cuộn tròn vào bồn rửa và bắt đầu giặt. 

"Mẹ ơi, con tưởng đôi tất này chỉ dành cho con..." Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn. 

“Mẹ không nói không cho con dùng, nhưng con vẫn phải mặc đúng không?” Mặt mẹ lại hơi ửng đỏ.

Thôi nào, "Tôi vẫn có thể mặc chiếc quần lót mà bạn đã mặc. Nếu không thì thật lãng phí. Hãy giặt chúng đi. Dù sao nó cũng là con trai tôi."

Ồ...Ồ, tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa. Dù sao sau này muốn lấy thì chỉ cần đến cái tủ thứ ba trong tủ trong phòng mẹ là được.

Chỉ cần lấy nó. "

"!" Tôi có thể đoán rằng biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt tôi lúc đó, nhưng tôi chỉ nói thêm

Hỏi: “Nhưng thật ra tôi thích mặc nó cho mẹ…”

"A..." Mẹ nhất thời không khỏi xoay chuyển đầu óc, "Vậy khi đi làm về mẹ sẽ cởi nó ra cho Tiểu Dương."

Ừm..."

"Con thích những gì mẹ đang mặc. Khi mẹ mặc nó...như vừa rồi..." Tôi nói không nên lời.

Không thể xuống được nữa.

"Con quỷ nhỏ này!" Mẹ ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác: “Con sexy quá!”

"Có ổn không mẹ? Được không?" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Tôi ổn với bạn, tôi ghét bạn." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Vâng!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau bao lâu, cuối cùng tôi cũng xác nhận được mối quan hệ với mẹ. 

Thủ dâm giúp tôi giải quyết nhu cầu tình dục của mình.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ ơi, cho con sờ ngực mẹ nhé?"

"Không, bộ ngực đó nghe xấu quá. Này, Sắc Tiểu Dương, sao em lại tự mình đưa tay ra vậy?"

Kể từ ngày đó hơn nửa tháng, mỗi ngày mẹ đi làm về với tôi đều ở trong phòng tôi.

Hãy để mẹ mặc bộ đồ công sở và đôi tất gợi cảm để giúp tôi thủ dâm và xuất tinh. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng nhưng sau đó dần dần mẹ cũng quen với mối quan hệ khác lạ này, dù mẹ có hỏi han tôi.

Yêu cầu chạm vào ngực của cô ấy đã chuyển từ bị từ chối ngay từ đầu sang cơ bản là phớt lờ nó bây giờ; nó đã được cải thiện rất nhiều.

Tuy nhiên, bạn vẫn phải mặc quần áo. Mặc dù hơi khó để thưởng thức nhưng nó đã rất thú vị rồi. 

Đặc biệt là đôi chân của mẹ, ngày nào mẹ cũng mang đủ loại tất cao cấp đủ loại, đủ màu sắc, rất đẹp.

Nhìn xem, bạn có thể chạm vào nó, thực sự là một niềm vui tột độ khi được một bà mẹ quyến rũ đến choáng ngợp như vậy cho tôi một cú handjob. 

Khi đang xoa đôi chân đi tất của mẹ, tôi vô tình phát hiện ra rằng ngay khi tay tôi chạm vào bên trong đùi đầy gợi cảm của mẹ, mẹ sẽ

Cơ thể mẹ sẽ run rẩy. Chỉ cần tôi tiếp tục chạm vào, mẹ sẽ nhắm mắt lại và chấp nhận sự đụng chạm của tôi như thể mẹ đang tận hưởng điều đó.

Chạm vào khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn làm điều gì đó khác biệt!" Một tay xoa dương vật to 35D của mẹ xuyên qua quần áo.

Ngực, một tay vuốt ve chiếc tất xám chật hẹp trên đùi trong của mẹ, con cặc cứng cáp vẫn được bàn tay mềm mượt của mẹ bao bọc

Với sự thao tác nhẹ nhàng, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

"Có gì khác nhau?" Mẹ bối rối hỏi, cử động của tay mẹ hơi chậm lại. 

"Như thế này."

Sau đó, tôi bảo mẹ ngồi lên giường, tôi ngồi đối diện với mẹ rồi mặc bộ quần áo màu xám của mẹ vào.

Kẹp cặp đùi gợi cảm của chiếc tất, sau đó nhét con cặc cứng dài 18 cm từ dưới đùi mẹ vào hai bên

Giữa hai chân, con cặc hung dữ co giật lên xuống giữa hai chân tất tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Này nhóc, ngươi học được loại chuyện này ở đâu vậy? Ta xấu hổ quá!" Mẹ xấu hổ đến nỗi lấy tay che mắt.

Dám nhìn cảnh tượng trước mặt con cặc to lớn đang thọc vào giữa hai chân và đôi tất của cô. 

"Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng chân, tôi đọc sách học được, trông không phải giống con mãng xà lớn trong thung lũng sao?"

“Thật là một con trăn lớn, con, thật là…” Mẹ chỉ quay đầu lại không dám nhìn lại. 

Con cặc to bị kẹp chặt co giật lên xuống nhanh chóng, tận hưởng sự mềm mại mượt mà giữa hai chân mẹ.

Chạm vào trên. Khi tôi chuẩn bị đưa tinh dịch vào giữa đôi chân xinh đẹp này, tôi dừng động tác một lúc và lùi lại một chút.

Tôi kẹp dương vật của mình bằng đôi chân đi tất nhỏ của mẹ và bắt đầu một đợt bơm khác. 

"Như vậy được không? Trời ạ, Tiểu Dương, ngươi..."

"Cái này gọi là footjob. Cảm giác sướng quá mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ làm con thấy sướng quá."

Lòng bàn chân đi tất của mẹ tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Nhìn vẻ mặt người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy...

Nó làm tôi hạnh phúc đến nỗi tôi không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Không lâu sau, dương vật vọt lên như một đài phun nước.

Tinh dịch đàn ông từ mông của bà rơi xuống và bắn tung tóe khắp tất của mẹ tôi. 

Tôi để đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi sau khi xuất tinh, rồi ngồi lên giường nghỉ ngơi vài phút.

Sau đó tôi buông đôi chân nhỏ bé của mẹ ra và để mẹ bắt đầu lau tinh dịch bắn lên chân và giường của mẹ, đồng thời lau cặc tôi. 

Nhìn mẹ dọn dẹp tinh dịch với vẻ mặt trách móc, yêu thương đầy duyên dáng khiến tim tôi lại rùng mình, tôi thấy nhẹ nhõm. 

Anh từ từ đứng thẳng trở lại. Lúc mẹ đứng dậy đi vệ sinh giặt tất, tôi ôm mẹ từ phía sau

Cô không được phép rời khỏi phòng sau khi ở đó. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Dương? Chân em vẫn còn nhớp nháp!" Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi. 

“Không, ở lại với tôi thêm chút nữa.” Nói xong, tôi giơ vũ khí đã thu hồi được lên lần nữa, và khi cả hai chúng tôi đã

Trong khi đứng, đưa dương vật từ phía sau chân của mẹ cô ấy, chỉ cần chà xát nó qua tất của cô ấy.

Phần thân dưới của mẹ khiến mẹ khẽ run lên. 

“Đừng mù quáng, Tiểu Dương, bên đó chúng ta không thể làm được…” Mẹ nóng lòng muốn rời đi. 

“Con chỉ đang đụ đôi chân đi tất của mẹ thôi mà…” Tôi nói một cách thèm khát. 

"Bạn đã làm gì vậy? Nghe thật khó chịu, à..."

Mẹ không thể nói được nữa vì dương vật của tôi đang căng lên ở phía trên khe hở giữa hai chân mẹ.

Cô còn đưa tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ từ phía sau. Dù chỉ là qua quần áo nhưng mẹ tôi vẫn đầy đủ

Cơ thể cô ấy mềm đến mức không nói được nên để tôi xoa ngực và bơm cặc vào giữa hai chân cô ấy. 

Đùi trong của mẹ vốn đã nhạy cảm rồi, góc dương vật của tôi co giật vừa phải để chạm vào vùng kín của mẹ. trong

Dưới đòn tấn công kép này, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

“Đừng, đừng, đừng làm thế, đừng làm thế, ahhhh!”

Sau khi mẹ tôi run rẩy một lúc, toàn thân mẹ mềm nhũn ra, tôi liên tục xuất tinh qua tất và quần lót của mẹ.

Con cặc tôi đưa cho bạn cảm thấy nóng ẩm bên trong quần lót của tôi, thậm chí nó còn thấm qua tất và làm ướt da thịt tôi.

Tuyệt vời. 

──Chẳng lẽ mẹ đã đạt đến đỉnh cao huyền thoại rồi sao? 

Nghĩ đến ý nghĩ tục tĩu này, tôi ấn mạnh vào dương vật của mình vài lần cuối cùng rồi xuất ra với âm thanh “Puff, Puff, Puff”.

Tinh trùng duy nhất còn sót lại bị lấy đi khiến giữa hai chân của mẹ ướt đẫm hoàn toàn. Thật khó để biết đó là tinh dịch hay tinh dịch của tôi. 

Dịch tiết âm đạo của mẹ sau khi đạt cực khoái.

"Được rồi được rồi, mẹ đi dọn dẹp..." Mẹ đỏ mặt thoát khỏi cái ôm gấu của tôi, một cục sói

Mượn và đi vào phòng tắm. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” Tôi mạnh dạn hỏi.

"Cái...cái gì!? Tiểu quỷ nói nhảm, không để ý tới ngươi!" Mẹ xấu hổ quá vội vàng

Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau đó, sau mấy ngày chơi loạn luân như vậy, mẹ tôi nói rằng trò chơi này nên dừng lại một thời gian. 

Tôi thất vọng đến mức gần như bật khóc. Tôi nghĩ mình đã làm sai điều gì đó.

Mẹ tôi nhanh chóng ôm tôi vào lòng và an ủi, giải thích rằng đó là vì mấy ngày gần đây bà có kinh nguyệt và cảm thấy khó chịu.

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi giữ dương vật giữa hai đùi và bơm nó. 

"Nhưng tôi đầy hơi quá, tôi phải làm sao đây?" Tôi hỏi, giả vờ vô tội.

“Con cũng thích Tiểu Dương chơi với con như vậy…” Mẹ ngượng ngùng bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình, “Nhưng con thực sự không muốn.” 

Làm sao có thể giúp Tiêu Dương dùng tay giải quyết? “Mẹ tôi nhiệt tình đề nghị. Rốt cuộc, bà không thể chịu đựng được việc để con trai mình

Cảm giác khó chịu khi phải giữ lại bản chất dương.

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý quay lại bước đầu tiên.

Giống như mẹ tôi, mẹ bảo tôi ngồi xuống mép giường, cởi quần, lấy dương vật vốn đã cứng và to của tôi ra và bắt đầu đeo vào.

Nhận nó. Nhưng tôi không biết liệu tôi đã quen với việc mẹ tôi thủ dâm hay khả năng chịu đựng của tôi đang dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi vẫn không thể xuất tinh sau khi sử dụng hơn 20 phút.

Cuối cùng, bàn tay của mẹ tôi bắt đầu cảm thấy đau giống như tôi. "Tiêu Dương đã khá hơn chưa? Anh ấy đã khá hơn chưa?"

Nó lâu dài. Bạn không phải là cậu bé xuất tinh khi mẹ bạn yêu bạn. “Mẹ không biết

Anh nói vui vẻ hay lo lắng.

“Tôi không biết. Tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái, nhưng nó chỉ tệ hơn một chút. Tôi không thể giúp được.

Hãy ra ngoài. “Tôi giơ dương vật đang được mẹ tôi cầm lên và cau mày, tỏ vẻ đau đớn. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ ngơ ngác hỏi, tự hỏi liệu mình có làm gì sai không.

"Được rồi, mẹ, miệng giúp Tiểu Dương được không?"

"A?!" Mẹ ngạc nhiên lùi lại: “Con dùng miệng mẹ giúp con là sao?” 

“Con chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm cặc Tiểu Dương, sau đó đưa qua đưa lại, dùng lưỡi liếm liếm…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Mẹ căng thẳng đưa bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại: “Đừng nói nữa, con đang nghe từ đâu vậy?”

Bạn đã nghĩ ra một ý tưởng điên rồ như vậy? "

"Các bạn cùng lớp nói với tôi rằng, họ gọi đó là quan hệ tình dục bằng miệng và rất thoải mái khi phụ nữ làm điều đó." Tôi đã mong chờ nó

Đôi mắt anh hướng về phía mẹ mình.

"Cái quái gì vậy!" Mẹ có chút tức giận: “Để mẹ ôm con… cái đó… không phải đâu.”

Bạn có quá xấu hổ không? "

"Nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh." Tôi dang tay ngây thơ: “Được rồi mẹ ơi con biết mẹ mà”. 

Nó làm Tiêu Dương tổn thương nhất, vậy nên hãy giúp đỡ Tiểu Dương thôi. "

Tôi nắm lấy tay mẹ và vung vẩy như một đứa trẻ.

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được và nói: “Được rồi, con nhóc con!”

"Tôi biết mẹ tôi là người tốt nhất đối với tôi!" Tôi mừng quá vội đứng dậy đưa dương vật của mình ngay trước miệng mẹ.

Miệng của một chú mèo con có sừng nhô lên.

"Bạn biết điều đó! Seyang bé nhỏ!" Mẹ đưa tay xoa xoa dương vật nổi đầy gân vài lần.

“Để tôi nói cho anh biết trước, mẹ chưa từng làm việc này bao giờ…”

“Anh thậm chí còn không có cha sao?” Tôi rất vui khi nghe điều này.

"Đúng vậy, tiểu biến thái."

Mẹ bất lực nói, rồi nhìn con cặc trước mặt lưỡng lự rồi nhẹ nhàng thè lưỡi lên nó.

Tôi liếm bề mặt khiến tôi rùng mình một lúc; Sau khi chắc chắn rằng hương vị không quá tệ, tôi từ từ dùng cả miệng để nhai.

Môi anh quấn quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại.

Vì cặc tôi quá dày và dài nên mẹ tôi không thể nuốt hết được mà chỉ ngậm được nửa đầu trục.

Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ một bà mẹ xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Vì tôi không khéo tay nên lúc đầu răng mẹ sẽ xước quy đầu, khiến tôi tỏ ra đau đớn.

Mẹ tôi nhanh chóng sửa lại biểu cảm và học cách tránh dùng răng cạo vào cuống thịt.

Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần như có hàng nghìn mũi kim nhỏ.

Kích thích sự nam tính của tôi. Tôi vừa gầm gừ vừa mạnh tay lột áo mẹ ra khiến cả chiếc áo bị rách.

Không còn nhiều nút trên quần áo.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt sáng lên trách cứ nhưng mẹ không đưa tay ngăn cản mà tiếp tục nắm tay tôi. 

Nửa sau của chiến kê được di chuyển qua lại bằng mõm nhỏ.

Được sự đồng ý của mẹ, tôi nuốt nước miếng, trực tiếp vén chiếc áo lót ren của mẹ lên để tự an ủi. 

Sau khi nhìn trộm đã lâu, bộ ngực khủng 35D mà tôi đã lâu không gặp lộ ra, đung đưa trước mắt.

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ như giọt nước đàn hồi, nụ hồng trên đó thách thức trọng lực. 

Bộ ngực săn chắc như bị va đập, trông không giống ngực của phụ nữ ở độ tuổi ba mươi chút nào. Da trên người họ bị

Nó có màu hồng và mỏng, bạn có thể nhìn thấy các mao mạch màu xanh bên dưới. Tôi không quan tâm, tôi chỉ đứng và để mẹ bú. 

Vừa thao tác với dương vật, anh vừa đưa tay xuống xoa mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ cô, dùng tay xoa bóp bầu ngực.

Tokiya khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, cử động trong miệng bà ngày càng tăng tốc.

Tay tôi bóp vú tôi càng nhanh thì cái miệng bé nhỏ của mẹ càng mút mạnh. Tôi đột nhiên lấy thịt ra

Bang, từ từ đặt mẹ xuống giường, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu, tôi nhanh chóng cưỡi lên lưng mẹ.

Trên ngực, tôi kẹp dương vật của mình bằng bộ ngực khổng lồ của mẹ, quấn dương vật bằng thịt vú mềm mại rồi tiếp tục bơm. 

Bởi vì dương vật của tôi tương đối dày và dài, và ngực của mẹ tôi rất to nên khi tôi giao hợp bằng ngực ở khe ngực, tôi

Mép trước của con cặc của cô vẫn được nhét chặt vào miệng mẹ cô, và cô đang tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể của tôi sắp cảm thấy thoải mái.

"Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì dương vật trong miệng bà đã mở ra.

Hajime phun ra thứ tinh dịch màu trắng đục trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mẹ ban đầu muốn lùi lại và thả dương vật ra, nhưng vì tôi đang cưỡi trên thân trên của mẹ nên tôi ôm chặt mẹ. 

Tôi không thể thoát khỏi bộ ngực lớn của mẹ. Tôi không buông vú mẹ cho đến khi phun ra chỉ còn lại vài tia xịt.

Cô đứng dậy, rút ​​dương vật ra khỏi miệng mẹ trong một hơi và phóng ra vài giọt tinh dịch cuối cùng chưa xuất ra ngoài tầm kiểm soát.

Chai xịt tự chế xịt lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

Người mẹ bị đánh đập dã man ngã xuống giường với cái miệng há hốc. Cô phát hiện tinh dịch từ khóe miệng đã bắt đầu chảy ra ngoài.

Tôi cảnh giác ngậm miệng lại, ùng ục một tiếng, tôi thực sự đã nuốt hết tinh chất vừa xuất ra trong miệng mẹ.

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ ăn đồ bẩn của con..."

"Đây là đồ của Tiểu Dương ta thích nhất, sao có thể bẩn được? Nhưng ngươi, một kẻ biến thái, không lấy ra sẽ không làm."

Quên đi, vừa rút ra là tôi đã xuất tinh ra khắp mặt mẹ. “Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi, “Lần này

Bạn có hài lòng không, Tiểu Sắc Dương! "

"Hài lòng!" Tôi mỉm cười hạnh phúc.

Sau đó mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi cô ấy đang rời đi, tôi vô tình tìm thấy cô ấy

Anh dùng ngón tay cạo hết tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày càng có nhiều phương pháp chơi đùa nghịch ngợm giữa mẹ và tôi, bao gồm thủ dâm cơ bản, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng chân và từ phía sau.

Quần lót chết tiệt, thổi kèn, và sự bổ sung mới của titjob.

Gần đây, mẹ tôi còn nghĩ ra một chiêu mới, đó là véo đôi chân xinh đẹp của bà trong tất chân và bộ ngực trắng nõn căng mọng trong khi tôi nhéo.

Đồng thời, tôi đặt những chiếc tất mỏng manh lên trên trục thịt rồi quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi mắt trên quy đầu cọ xát lớp lụa mỏng.

Chạm vào tất khiến người ta gần như phát điên, cộng với khả năng dịch vụ lưỡi ngày càng khéo léo và linh hoạt của mẹ, cô thường xuyên rò rỉ

Đã gần nửa phút. Sau khi xuất tinh, tôi luôn nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc lâu. Mẹ tôi tận dụng thời gian này để tiếp tục xuất tinh qua tất. 

Anh ấy tiếp tục bú cặc tôi, như muốn hút hết tinh dịch từ cặc vào miệng.

Người mẹ còn nói tinh dịch thật sự không ngon, nhưng chỉ cần nghĩ là của con trai mình thì cũng không nhịn được. 

Tôi muốn ăn hết tinh dịch. Phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng với tất chân này thực sự khiến tôi thích thú trong một thời gian dài. 

khoảng thời gian.

Nhưng tôi không hài lòng. Nhiều lần trong lúc ân ái, tôi còn cố chạm vào ngực mẹ qua quần lót và tất chân của mẹ.

Tôi muốn khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ rồi làm tình điên cuồng với mẹ nhưng mẹ luôn từ chối tôi tiếp tục.

Vì thế tôi luôn có chút tiếc nuối. 

Những ngày đầy dục vọng như vậy tiếp tục trong vài tháng, và cuối cùng mọi thứ đã thay đổi. 

Sự thay đổi xảy ra vì công ty mẹ tôi làm việc gần đây đang đàm phán một vụ án doanh nghiệp đa quốc gia khổng lồ.

Đại diện bên kia ánh mắt nhìn thẳng khi nhìn thấy người mẹ mặc vest và đi tất đen. Vì vậy, bên kia

Anh thầm yêu cầu sếp của mẹ rằng nếu anh có thể cho phép mẹ anh ở lại với mình một đêm thì kế hoạch sẽ được chấp thuận ngay lập tức và vô điều kiện. 

Đã vượt qua.

Ông chủ đưa ra điều kiện này với mẹ tôi, mẹ tôi tức giận đến mức từ chối ngay, nhưng vì doanh nghiệp này mà

Lợi ích có thể thu được từ vụ án lớn đến mức ông chủ phải đe dọa mẹ tôi nếu bà không đồng ý sẽ

Ngay lập tức chuyển cô ấy từ vị trí ban đầu sang trở thành người giám sát bình thường. Người mẹ không quan tâm vẫn từ chối và không muốn trực tiếp ra tay.

Vì vậy, sếp của Dao đã cho cô nghỉ một tuần để cô suy nghĩ kỹ rồi trả lời khi cô có ý tưởng mới. 

Khi người mẹ mặt tái mét của tôi về nhà ngày hôm đó, tôi đã tan trường và đang đợi ở nhà. Mẹ cởi quần áo ở hành lang

Anh ấy đi giày cao gót bước vào nhà và bật khóc ngay khi nhìn thấy mặt tôi. Anh ấy lao tới chỗ tôi và vòng tay ôm lấy tôi, duỗi tay ra.

Ôm chặt lấy cổ tôi.

"Tiểu Dương, nói cho anh biết, đàn ông các em tệ đến thế sao? Mọi người chỉ muốn cơ thể của tôi thôi!"

Mẹ tôi vừa khóc vừa tra hỏi tôi. Một lúc lâu không trả lời được, tôi phải bế cô ấy ra sofa ngồi xuống. 

Anh nhẹ nhàng ôm mẹ, vỗ nhẹ vào cơ thể mềm mại của mẹ để an ủi. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra." Tôi vuốt nhẹ má mẹ. 

Mẹ tôi sau đó đã trút hết những bất bình mà bà đã phải chịu đựng ở công ty và bắt đầu khóc nức nở khi kể về những bất bình đó. 

bắt đầu khóc. Bàn tay đang nắm cổ tôi càng lúc càng mạnh.

"Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ thật tốt, Tiểu Dương, con thấy có lỗi với mẹ." Đây là lúc mẹ tôi dỗ dành tôi khi tôi còn nhỏ.

Tôi lấy hết những từ đó ra và dùng chúng với mẹ tôi một lần.

Mẹ tôi nghe xong những lời này, sửng sốt một chút, đột nhiên bật cười, "Tiểu Dương là kẻ tệ nhất, bằng cái miệng của nó."

Ăn đậu hũ của mẹ đi! "

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ: “Con không muốn mẹ buồn. Con thích mẹ nhất. Mẹ là người duy nhất

Người yêu bé nhỏ mà tôi ghét phải chia tay nhất. Tôi cũng cảm thấy tiếc cho bạn. "

"Điều Tiểu Dương nói có phải là sự thật không? Con thích mẹ nhất à? Con thấy có lỗi với mẹ nhất..." Đôi mắt đẹp của mẹ vẫn còn đó

Anh rưng rưng nước mắt, ngẩng đầu lên, miệng nhỏ hỏi.

Vẻ nũng nịu của cô gái nhỏ này khiến lòng tôi run lên, “Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất, tôi cũng thấy có lỗi với mẹ tôi nhất!” 

"Con có yêu mẹ nhất không?"

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Tiểu Dương con yêu, mẹ rất thích con, rất yêu con, mẹ không thể sống thiếu con được..."

Vừa nói, mẹ vừa nhắm mắt đưa miệng cho mèo con. Tôi choáng váng đến mức không biết phải làm gì trong giây lát.

ĐƯỢC RỒI. Con có muốn mẹ hôn không? Trước đây, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi hôn mẹ, dù chúng tôi có thân mật đến mức nào. Bây giờ,

Không phải nó đã nói chào mừng ở đây, hãy hôn tôi đi?

Mẹ đang do dự với đôi mắt long lanh như pha lê, mở mắt ra thì thấy tôi đang do dự không hiểu sao.

"Con tôi bây giờ xấu hổ quá!" Nói xong, bé nhắm mắt lại, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình hít một hơi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nó

Anh cạy môi tôi ra và đẩy chúng vào.

Tôi không biết phải làm sao, theo bản năng tôi quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và hôn mẹ một lúc.

Âm thanh vang vọng trong phòng khách, khiến người ta cảm động. Lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào mà tràn ngập những suy nghĩ về mẹ mình.

Với tình yêu thương như vậy, con chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào người mẹ đặc biệt đáng yêu hôm nay. 

Hôn nhau không muốn buông.

Một lúc sau, mẹ kế cuối cùng cũng buông tôi ra thở hổn hển, hai chúng tôi bắt đầu thở hổn hển.

Thôi nào, cả hai chúng tôi đều cười.

"Tiểu Dương hôn rất giỏi, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Nói xong, anh ép toàn bộ cơ thể quyến rũ của mình vào người cô.

"Tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ nói: “Con trai tôi đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên!” Mẹ vừa nói vừa giơ tay lên

Duỗi thẳng vào ngực tôi, vốn đã trở nên dày hơn khi tôi lớn lên, "Mẹ...Mẹ muốn một cái đầu tiên khác cho con trai con."

Một lần..."

"Hả?" Tôi nhất thời không thể hiểu được nên đã phát ra một âm thanh ngu ngốc.

"Tiểu Dương ngốc nghếch..." Bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ đưa ra phía háng không phản ứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bé vuốt ve mẹ qua quần mấy lần, tai đỏ bừng vì xấu hổ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng thân thể của mình làm tổn thương mẹ. 

Lần đầu tiên quý giá nhất của mẹ..."

Lúc này tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi bàng hoàng nhìn người mẹ nhút nhát của mình.

Đến, phản ứng đầu tiên của tôi khi tỉnh lại là bế mẹ tôi lên và bế bà về phòng.

Vội vàng đặt mẹ lên giường.

Đứng cạnh giường, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy dữ dội, toàn bộ háng tôi bị hung khí giết người bên trong kéo căng ra.

Nó to đến nỗi tôi chỉ biết đứng đó nhìn người mẹ quyến rũ của mình đang nằm trên giường, vẫn mặc vest và đi tất màu da thịt.

Nhưng hắn không có hành động ngay mà chỉ lặng lẽ điều hòa bầu không khí.

"Nào..."

Nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng này, cuối cùng tôi không khỏi áp sát vào cơ thể mẹ, và chúng tôi phát điên vì bà.

Khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau, tôi xé quần áo và áo lót của mẹ tôi, sau đó cởi chúng ra và ném sang một bên.

Bộ ngực khủng 35D vốn ngột ngạt bên trong bấy lâu nay bật ra không chút kiềm chế.

Tôi đặt tay lên phần thân trên trần trụi và bộ ngực trắng nõn của mẹ, rồi nhào nặn chúng thật mạnh.

Nụ hồng trên vú nhanh chóng cương cứng dưới sự kích thích của tôi và biến thành hai quả bóng cứng màu hồng. 

Đậu nhỏ.

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong khoái cảm dưới sự cọ xát thô bạo của tôi, và những cơn cám dỗ bùng lên từ miệng mẹ.

những tiếng rên đầy quyến rũ.

Không bằng lòng với việc chỉ đùa giỡn với hai bộ ngực khủng của mẹ, tôi hung hãn cởi chiếc váy hẹp của mẹ ra và bắt đầu đụ mẹ.

Tôi vuốt ve đôi tất yêu thích và đôi chân xinh đẹp của mình. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu da sáng bóng, lưng cao rất mỏng và rất mềm mại. 

Chiếc quần tất che đi đôi chân thon và xinh đẹp của mẹ khiến tôi không khỏi cúi đầu liếm chân mẹ.

Chân đẹp.

Đặc biệt là phần đùi trong nhạy cảm của mẹ, nơi nhanh chóng trở nên ướt át dưới những nụ hôn liên tục của tôi.

Những tiếng rên khe khẽ từ miệng mẹ không ngừng vang lên khiến tôi hoảng hốt cởi hết quần áo ra. 

Một cách miễn cưỡng, cô tiếp tục hôn đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ mình.

"Tiểu Dương ở đây cũng đau..." Mẹ khuôn mặt đỏ bừng quay sang một bên, thò tay vào trong quần, cởi trói.

Anh ta mở nơ ở hai bên quần lót, sau đó lấy toàn bộ quần lót ra khỏi quần rồi ném lên giường. 

Hóa ra hôm nay mẹ mặc đồ lót có dây buộc để có thể quan hệ với mẹ mà không cần cởi quần lót. 

Nhìn thấy bộ phận kín của mẹ tôi tức sôi máu, dương vật vốn đã to của tôi lại càng to hơn và nhảy lên.

Đã di chuyển một vài lần. Lần đầu tiên tôi liếm âm đạo mịn màng của mẹ qua chiếc quần tất mỏng sáng bóng. Lâu rồi không gặp, mẹ đẹp quá.

Vùng kín vẫn rất quyến rũ, mịn màng và không có lông, âm đạo giống con gái, hai cái âm đạo mini màu hồng xinh xắn

Trên môi có một hạt đậu nhỏ sưng tấy, sung huyết. 

Liếm xuyên qua chiếc quần lót vẫn chưa thỏa mãn nên tôi nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên chỗ kín của chiếc quần lót của mẹ rồi để

Chiếc lưỡi có thể xuyên qua khe quần và trực tiếp vuốt ve cánh hoa của mẹ. 

Ngay khi lưỡi tôi vừa tiếp xúc với âm vật đang căng cứng của mẹ, mẹ liền rên rỉ ngọt ngào và ôm thật chặt.

Chạm vào tóc tôi như muốn thúc giục tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Được khích lệ, tôi liếm hạt đậu nhỏ của mẹ, hai môi âm hộ xinh xắn, thậm chí còn đưa lưỡi vào.

Cửa âm đạo của mẹ. Nước mật của mẹ chảy ra từ âm hộ thành dòng vô tận, tôi có cảm giác như đó là rượu ngon.

Cô ngậm hết nước tình yêu ngọt ngào vào miệng. 

"Nó bẩn quá, Tiểu Dương, đừng ăn..."

“Quần áo của mẹ tôi đều thích, sao có thể bẩn được?” Sau đó, tôi tiếp tục vuốt ve bộ quần áo lụa bóng loáng của mẹ.

Đùi của chiếc tất đang liếm vào âm hộ của mẹ cô, khiến mẹ cô càng chảy nước nhiều hơn sau một cơn run rẩy dữ dội. 

của chất lỏng tình yêu.

"A... Mẹ chết rồi... chết rồi..."

Cơ thể mẹ căng thẳng hồi lâu mới thả lỏng trong một hơi. Có vẻ như nó đã đạt đến một

Cực khoái lần thứ hai. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy tự hào - đây là lần đầu tiên tôi làm và có vẻ như tôi khá có khả năng. 

Đó là tài năng.

“Tiểu Dương thật tuyệt vời, mẹ thật thoải mái…” Sau khi cao trào, mẹ lười biếng nhìn tôi một cách thản nhiên

Sau đó, anh ấy đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy của tôi và nói: "Nào, để mẹ yêu quý dương vật nhỏ bé của Tiểu Dương."

Tôi đặt toàn bộ phần thân dưới của mình lên ngực mẹ và dùng bộ ngực khổng lồ 35D của mẹ để ôm lấy con cặc của mình.

cơ thể, nhét quy đầu vào đôi môi nhỏ đỏ mọng của mẹ và bơm liên tục, trong khi mỗi tay ôm một bầu vú to trắng nõn.

Chà xát mạnh. Ngoài việc dùng tay, mẹ tôi còn tập trung bộ ngực khủng của mình vào giữa để kẹp rễ rồng của tôi.

Ngoài ra, anh ấy còn luôn yêu quý quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chuyện của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng." Mẹ dừng việc đang làm bằng đôi môi đầy quyến rũ

Anh ta nói những lời này với vẻ mặt nghiêm túc, rồi tiếp tục phục vụ con cặc của tôi với tốc độ nhanh hơn. 

Dưới nhiều lần kích thích, tôi gần như xuất tinh và nhanh chóng rút toàn bộ con cặc nóng hổi ra.

Dừng lại một chút. Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì tiếp theo. 

Tôi lấy ngón tay gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh xắn của mẹ: “Mẹ ngốc, bây giờ con xuất tinh thì làm sao con có thể sử dụng cặc của mình ngay được?”

Con cặc làm đau âm hộ quyến rũ của mẹ ở đâu? "

Mẹ cười nhẹ nhõm, tôi áp cả người vào người mẹ, nhẹ nhàng đưa cọng thịt nóng hổi vào trong.

Anh ta chạm vào âm đạo của mẹ cô, vuốt ve đôi chân mang đôi tất sáng bóng của bà và kéo những lỗ rách trên chiếc tất của bà.

Xé nó rộng hơn, vừa hôn mẹ say đắm, tôi vừa dùng cặc của mình bắt đầu tìm cái lỗ nhỏ quyến rũ để nhét vào.

Nhưng do phần thân trên áp vào bộ ngực lớn của Mẹ và phần thân dưới vô hình nên nhiều nỗ lực thâm nhập đều không thành công.

Đổ mồ hôi đầm đìa, tôi nhìn mẹ với ánh mắt cầu cứu. Mẹ tỏ ra vẻ mặt như "Mẹ không thể chịu đựng được con" và khiến con trở nên yếu đuối.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa tới phần thân dưới của cô, chủ động nhẹ nhàng cầm lấy cây gậy nóng của tôi, chĩa vào cô, vốn đã ướt đẫm.

âm hộ của.

Cảm giác thực sự không thoải mái để diễn tả.

Sau khi xác định được điểm đột phá, tôi cũng không vội tiến vào. Tôi chỉ dùng quy đầu ấn nhẹ vào âm đạo của mẹ.

Miệng sáng lên. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra, bao phủ toàn bộ cơ thể bên dưới mẹ. 

Tấm trải giường đã ướt sũng. Thấy tôi đi ngang qua cửa mà không vào, mẹ tôi lo lắng. 

"Ừm... Tiểu Dương, con yêu mẹ đi." 

"Sao mẹ lại làm mẹ đau?"

"Anh thật xấu xa!" Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi.

"Nếu bạn không nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ không yêu mẹ." 

"Chào!" Mẹ không còn cách nào khác đành đưa miệng sát vào mặt tôi, nhẹ nhàng đưa tai tôi vào miệng mẹ.

Dùng lưỡi liếm nó, anh nhẹ nhàng thì thầm: "Hãy dùng con cặc to nóng bỏng của em để làm tổn thương mẹ..."

Nghe lời động viên này, tôi không nhịn được nữa. Dương vật bằng thịt hung dữ dài 18 cm đã ép vào lỗ âm đạo.

Phồng một cái, anh ta bắt đầu từ quy đầu có kích thước bằng quả trứng và đưa mạnh vào âm đạo của mẹ mình! tôi sử dụng dương vật

Tôi thâm nhập vào mẹ, đụ mẹ, cuối cùng tôi đã làm tình với mẹ! Tôi đã loạn luân với mẹ tôi!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", mẹ tôi rên lên một tiếng dài và chói tai. Bởi vì cặc tôi quá dày

Dài đến nỗi cả miếng thịt không thể lọt hết vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, hiển nhiên nhất thời không thể chịu đựng được.

Đau đến mức tôi rơi nước mắt. Con đường hoa hẹp kẹp chặt vũ khí nóng bỏng của tôi, buộc tôi phải di chuyển giữa một tảng đá và một nơi khó khăn.

Tôi tiếp tục đi vào hay muốn rút ra cũng không thành vấn đề, điều đó khiến tôi không biết phải làm sao. 

“Không sao đâu, Tiểu Dương…” Mẹ nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi, “Mẹ chỉ là lâu rồi con chưa làm mà thôi, con

Một cái dày và dài đến nỗi tôi không thể chịu đựng được một lúc. Bạn có thể... bắt đầu di chuyển từ từ. "

Sau khi nhận được lệnh, tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Âm hộ ướt và nóng của mẹ thật chật

Giống như có vô số xúc tu đang tóm lấy thân gậy của tôi. Cho dù tôi muốn đẩy về phía trước hay rút nó ra, điều đó đều khó khăn.

Vô cùng khó khăn.

Tôi ngồi dậy, khoác đôi chân xinh đẹp quấn tất của mẹ lên vai, quay đầu hôn lên chân mẹ.

Đôi chân bé nhỏ mang tất đang cố gắng làm mẹ thư giãn. Chẳng bao lâu bắp chân và đầu tất của mẹ tôi đều ướt đẫm.

Nước bọt của tôi dính đầy trên đó, và chiếc tất sáng bóng trông cực kỳ dâm đãng. 

Một lúc sau, tôi thấy đôi lông mày nhăn nheo của mẹ có dấu hiệu giãn ra đôi chút, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu thư giãn.

Từ từ bơm nam tính của tôi, không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nhìn chuyển động pít-tông của phần thân dưới của chúng tôi ra vào, toàn bộ khuôn mặt của mẹ

Anh ta đỏ mặt và chỉ quay đầu sang một bên, không chịu nhìn thêm nữa. 

Thấy mẹ bắt đầu quen với con cặc to và dài của tôi, tôi bắt đầu đóng cọc. một thành một

Mặc dù cực kỳ khó khăn để ra ngoài nhưng khi nó dần dần nở ra, phần bên ngoài âm đạo ngày càng ít đi.

Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm...ồ...Xiaoyang...Xiaoyang...Mẹ không sao đâu, đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ

Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình, căn phòng tràn ngập sự tương tác vật lý giữa tôi và mẹ.

Tiếng va chạm và tiếng nước xèo xèo được đưa vào và ra. 

"Ồ... tiếng gì vậy? Con xấu hổ quá... Tiểu Dương... Tiểu Dương, cố lên... mẹ kiếp mạnh hơn nữa đi...

Mi..."

Sau khi bắt đầu chuyển động piston, tôi, người mới làm quen với quan hệ tình dục, đã không cầm cự được lâu. Lỗ hổ trắng chật hẹp của mẹ rất

Lực bóp nhanh đến mức tôi không thể chịu nổi nữa nhưng cũng không thể ngăn được ham muốn tiếp tục bơm. Tôi cứ tiếp tục bơm.

Việc đóng cọc tiếp tục một cách dữ dội. 

"Ahhh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

"Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi! Tiểu Dương xuất tinh vào bên trong mẹ..."

Trong khi xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đung đưa của mẹ, cô cắn vào những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất của mình.

Tôi vui mừng đến mức không thể giữ được nữa. Tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh, và tôi muốn giữ nó lại

Sự tê dại trong mắt anh chỉ làm tăng thêm ham muốn phun nước, cuối cùng một làn sóng khoái cảm ập thẳng vào trán anh.

Khi đầu óc tôi trống rỗng, tôi theo bản năng đẩy cây gậy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ ..." kèm theo tiếng gầm của tôi và nhịp đập mãnh liệt của con cặc tôi căng lên đến cực điểm.

Hãy di chuyển và phun những tinh dịch tích lũy bấy lâu vào sâu trong trái tim mẹ, một lần, hai lần, ba lần...

Sau khi xuất tinh liên tục hơn mười lần, cuối cùng tôi cũng có cảm giác như mình đã xuất tinh xong. Tôi tiếp tục ngậm chặt mẹ vào miệng.

Những ngón chân mẹ mang tất cứ bơm vào âm đạo của mẹ, khiến cho toàn bộ quá trình giao hợp trở nên thoải mái hơn.

Làm mới và làm mới. Mẹ cũng cảm thấy Huaxin đã chịu đựng hàng chục cú va chạm hỗn loạn từ tôi, tinh dịch nóng bỏng đã đốt cháy mẹ.

Toàn thân mẹ run lên, cả con đường hoa tràn đầy dịch cơ thể đàn ông của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào trong cơ thể mẹ tôi… Tôi nghĩ đến ý nghĩ này trong lòng, cảm nhận được khoái cảm loạn luân.

Sự phấn khích đã trở lại với tôi. Con gà tiếp tục bơm vẫn không hề mềm đi chút nào, và nó ổn định một cách lạ thường.

Khó đến mức bạn không cần phải nghỉ ngơi trước khi có thể bắt đầu vòng chiến đấu khốc liệt tiếp theo. 

"Xiao...Xiaoyang...xuất tinh xong con có muốn nghỉ ngơi không...ahhh..." Người mẹ xinh đẹp thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.

Fafa tiếp tục nói và lại cảm nhận được tác động bùng nổ và mạnh mẽ của tôi. 

Bộ ngực khổng lồ đang rung chuyển trước những động tác đẩy liên tục của tôi, và những ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất cũng đang run rẩy.

Toàn bộ cây cung cong lại vì cú sốc khoái cảm. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, sau đó lật ngược toàn bộ cơ thể hấp dẫn của mẹ và biến nó thành một chú chó con.

Trong tư thế giống như giao phối, cô siết chặt cặp mông mặc quần tất sáng bóng của mẹ mình, và một lần nữa hút bà mẹ mười tám tuổi ra khỏi lỗ hoa quyến rũ của mình. 

Vũ khí tình dục dài hàng centimet đâm mạnh vào.

"Ôi! Thật sâu! Tiểu Dương xuyên vào thật sâu, mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật cứng, thật mạnh!"

Thâm nhập mẹ từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong đôi tất mỏng của mẹ,

Bạn cũng có thể đánh vào âm đạo của mẹ từ góc độ sâu hơn. Tôi cảm thấy rằng mọi tác động toàn lực sẽ ở đó

Ở mức độ sâu nhất, tôi không biết nó là gì. Tôi nghĩ đó là tình yêu của mẹ tôi. 

Với mỗi cú va chạm mạnh của dương vật của tôi, mẹ tôi đã bị đụ rất mạnh đến nỗi tóc bà rối bù, bà la hét và đỏ bừng.

Miệng mèo con ướt át cũng vô thức chảy ra nước bọt không ngừng, khoái cảm không ngừng. 

Âm đạo của mẹ chật đến mức khiến cặc của tôi còn nguy hiểm hơn cả việc thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng.

vinh hạnh. Ở tư thế này, tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, hai bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư qua lại dữ dội như con lắc.

Nó khiến tim tôi rung động khi nhìn thấy nó từ phía sau. 

"Mẹ ơi, mẹ chặt quá, dương vật của con sướng quá!"

"Con yêu...con to và dày quá...ahhh...địt mẹ chết đi...ahhh...địt mẹ chết đi được...

A..."

Những lời nói đầy dục vọng của mẹ dường như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn. Tôi mới trải nghiệm nó lần đầu tiên tối nay và tôi không biết làm thế nào để kiểm soát nó. 

Tao, anh ấy không biết kỹ thuật bơm, anh ấy chỉ bơm hết sức một cách điên cuồng; may mắn thay, mẹ tôi, người đã góa vợ hàng chục năm,

Mẹ đã lâu không quan hệ nên có vẻ đặc biệt thích thú với những cú thúc mãnh liệt của con trai. 

Tôi dùng tay trái nhéo mông mẹ và tiếp tục xoa đôi tất mềm mại bám vào đó, đồng thời tôi duỗi tay phải vào mông mẹ.

Anh ta kéo bộ ngực to lớn chảy xệ ra khỏi ngực mình. Lúc này, người mẹ đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, bà cảm thấy như có một luồng điện.

Niềm vui chảy khắp cơ thể không thể kiểm soát được; đặc biệt là phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo liên tục bị dương vật hung dữ của con trai chạm vào.

Đâm mạnh, bức tường mềm mại bên trong quấn chặt quanh con cặc, giúp cả hai bên dần dần đạt đến cao trào khi giao hợp. 

đỉnh cao.

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ, ôi ôi ôi... Con yêu cái con mèo nhỏ của mẹ, con yêu

Tôi yêu đôi chân tất của bạn và đụ bạn mỗi ngày..."

"Mẹ yêu con lắm... để Tiểu Dương mỗi ngày đụ con, mẹ để con mỗi ngày đụ con... a a... mỗi ngày

Hãy để anh đụ chân em trong những chiếc tất, hãy để em đụ âm hộ của anh mỗi ngày...ahhh..."

Mẹ đã nói những điều vô nghĩa cùng với những cú thúc mạnh của tôi, và sự dè dặt thường ngày của mẹ không còn bị vứt đi nữa.

Ở đó, cái xác bây giờ dưới háng tôi chỉ là một bà mẹ loạn luân thèm con cặc của chính con trai mình. 

"Ohhh...ohhh...nó ở đây...nó ở đây...tôi không thể làm được nữa...ahhhh..."

Âm đạo của mẹ bị con cặc khổng lồ của tôi đẩy vào, khoái cảm tiếp tục tuôn ra. Mẹ tôi không khỏi cảm thấy nóng bức nữa.

Sự kích thích liên tục của thanh nóng khiến cô há to miệng và rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng với tiếng rên rỉ dài, tôi cảm thấy những bức tường bên trong của mẹ tôi căng ra quá mức giới hạn, và da thịt tôi

Cây gậy sắp gãy. Không chỉ cơ vòng ở cửa âm đạo được siết chặt, đặc biệt là ở giữa âm đạo, quy đầu không được siết chặt.

Nơi va chạm vỡ ra dường như bị ràng buộc chặt chẽ bởi lực hàng chục kg. Lúc này, sâu trong lòng hoa dâng lên một làn sóng.

Chất lỏng nóng hổi phun ra khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch, ngay lập tức

Nó đã đạt đến giới hạn lớn nhất trong cuộc sống. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng, sau vài cú đánh nhanh và nặng nề,

Anh đột nhiên đưa dương vật của mình vào nơi sâu nhất của mẹ mình, luồng tinh dịch nóng hổi thứ hai phun ra chỉ trong một hơi thở.

Bơm sâu vào trong bụng mẹ. 

Mẹ, người đã đạt đến cao trào, đột nhiên di chuyển lên trên khi tôi xuất tinh với một dòng tinh dịch đều đặn.

Anh ta giơ tay lên, duỗi tay phải móc cổ tôi rồi mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, không nói được lời nào.

Ở góc độ đó, ông dừng lại nửa câu, bên trong cơ thể không ngừng run rẩy, tiếp tục chống đỡ những cú đâm bùng nổ của con trai mình.

Bắn súng, đạt đến cực khoái mạnh mẽ khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Toàn thân tôi không còn tự chủ được nữa, chỉ có con mắt trợn trừng lao thẳng vào trong âm hộ mẹ.

Chất lỏng tưới cho khu vườn bí mật đã lâu không được khai thác dường như không bao giờ dừng lại, hồn trôi về nơi vô định

Ở đâu, tôi nghĩ khoảnh khắc này có thể là thiên đường! 

Chúng tôi, hai mẹ con, giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cực khoái từ từ lắng xuống và chúng tôi ngã xuống giường. 

Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở phào nhẹ nhõm. Tôi cứ nắm lấy nó bằng một tay

Bộ ngực và mông quần tất của người mẹ bị ép chặt vào lưng. 

Một lúc lâu sau, dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống, tôi theo toàn bộ dịch cơ thể ra khỏi âm đạo của mẹ.

Có một âm thanh gợn sóng trong âm đạo của tôi, như thể phích cắm đang được rút ra, và một lượng lớn chất lỏng màu trắng và đặc đi kèm với việc tôi rút ra. 

Và nó tuôn ra, chảy khắp giường.

Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch đáng sợ này. Có vẻ như đạn của tôi đã được nạp đầy liên tục.

Phải hơn bảy tám lần xuất tinh mới được nhiều như vậy, có thể là do tinh dịch của mẹ phun ra khi lên đỉnh! 

"Mẹ." Sau khi lấy lại hơi thở, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mang tất của mẹ và véo nó.

Tận hưởng cảm giác được ôm chặt bởi lớp lụa mềm mịn, cô nói với mẹ: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi quay lại và hôn tôi. Cô đỏ mặt nói: "Thật thoải mái! Trái tim nhỏ bé của tôi thật mạnh mẽ."

Ah, dày và to và chết tiệt. Ban đầu vết sưng tấy rất đau nhưng về sau khiến mẹ tôi vô cùng thoải mái. và bạn

Hai lần xuất tinh đó lớn đến mức nực cười, giống như một ống nước đang kéo dài dưới cơ thể mẹ tôi và phun ra nước nóng. Tôi đã xuất tinh vào cô ấy.

Cảm giác bên trong thật thoải mái, gần như sắp bay lên trời. Tôi không ngờ đứa con trai yêu quý của tôi lại có thể xuất tinh như vậy.

Rất nhiều. "

Mẹ dừng lại một lúc rồi thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích cảm giác mẹ xuất nhiều tinh dịch vào trong con”.

Cảm thấy..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn mẹ thật chặt. Tôi đã tưởng tượng ra tình huống ngày hôm nay

Trong một thời gian dài, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đối tượng của trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi. Mẹ ơi cái này

Cô ấy thật xinh đẹp và cảm động. Cô ấy đã là đối tượng của sự tưởng tượng trong một thời gian dài. Hôm nay mẹ tôi ôm mình vào lòng. Kiểu mẹ này

Thú vui vô đạo đức của loạn luân vừa dâm đãng vừa thú vị. 

Khuôn mặt xinh xắn của mẹ, những đường cong ma quái và đôi tất trong suốt quấn quanh chân mẹ, lúc bơm sữa mẹ thật thanh tú.

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể kìm được. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự yêu mẹ tôi quan hệ tình dục loạn luân. 

Hãy cảm nhận nó.

"Chúng ta có thể làm điều này một lần nữa trong tương lai không?" Tôi ôm chặt mẹ và hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng rúc vào trong ngực tôi: “Tiểu Dương hôi hám, mẹ mừng quá, con suýt chết rồi.

Và hỏi mẹ tôi liệu tôi có thể làm lại điều này không? “Tôi không khỏi hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ nhắn của mẹ lần nữa. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thai à?" Đang đắm chìm trong sự dịu dàng với mẹ, tôi chợt nghĩ đến điều này

Câu hỏi: "Tôi xuất tinh vào bên trong bạn, có vấn đề gì không?"

“Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó!” Mẹ cười khúc khích, cắn môi tôi: “Hôm nay là ngày an toàn của con.

Sẽ không có vấn đề gì đâu... Từ nay mẹ chỉ cần uống thuốc tránh thai nữa là được. "

"Việc tiếp tục uống thuốc tránh thai có tệ không?"

“Không sao đâu, điều quan trọng là…” Mẹ ngập ngừng rồi thì thầm: “Mẹ chỉ nói là mẹ thích

Cảm giác em xuất tinh thật mạnh vào trong cơ thể anh..."

Tôi ôm chặt mỹ nhân trong tay, cảm giác mãn nguyện trong lòng thực sự không thể diễn tả bằng lời. Có lẽ mối quan hệ giữa mẹ và con trai

Khi tình yêu đạt tới đỉnh cao nhất, đó là kết quả của sự giao hợp loạn luân! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...ahhhhhh..."

Đó là một buổi tối khác sau giờ học. Vừa về đến nhà, tôi lao ngay vào bếp trước khi kịp cởi giày.

Anh bắt được mẹ đang định bỏ chạy, dùng cả hai tay và chân ấn bà xuống bàn ăn, đồng thời kéo quần bà xuống.

Trong khi luyện tập, tôi đã xé một đường trên đôi tất nhung đen đục của mẹ mà không hề thực hiện màn dạo đầu.

Tôi thọc dương vật của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, vì tôi biết rằng ngay khi tôi ra trường, mẹ đã sẵn sàng rồi.

Phần thân dưới của cô ấy ướt đẫm đang chờ tôi về nhà và đụ cô ấy.

Lúc đầu, sau khi xé chiếc quần lót của mình, tôi phải cởi quần lót trước khi có thể ấn vũ khí tình dục vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau này, mẹ tôi hình thành thói quen chỉ mặc một chiếc quần tất ở phần dưới cơ thể sau khi về nhà, đợi con trai về gặp bất cứ lúc nào.

Cô vạch trần màn giao phối dâm ô của hai mẹ con. 

Cậu bé lấy từ phía sau ra hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn từ áo mẹ và bắt đầu ôm lấy chúng một cách vui vẻ. Diệp Thuận

Thế là tôi cởi quần ra để phần thân dưới vẫn có thể tiếp xúc gần gũi với quần lót của mẹ trong khi cưỡng hiếp lỗ hổ trắng của mẹ tôi. 

Niềm vui êm đềm.

"A..." Mẹ ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn.

Đẹp. Cô ấy dường như không thể nói được. Cô chỉ biết nuông chiều bản thân và tận hưởng cậu con trai đẹp trai của mình. 

Một loạt những cú đâm ác độc phù hợp với vẻ bề ngoài.

"Mẹ nó sừng sỏ quá. Mình vừa nhét vào là mẹ đã la hét không ngừng!" Tôi quấn mẹ trong chiếc quần nhung đen.

Chân của chiếc tất đặt trên eo cô, mẹ cô phối hợp tự động quấn hai chân quanh người cô, thèm muốn điên cuồng. 

Ông để con trai mình tiếp tục đụ mình.

“Không phải tất cả là do bạn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

我都快要死了,再用力……用力……啊啊啊……」

Tiếng hét của mẹ càng lúc càng to, mẹ hét đến tận cùng phổi, hai quả bóng vú nằm ngay trên ngực mẹ.

Thân trước của cô ấy lắc lư chóng mặt, đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất càng ngày càng quấn chặt hơn, và cuối cùng khi chúng tôi giao hợp xong,

Cơn cực khoái đã đến giới hạn, đẩy ham muốn của tôi lên cao nhất, buộc quy đầu của tôi phải thọc sâu vào bụng mẹ.

Nó xuyên qua tâm của bông hoa, đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, thậm chí khu vườn bí mật của mẹ cũng không thể chứa đựng được.

Nó bắt đầu rỉ ra từ chỗ nối giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ tôi. 

Trái tim yêu thương của người mẹ cũng lại lần nữa nóng lên đến đỉnh điểm, bà lại hét lên bất chấp hình ảnh.

Cô hét lên, đôi mắt xinh đẹp cũng tuôn ra những giọt nước mắt ngọt ngào của niềm vui quá mức khiến cô không thể chịu nổi. Người mẹ ngoại tình và đứa con sói

Hai con thú theo đuổi tình dục loạn luân tưởng chừng như tan chảy vào nhau vì làn sóng cao trào này, không bao giờ tách rời được.

Vừa lên tới đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống bàn ăn và dùng tay phải nhẹ nhàng ôm eo mẹ.

Tay trái của cậu tiếp tục vuốt ve đùi mẹ đang mặc quần tất nhung đen, cậu từ từ lấy lại nhịp thở. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa và bắt đầu quay ra ngoài cửa. Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống.

Đẩy lùi về phòng, anh vội mặc quần vào, lấy giẻ lau lau bàn ăn, giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường. 

"Tôi đã trở lại!"

Không hiểu sao chị tôi, lẽ ra phải học bài vào đêm khuya, đã mở cửa và quay lại. Cô ấy mặc quần đen vì thời tiết lạnh.

Trong mắt tôi, cô em đi tất có khuôn mặt gần giống tôi, dáng người cong và đôi chân thon.

Đột nhiên bóng dáng mẹ chồng lên nhau. 

“Chị, sao chị về sớm thế?” Tôi bình tĩnh hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

“Hôm nay trường cúp điện nên em không thể học muộn được… Sao em không tập thể dục đi em trai?”

Chị tôi vừa nói xong, tôi hoảng hốt kéo dây kéo lên. May mắn thay, gà đã mềm đi, nếu không thì hung dữ

Nếu vẫn như vậy thì thật lạ nếu chị tôi không nhận thấy điều gì khác thường. 

Chị tôi nói xong liền quay về phòng thay quần áo. Tôi nheo mắt từ phía sau và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình.

Dương vật vừa nếm được mùi thịt đứng dậy không thể kiểm soát. 

Thì ra chị tôi cũng có một đôi chân tất đẹp, khiến chị ấy trở thành bạn tình tốt…

[Cuối toàn văn]

**********************************************************************

Tác giả viết ở mặt sau:

Tôi viết bài này về Những chiếc tất của mẹ, về cơ bản được lấy cảm hứng từ “Mom” của Alcom

Lấy cảm hứng từ "Bộ ngực"

Vú mẹ là kiệt tác bất hủ trong tâm trí tôi. Tôi không biết mình đã dành bao nhiêu đêm dựa vào Oak.

Kiệt tác của anh Mick để trải qua đêm dài. Vì vậy, ngay cả tiêu đề cũng được đặt tên theo cách tương tự. 

Tôi phải mất hai ngày mới viết xong được gần 26.000 từ. Tôi thậm chí còn không có động lực để viết báo cáo cuối cùng. 

Đôi chân xinh đẹp của em gái tôi là điềm báo trước cho tôi khi tôi viết nó, đề phòng trường hợp tôi muốn viết phần tiếp theo trong tương lai.

Có lẽ sẽ có đôi dép của dì, váy của cô giáo và những thứ tương tự. Hoặc có thể không có gì cả, chỉ là

Rốt cuộc chuyện này có xảy ra tiếp theo cũng không phải là chuyện gần đây. 

Tôi không thích loạn luân ngoài đời thực và tôi thực sự không thể thực hiện bất kỳ hành vi loạn luân nào. Nhưng tôi làm

Tôi thực sự thích đọc văn học khiêu dâm. Rốt cuộc, không thể làm được điều gì đó thực sự có thể mang lại sự phấn khích phi thường.

niềm vui tưởng tượng tình dục. 

Nhưng tôi thực sự là một fan hâm mộ của tất chân và tôi cực kỳ nghiêm túc với nó. Mỗi lần đi làm, tôi đều nhờ bạn gái mặc lại.

Thôi nào... đừng tự mình mặc nó. 

Nhìn vào thế giới văn học khiêu dâm, có hàng chục nghìn người có kỹ năng viết tốt hơn em trai tôi, nhưng bạn phải tìm được chủ đề mình thích.

Vật liệu có thể nhìn thấy được, nhưng làm thế nào dễ dàng? 

Có những bài viết ngẫu nhiên ở khắp mọi nơi. Mặc dù có ít bài viết về vớ và chân hơn nhưng chúng không khó tìm và có rất nhiều người có tay nghề tốt.

Nhưng khi nói đến việc kết hợp loạn luân và tôn sùng thả giống, bạn có thể nhớ được bao nhiêu bài báo? Một số âm mưu không quá đáng;

Sự hỗn loạn khiến con người khó hòa nhập với cuộc sống, đáng tiếc là họ không có tương lai. 

Có một bài báo "Lịch sử tôn sùng tất của tôi" trên Internet. Phong cách viết và màu sắc không có gì đặc biệt nổi bật, nhưng bài viết này rất hay.

Đủ thực tế, nó không kết hợp gì hơn ngoài loạn luân và tôn sùng vớ, cho phép mọi người gợi lên nhiều tầng tưởng tượng; đáng tiếc

Đây rõ ràng là một bài thái giám, sau mấy chữ “tiếp tục” cũng không có dấu vết gì. 

Bài viết này của tôi chỉ là phần giới thiệu về chủ đề này và nhằm mục đích nói với các bạn gái mại dâm một sự thật mà tôi tin chắc là đúng.

Lý do:

Vớ loạn luân, hai phe hợp nhất làm một, quyền lực mạnh như vàng!
