============================================================
  Tấm gương của oedipus (sự tái sinh của tình yêu và sự thù hận-mẹ tôi bị tôi cướp và bà có thai)
  Tác giả    : 秦 Thủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27906.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Một tiếng "rầm", tách trà rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh! Tôi đứng dậy và giận dữ hét lên: "Đừng đánh tôi vòng tròn nữa, Xiaojing! Rốt cuộc, bạn chỉ muốn thoát khỏi tôi phải không?"

Tiểu Tĩnh ngồi đối diện với tôi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân hình gầy gò khẽ run lên. Cô cắn môi, dùng giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định thì thầm: "Anh... nói đúng!"

Đầu tôi choáng váng, tức giận đến mức suýt hộc máu! Cô bé này càng ngày càng tự phụ, lại dám làm cho chú trước mặt ta xấu hổ! Tôi dùng ánh mắt hung ác nhìn cô ấy, giễu cợt nói: "Được rồi! Cuối cùng thì tôi cũng đã nói sự thật! Sau vài năm đại học, tầm nhìn của tôi đã rõ ràng hơn, nên cô không thể coi thường tôi, một công nhân không có trình độ học vấn sao?"

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, vội vàng phủ nhận: “Anh Chí Bân, anh hiểu lầm rồi…”

"Tôi không hiểu lầm!"

Giọng tôi tăng lên quãng tám, tôi đá văng cái ghế ra hỏi cô ấy một cách giận dữ: "Ai đã trả cho bố mẹ cô khoản nợ khổng lồ mà gia đình cô mắc phải khi cô còn nhỏ? Ai đã trả tiền học phí cho cô trong bốn năm qua? Này, ai đã hứa với tôi trong nước mắt rằng chỉ cần học xong sẽ cưới tôi làm vợ? Nói cho tôi biết đi! Đồ thối tha, nói cho tôi biết!"

Tiểu Tĩnh đau khổ nhìn tôi, với đôi mắt trong veo vô cùng buồn bã, cứng rắn nói: "Anh Zhibin, em sẽ không bao giờ quên lòng tốt to lớn của anh! Nhưng... nhưng anh không thể bắt em phải báo đáp lòng tốt của mình bằng tình yêu!"

Vừa nói, nước mắt lại trào ra từ khóe mắt. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng và đáng thương của cô, lòng tôi mềm đi một chút. Cô bé xinh đẹp và thuần khiết này thanh lịch như một bông hoa cúc mùa thu. Nụ cười thánh thiện và đáng yêu như thiên thần cùng vẻ thanh lịch dịu dàng và đoan trang của cô ấy luôn là điều tôi yêu thích nhất. Tôi phải có được cô ấy trong cuộc đời này, nếu không thì sống cũng chẳng ích gì. Tôi cũng có thể kết bạn với Chúa tể Địa ngục! Quên đi, quên đi, cô ấy sớm muộn cũng sẽ là người phụ nữ của tôi, tại sao tôi phải tức giận với cô ấy? 

"Được rồi! Đừng khóc nữa..."

Tôi cố gắng hết sức để giọng điệu của mình trở lại bình thường và bình tĩnh nói: "Sau khi tốt nghiệp về nhà với anh nhé... Chúng ta có thể dành thời gian kết hôn!"

Tiểu Tĩnh không lên tiếng, im lặng nức nở một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn vào mắt tôi nói: "Anh Chí Bân, em sẽ không quay lại với anh! Bởi vì... bởi vì em có bạn trai khác..."

"Cái gì?"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, gần như không thể tin vào tai mình. Tôi phải mất một lúc lâu mới định thần lại, tức giận hét lên: "Hắn từ đâu đến, tên khốn kiếp? Tại sao hắn lại tranh giành một người phụ nữ với tôi? Là của bà nội hắn, tôi phải giết đứa nhỏ này!"

Vừa nói, anh ta vừa xắn tay áo lên và lao ra ngoài trong cơn thịnh nộ. Đến khi lao tới cửa tôi mới nhớ ra chú ơi, cháu không biết đứa trẻ đó là ai! 

Tiểu Tĩnh lau nước mắt, thấp giọng nói: "Anh Chí Bân, số tiền tôi nợ anh nhất định sẽ trả! Cho dù có mười hai mươi năm... Tôi cũng sẽ trả lãi cho anh..."

"Chết tiệt với sự quan tâm!"

Tôi tức giận đến mức “bùm” một tiếng cay đắng, lớn tiếng chửi: “Mười hai mươi năm nữa, ta già lấy chồng rồi, con dâu ai còn chịu gả cho ta! Không, con gái, nếu con đổi ý, ta sẽ đưa con về ngay!”

Nói xong, tôi bước tới, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, kéo cô ấy ra ngoài mà không một lời giải thích! 

Tiểu Tĩnh hét lên: "Thả tôi ra... buông ra..."

Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sức lực nhỏ nhoi của cô ấy chẳng là gì đối với tôi. Chẳng mấy chốc, tôi đã kéo cô ấy ra ngoài và dùng một tay mở cửa! 

Đột nhiên, một bóng người từ hành lang lao vào và đánh mạnh vào tay tôi. Điều này thật bất ngờ. Không ngờ ngoài cửa lại có người rình rập. Tôi bất ngờ ngã ngửa ra sau và cả ba người họ lăn thành một quả bóng trên sàn!

"Đồ khốn!" 

Tôi gầm lên, nhảy lên, túm lấy áo của người đàn ông đó, tát thẳng vào mặt anh ta mà không nói một lời: “Mẹ kiếp, anh dám đụng vào tôi, anh không kiên nhẫn sao?”

Tôi đang định đấm tên này thêm mấy cái nữa để trút giận thì Tiểu Tĩnh đột nhiên từ bên cạnh lao tới, nắm chặt lấy cánh tay tôi, nức nở nói: "Anh Chí Bân, đừng đánh anh ta nữa! Làm ơn đừng đánh anh ta..."

Tôi choáng váng và không thể không nhìn anh chàng này! Này, hóa ra là một thanh niên đẹp trai với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Tóc ông được chải mượt và làn da trắng như phụ nữ. Lúc này anh ta đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, ánh mắt đầy khinh thường và căm ghét. 

"Tiểu Cảnh, hắn là ai?"

Vừa nói xong, tôi đã thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh hiện lên vẻ lo lắng và đau lòng, đang nhìn chàng trai với ánh mắt yêu thương và trìu mến. Lúc này, tôi chợt nhận ra mình đã hiểu ra mọi chuyện! Một cỗ ghen tị mãnh liệt truyền từ lòng bàn chân lên trán, khiến mắt tôi đỏ hoe. 

Tiểu Tĩnh rõ ràng đã nhận ra khí tức hung ác của tôi, môi cô ấy run lên vì hoảng sợ, không nói nên lời. Ngược lại, mì dầu mở miệng lạnh lùng nói: "Tôi là bạn trai của Tiểu Tĩnh! Cô ấy yêu tôi là tôi, cô ấy muốn gả là tôi! Này, dù có giết tôi tôi cũng không để anh mang cô ấy đi!"

"Được rồi! Bạn có gan! Hahaha..."

Tôi cười điên dại và rút ra một con dao bấm từ trong túi quần. Tôi hất nhẹ cổ tay, kề lưỡi dao sắc bén vào cổ anh ta và cười toe toét nói: "Vì anh tài giỏi như vậy nên tôi sẽ biến điều đó thành hiện thực cho anh!"

"KHÔNG!"

Tiểu Tĩnh kêu lên, đầu gối mềm nhũn, quỳ thẳng xuống trước mặt tôi. Cô bật khóc nói: "Anh Chí Bân, để em nói thật với anh! Em... em đã cam kết với anh ấy rồi... Làm sao em còn có thể cưới anh được?"

"Cái gì?"

Tôi như bị sét đánh, choáng váng! Ánh đèn sặc sỡ và đồ nội thất sáng màu dường như đã mất đi màu sắc trong mắt tôi. Hóa ra... hóa ra vị hôn thê của tôi đã bị người khác phá vỡ vì sự bất cẩn của tôi, và cô ấy không còn là sản phẩm ban đầu nữa...

Khóe miệng tôi co giật khủng khiếp, cơn đau lan khắp cơ thể và đầu óc tôi trống rỗng. Tiểu Tĩnh quỳ trên mặt đất, đôi vai yếu ớt run lên, khóc lóc thảm thiết: "Anh Chí Bân, em biết mình không thể tha thứ cho anh! Ô ô... Em nợ anh rất nhiều, kiếp này cũng không trả nổi! Nếu... nếu có kiếp sau, em sẽ cố gắng hết sức để báo đáp anh! Thật sự, kiếp sau... Kiếp sau em sẽ hiến thân cho anh..."

"Xì hơi!"

Tôi giận dữ hét lên, trong lòng cảm thấy hối hận. Vì người phụ nữ này không còn trinh nên không thể kết hôn với cô ấy trong bất kỳ trường hợp nào. Tất cả những năm tháng làm việc chăm chỉ đều vô ích! Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng bực bội, nhưng đồng thời, một ý niệm xấu xa cũng lặng lẽ nảy sinh…

"Được rồi, các ngươi có thể để ta thả hai ngươi đi!"

Tôi hung hăng xua tay, Tiểu Tĩnh còn chưa kịp bày tỏ lời cảm ơn vui mừng khôn xiết, tôi đã cười nham hiểm, nhẹ nhàng nói: "Nhưng cô phải đồng ý một điều kiện!"

“Điều kiện gì?”

Tiểu Tĩnh bật cười, ngước khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lên, chân thành nói: “Chỉ cần làm được, cái gì tôi cũng đồng ý!”

"Đừng lo lắng, tất nhiên là bạn có thể làm được!"

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, mắt tôi sáng lên tham lam. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể sẽ liếc mắt tham lam khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như Tiểu Tĩnh quỳ trước mặt cô trong tư thế yếu đuối và bất lực như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy trơn, mái tóc đen xõa ngang vai, hàng mi dài chớp chớp đầy sợ hãi! Ánh mắt khó chịu đó trong mắt người khác có thể là sự thương hại, nhưng trong mắt một kẻ biến thái như tôi, nó lại càng làm tăng thêm dục vọng tội lỗi trong lòng tôi…

"Cởi hết quần áo ra, đừng để sót một bộ nào!"

Tôi nói nhỏ, từng chữ một. 

Tiểu Tĩnh sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi, vô thức lấy tay che ngực. Tuy nhiên, Hữu Đầu Phần Miên vùng vẫy dưới lòng bàn tay của tôi và hét lên: "Tiểu Kinh, mặc kệ anh ta, chạy nhanh! Nhanh lên..."

Tôi hơi xoay cổ tay sang một bên, mũi dao sắc bén đã rạch một vết máu trên cổ anh ta. Tôi lạnh lùng nhất nói: “Chỉ cần ngươi còn dám nói thêm một lời, ta liền đưa ngươi đi tây phương!”

Có lẽ vì sự hung hãn của tôi khiến hắn sợ hãi nên tên béo lập tức im lặng, vẻ mặt lạnh lùng ngậm miệng lại. Tôi chế nhạo, hung hăng nói với Tiểu Tĩnh: "Nếu không muốn đứa trẻ này chết trẻ thì hãy ngoan ngoãn cho tôi vui vẻ một lần! Bạn có hiểu không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh đỏ bừng, cô lặng lẽ rơi nước mắt một lúc, trong mắt tràn đầy đau khổ. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng chịu thua trong tiếng nức nở. Những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển đến áo sơ mi và từ từ cởi từng nút một. Trong chiếc váy hở hang hai bên, vòng eo trắng nõn chói mắt, một cặp ngực cao săn chắc bắt đầu thành hình, nhô lên như đồi. Mặc dù chúng vẫn được quấn chặt trong áo ngực nhưng chỉ cần nhìn vào những vòng cung tinh tế và bạn có thể tưởng tượng hình dáng bên trong hoàn hảo và hấp dẫn như thế nào! 

Máu tôi sôi lên, tôi vội vàng đưa con dao sang tay trái, ấn mạnh vào Độ Đầu Niên. Tay phải của hắn không hề dừng lại trong giây lát, tàn nhẫn xé nát váy của Tiểu Tĩnh. Cô ấy nhìn tôi hoảng sợ và bất lực, thấp giọng cầu xin nhưng lại không dám né tránh và chống cự. Chưa đầy một phút, tôi đã dễ dàng cởi áo khoác của cô ấy ra. Trên cơ thể trắng nõn của cô chỉ còn lại áo lót và quần lót, che đi vùng hạn chế quan trọng nhất trên cơ thể cô. 

"Mẹ kiếp! Thật sự đã mở ra!"

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô gái luôn trong sáng và đáng yêu trong tâm trí tôi này đã biến thành một thiếu nữ bụ bẫm mà tôi không hề hay biết! Đùa, thực sự quá dâm đãng! Hôm nay tôi phải trút hết dục vọng thú tính của mình lên thân xác dâm đãng này để bù đắp cho tuổi trẻ đã mất! 

"Từ giờ trở đi, cậu sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói!"

Tôi kéo Youtoufenmian lùi lại vài bước, dựa vào tường, lạnh lùng nói: "Trước hết hãy bò qua đây! Dùng tay chân trèo lên người tôi!"

Tiểu Tĩnh do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống đất, dùng tứ chi mảnh mai đỡ ​​cơ thể bán khỏa thân rồi từ từ bò về phía tôi. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ bò như thế này trước đây, cử động cứng ngắc và không tự nhiên, mông được che bởi đồ lót hơi nhô lên, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, làn da trên nền càng trông trắng và trong mờ hơn. 

Nhìn cô gái xinh đẹp nằm sấp dưới chân mình, tôi không khỏi hưng phấn, dương vật trong háng của tôi nhanh chóng giãn ra. Tiểu Tĩnh cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. Tôi không kìm được nên đưa tay túm tóc cô ấy, dùng sức kéo đầu cô ấy xuống dưới cánh tay mình. Đôi má xinh xắn đáng yêu của cô ấy lập tức áp vào cơ thể đàn ông của tôi, siết chặt và xoa bóp cô ấy một cách thân mật. Cảm giác thật sảng khoái! 

Tiểu Tĩnh mơ hồ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào chân tôi giãy giụa. Dương vật cứng rắn rõ ràng khiến cô vô cùng khó chịu và cô không thể thở dễ dàng. Lông mày cô nhíu chặt, vẻ mặt có vẻ khá đau đớn. Tôi cười khẩy và buông tay ra với vẻ khinh thường. Thân thể của nàng lập tức ngã xuống, mềm mại cuộn tròn trên mặt đất, thở hổn hển! 

"Cô gái hôi hám, tại sao lại giả vờ đáng thương?"

Tôi khiển trách với trái tim sắt đá. Kỳ lạ thay, kể từ khi biết nàng không còn trinh, sự dịu dàng, ngọt ngào trước đây đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại một ham muốn tàn bạo điên cuồng. Tôi không thương tiếc nhìn chằm chằm Tiêu Kinh yếu ớt, khoái cảm trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ hét lên: "Đứng dậy, giúp tôi cởi quần!"

"A... tha cho tôi đi, anh Zhibin..."

Trong mắt Tiêu Cảnh Thủy Linh Linh tràn đầy hoảng sợ. Cô sợ đến mức quên cả khóc. Nước mắt tạo thành vết ố trên khuôn mặt tươi sáng của cô. Mặt tôi tối sầm, cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã giơ tay tát cô ấy một cái. 

"Dừng lại! Đồ quỷ, dừng lại đi!"

Đột nhiên một tiếng gầm giận dữ vang lên, gần như xé nát màng nhĩ của tôi! Khi quay lại, anh nhìn thấy khuôn mặt đầy dầu mỡ và khuôn mặt hồng hào của mình, đôi mắt rưng rưng nước mắt và rít lên đau buồn, vẻ mặt kinh hãi, tay chân vặn vẹo dữ dội! Tôi tức giận, quay cán dao và đánh mạnh vào đầu anh ta. Anh chàng bị đánh bất tỉnh, trên trán xuất hiện một vết bầm tím lớn. 

"Đừng đánh anh ấy! Tôi cầu xin anh..."

Tiểu Tĩnh vừa khóc vừa lao tới, dùng tay ôm lấy đùi tôi, chủ động dùng khuôn mặt hồng hào xoa dương vật của tôi. Cô buồn bã nói: “Em nghe anh… Em sẽ nghe anh trong mọi việc! Đừng làm khó anh ấy nữa…”

Tôi sốt ruột ngắt lời cô ấy, tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa! Cô nên thỏa mãn tôi trước đã!"

Tiểu Cảnh Khâm Chei gật đầu, đưa đầu gối mềm mại đến trước mặt tôi, duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cởi dây thắt lưng của tôi. Chiếc quần tuột khỏi thắt lưng và rơi xuống chân tôi. Sau đó, cô do dự một hai giây, ngượng ngùng nhắm mắt lại, đưa bàn tay thanh tú vào trong quần, cầm lấy dương vật dày đặc rồi lúng túng rút ra. 

Đứng thẳng với mông lộ ra, tôi cảm thấy gió lạnh thổi vào hậu môn, đó là một loại kích thích đặc biệt! Con gà trống được giữ trong lòng bàn tay ấm áp, nó vô tình càng phồng to hơn. Tiểu Tĩnh có lẽ cũng nhận ra kích thước đáng kinh ngạc của mình, bất lực quỳ xuống trước mặt tôi, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. 

Tôi phấn khích đến mức buộc cô ấy phải mở mắt ra và “nghiêm túc” đánh giá cao con cặc này. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy dương vật, tôi thấy rõ vẻ sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đột nhiên tôi nhận ra rằng tôi thích biểu hiện này! Tôi thích sự sợ hãi sâu sắc của người phụ nữ này đối với sức mạnh của tôi! 

"Khi đã thấy đủ rồi thì hãy cầm vào và thưởng thức cặc ngon lành!"

Tôi ra lệnh bằng giọng lạnh lùng, thẳng lưng và đưa cặc lên đôi môi đỏ mọng để biểu tình. 

Có lẽ vì mùi cơ thể quá nồng nên Xiaojing tỏ ra cực kỳ ghê tởm, như muốn nôn mửa! Nhưng dưới con mắt sắc bén của tôi, cô ấy cuối cùng cũng bất lực mở miệng, môi chậm rãi che đậy đầu cặc...

Tôi lợi dụng đà đẩy về phía trước, nửa dương vật nhỏ bé lao vào miệng và chạm tới cổ họng. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Xiaojing choáng váng và cô không thể hồi phục trong một thời gian. Đôi mắt cô ấy tròn và khuôn mặt thanh tú của cô ấy trống rỗng! 

Tôi ngẩng đầu lên trời và thưởng thức hương vị cảm động của dương vật trong miệng cô ấy. Đôi môi nóng ẩm và chiếc lưỡi mềm mại mang lại cho tôi sự thích thú tột độ. Mặc dù chỉ nhét một phần nhỏ của con cặc vào bên trong nhưng nó vẫn quá dài đối với Tiểu Kinh, đến mức má cô xuất hiện một khối hình trụ!

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng muốn trả thù, cười hung ác nói: "Con khốn, đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng của cô à? Haha, để tôi dạy cô cách làm! Dùng lưỡi quét toàn bộ con cặc, rồi mút nó một cách say mê!"

Tiểu Tĩnh rên rỉ từ mũi, lúng túng đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đã tắc nghẽn máu. Cử động của cô vô cùng cứng nhắc, hàm răng thỉnh thoảng làm tổn thương phần da thịt mềm mại nhạy cảm. Nhưng chính sự thiếu kỹ năng và sự lo lắng này đã mang lại cho tôi sự hài lòng lớn hơn! 

"Hmm...hút sâu hơn...vâng, vâng, đúng rồi...đừng dừng lại...ồ...con khốn nạn này, mày biết cách làm mà...ồhhh...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi hét lớn và dùng tay còn lại cố định gáy của Xiaojing. Với sự phối hợp của cơ thể và đôi tay, tôi dần dần tăng tốc độ bơm dương vật của mình. Khi con cặc đen dày không ngừng di chuyển ra vào dưới môi cô, cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của cô cũng bắt đầu đu đưa qua lại! 

Đột nhiên có một âm thanh thở khò khè kỳ lạ vang lên trong tai tôi. Tôi nhìn sang một bên trong lịch trình bận rộn của mình và thấy người đàn ông đầu dầu, mặt hồng hào, nhợt nhạt và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Xiaojing đang thổi kèn cho tôi. Lớp vải anh đang mặc đã bị kéo giãn đến mức giới hạn!

Tôi cười lớn, chải mái tóc dài của Tiểu Tĩnh như thú cưng, tục tĩu nói: “Trước mặt bạn trai, tôi thổi kèn cho người đàn ông khác nghe! Hương vị mới lạ như vậy đối với anh rất thú vị phải không?”

Tiểu Tĩnh xấu hổ rên rỉ và không đáp lại lời tôi nói. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là em “học” rất nhanh và nhanh chóng thành thạo một số thủ thuật. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy giữ lấy gốc dương vật của tôi, môi và lưỡi của cô ấy linh hoạt trêu đùa quy đầu, chủ động phục vụ theo nhịp điệu của tôi! Tôi đang trong trạng thái xuất thần, ham muốn bùng nổ càng lúc càng mạnh mẽ. Một lúc sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên điên cuồng, cặc tôi đập mạnh và phun ra tinh dịch đặc quánh, tôi bắn thẳng vào miệng cô ấy. 

Tiểu Tĩnh né không được, vai và lưng tôi bị tôi đè chặt không thể cử động nên cô bé phải nhận nước nóng với vẻ xấu hổ và tủi nhục. Khi dương vật được rút ra, hai dòng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống khóe miệng cô, từng giọt rơi xuống bộ ngực cao lớn của cô. Cô ấy ngơ ngác chớp mắt, hai má ửng hồng, khuôn mặt như thiên thần tạo nên một khung cảnh quyến rũ trông vô cùng gợi tình! 

Tôi thở hổn hển một lúc lâu và nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Xiaojing. Con cặc của tôi không thể không bắt đầu di chuyển trở lại. Tôi khịt mũi: “Cởi áo ngực ra để tôi xem ngực của cô có dâm đãng như của cô không!”

Tiểu Tĩnh xấu hổ nhìn khuôn mặt hồng hào bóng nhờn, lặng lẽ nức nở, hai tay ôm lấy tấm lưng gần như trần trụi của mình, sờ vào khóa áo lót của mình...

Đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt mở ra, một cô gái trẻ con đeo kính xuất hiện ở cửa. Khi nhìn thấy tình hình trong phòng, cô choáng váng! Ba người chúng tôi cũng sững sờ, há hốc miệng tại chỗ, như thể toàn bộ cơ bắp trên cơ thể đều đông cứng! 

Đột nhiên, ánh mắt cô gái rơi vào lưỡi dao sáng loáng trong tay tôi, cô hét lên một tiếng hoảng sợ rồi quay người bỏ chạy! Vừa chạy vừa điên cuồng hét lên: “Cứu…có cướp…có ai cứu tôi với…”

Tôi bàng hoàng và cảm thấy có điều gì đó không ổn! Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không chọc tức mọi người xung quanh bằng cách gây ồn ào như vậy! Và hậu quả của mọi việc xảy ra trong căn phòng này sẽ ra sao? Trong phút chốc, trong đầu tôi xuất hiện mấy dòng chữ lớn lao như tia chớp: “Anh trai cầm dao… định hại người… toan hiếp dâm…”

Mồ hôi lạnh toát ra từ lỗ chân lông, tôi bối rối và đầu óc hỗn loạn. Những tội ác này là hiển nhiên, nếu bị bắt, bạn sẽ bị kết án vài năm tù! Chẳng lẽ tôi muốn dành cả tuổi thanh xuân còn lại của mình trong tù, bất lực để những đôi tình nhân trẻ này yêu, kết hôn và theo đuổi cuộc sống hạnh phúc sao? Và hạnh phúc này lẽ ra phải là của tôi...

Vừa nghĩ đến đây, tôi liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy Tiểu Cảnh đang quỳ dưới đất vội vàng nhặt áo lên, muốn che thân. Tôi không thể không tức giận. Trong lòng tôi chợt lóe lên một ý nghĩ điên cuồng: “Cho dù sau này có lấy đi mạng sống của mình, hôm nay mình cũng phải chiếm được thân thể của cô ấy…”

“Ai bảo cậu thay quần áo?”

Tôi gầm lên, túm tóc Tiểu Tĩnh, kéo cô ấy dậy, nghiêm khắc nói: "Tài khoản của chúng ta còn chưa tính toán xong sao? Sao em lại vội thế? Mau cởi hết quần áo ra!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Cảnh đau đến tái nhợt, cô liên tục khóc: "Tôi cởi ra... Tôi cởi ra ngay..."

Tuy nhiên, đôi tay anh không tuân theo mệnh lệnh mà siết chặt váy quần để bảo vệ phần thân trên duyên dáng của anh. 

Tôi rất lo lắng rằng những người khác sẽ đến giải cứu tôi ngay lập tức. Cuộc khủng hoảng sắp xảy ra và tôi không còn thời gian để lãng phí nữa! Vì vậy, anh ta đột nhiên xoay người Tiểu Tĩnh lại, dùng tay phải nắm lấy quần lót của cô và xé nó ra! Khi cô hét lên, chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất vỡ thành hai mảnh và bất lực rơi xuống sàn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lộ ra ngoài của Xiaojing và nhìn thấy một vết bớt màu xanh lam giữa làn da trắng như tuyết trên mông phải đầy đặn của cô ấy! Vết bớt nhỏ nhắn, mỏng manh như thêu. Nó không những không phá hủy vẻ đẹp tổng thể mà còn làm tăng thêm sự quyến rũ của cặp mông! Tim tôi đập loạn xạ, dương vật lại cương cứng, từ phía sau đâm vào khe hở giữa hai mông...

Đột nhiên, tôi cảm thấy cổ tay trái đau nhói, như thể nó bị vặn xoắn dữ dội! Tôi choáng váng theo bản năng quay lại và thoáng thấy đôi mắt đỏ ngầu, mặt hồng hào, tóc dầu! Các cơ trên mặt anh bị biến dạng một cách khủng khiếp. Anh ta nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và giật con dao như điên. Anh ta hét đến tận cùng phổi: "Đồ khốn nạn... Tôi sẽ chiến đấu với bạn... Tôi sẽ chiến đấu..."

Rõ ràng là anh ta đã dốc hết sức, đá và đánh nhau với tôi mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. Sức mạnh của anh mạnh mẽ đến lạ thường! Tôi gần như rơi vào thế bất lợi nên nhanh chóng thu tay phải lại để giúp đỡ, rồi dần dần lấy lại thế trận. Mũi dao sáng chói từng chút một di chuyển về phía cổ Hữu Đầu Phán Miên. Ước chừng trong khoảng mười giây nữa, đòn phản công của hắn sẽ bị loại bỏ...

Vào thời điểm quan trọng này, Xiaojing bất ngờ lao vào tôi và cắn mạnh vào dương vật của tôi! Tôi hét lên đau đớn, ngay khi sức lực trong tay tôi vừa thả lỏng, lưỡi dao lạnh lẽo đột nhiên đảo ngược và đâm vào ngực tôi! 

Con dao đâm sâu đến mức gần như xuyên qua cơ thể tôi! Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim tôi đã bị đâm và nó đang chảy máu! Toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên biến mất, tinh thần và ý thức cũng từng chút một rời khỏi cơ thể, trôi dạt về phía ảo ảnh không thể chạm tới! 

Youtoufenmian sợ hãi đến mức buông tay ra và lùi lại vài bước. Anh ấy ngồi xuống và không thể đứng dậy trong một thời gian dài! Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh tái nhợt không còn một tia máu. Cô ấy lo lắng ôm lấy cơ thể run rẩy của tôi, giọng run rẩy nói: "Anh Zhibin, anh... bị thương nặng à? Nhanh... đến bệnh viện đi..."

Tôi cố hết sức đẩy cô ấy ra bằng tất cả sức lực còn lại của mình. Đôi mắt tôi đầy hận thù, thấm vào tận xương tủy. Tôi ho và nói: "Các người định giết tôi... các người... cặp chó cái này... âm mưu... giết tôi..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã choáng váng ngã xuống đất. 

Tiểu Tĩnh nhìn tôi, rồi nhìn Youtoufenmian, môi mấp máy vài cái, đột nhiên kêu lên "Ồ" và nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Tôi không...cố ý làm tổn thương bạn...tôi chỉ muốn cứu anh ấy..."

Mỳ Đầu Dầu lắc đầu nhỏ giọng nói: "Tiểu Tĩnh, xin đừng nói nữa, người này đã chết!"

Tiểu Tĩnh sửng sốt, vô cùng sợ hãi nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi, nhưng thân thể lại không ngừng run rẩy. 

Tôi dùng chút ý chí còn lại nửa cúi nửa người, cười khúc khích thảm hại. Âm thanh còn tệ hơn cả tiếng hú của ma và sói. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Một ngày nào đó tôi sẽ báo thù cho anh... Cho dù tôi có trở thành ma... tôi cũng sẽ không... để anh đi..."

Máu tiếp tục chảy ra từ miệng và mũi khi tôi nói, và lưỡi của tôi không thể kiểm soát được! Nhưng tôi vẫn tiếp tục nói từng chữ một, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh, cười toe toét nói: "Đời này... anh không thể có được em... nhưng... anh thề với em... kiếp sau, anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh, và em sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của anh..."

Nói xong tôi chợt rút con dao cắm trên ngực ra! Trong lúc máu phun ra, tôi cũng dùng tia lửa cuối cùng của cuộc đời mình đốt thành một câu đầy oán hận, không cam lòng, ham muốn, oán hận, khàn giọng hét lên: "Đợi đã! Hẹn gặp lại ở kiếp sau!"

Hết thảy khung cảnh bỗng nhiên mơ hồ, tiếp theo là bóng tối vô tận! Bóng tối tuyệt vọng dường như không có điểm kết thúc...

“A——” Tôi tỉnh khỏi cơn ác mộng, đột nhiên xoay người ngồi dậy! Ngoài cửa sổ vẫn còn tối, dưới màn đêm bao phủ, kim đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ mơ hồ phát sáng. Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy ớn lạnh ở lưng. Sau đó tôi nhận ra mình đang đổ mồ hôi khắp người! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đầu óc tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo và tôi hơi bối rối. Tôi vội đưa tay bật đèn lên. Nhìn đồng hồ, đã bốn giờ rưỡi sáng rồi! 

"Thì ra là mộng... Cảnh tượng khủng khiếp đó hóa ra chỉ là ác mộng!"

Tôi cười khổ, tung chăn bông nhảy ra khỏi giường, vội vàng tắm trong phòng tắm bên cạnh. Giặt xong, tôi cởi bỏ chiếc quần bẩn do khí thải ban đêm, thay một bộ đồ lót sạch sẽ rồi uể oải nằm xuống chiếc giường ấm áp. 

Trời vẫn còn sớm trước bình minh, tôi ngáp dài chuẩn bị tiếp tục một giấc ngủ ngọt ngào nhưng không hiểu sao đầu óc cứ quay đi quay lại không chịu yên. Cơn ác mộng vừa rồi cứ hiện lên trước mắt tôi, giống như đang xem một bộ phim, hình ảnh càng ngày càng rõ ràng! 

Tại sao điều này lại xảy ra? Giấc mơ này... hình như giấc mơ này có gì đó không ổn! Tôi suy nghĩ rất kỹ và trực giác mách bảo tôi rằng đây không phải là một giấc mơ bình thường! Nội dung phức tạp và bầu không khí đáng sợ dường như đang diễn ra ngay trước mắt bạn! Tôi thậm chí có thể nhớ từng lời nói, từng hành động của các nhân vật trong giấc mơ, nhưng kỳ lạ thay, điều duy nhất tôi quên mất chính là nét mặt của họ! 

“Có lẽ nào… Đêm nay tôi không nằm mơ mà đang nhớ lại kiếp trước của mình?”

Tôi nghĩ đến một số cuốn tiểu thuyết về kiếp trước và hiện tại mà tôi đã đọc cách đây không lâu, trong lòng tôi không khỏi có những liên tưởng tinh tế! Theo quan điểm trong sách, sự sống luôn tồn tại trong vũ trụ dưới nhiều hình thức vô tận. Điểm khác biệt duy nhất là những người vô thần gọi đó là sự bất tử về vật chất, còn những người hữu thần lại thích gọi đó là sự tái sinh! 

“Nếu mọi người thật sự sau khi chết đều được đầu thai, vậy điều tôi vừa mơ thấy chính là những gì tôi đã trải qua ở kiếp trước?”

Tôi không thể trả lời câu hỏi này và tôi cũng không dám trả lời! Tôi không thể tưởng tượng rằng kiếp trước tôi đã chết thảm hại đến thế, lại chết dưới tay người phụ nữ tôi yêu và tình nhân của cô ấy...

"Đi ngủ đi và đừng nghĩ về chuyện đó nữa!"

Tôi buộc mình phải gạt sự nghi ngờ này sang một bên, nếu không tôi sẽ không thể ngủ ngon trong vài đêm tới nếu cứ vướng vào những suy nghĩ kỳ quặc như vậy. Vậy nếu thực sự có kiếp sau thì sao? Liệu kiếp này tôi còn có thể dùng thân phận của mình để trả thù mối hận kiếp trước được không? Ai sẽ gặp rắc rối như vậy? Nhưng cô gái trong mơ, Tiểu Tĩnh, trông hơi giống...

Đột nhiên, trong miệng tôi phát ra một tiếng kêu khàn khàn, tôi nhảy khỏi giường, suýt chút nữa đập vào tường. Một ý nghĩ khó hiểu chợt hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi dựng tóc gáy…

--Tiêu Cảnh? Mẹ tôi không phải tên Đường Tĩnh sao? Chẳng lẽ... lẽ nào cô gái trong mộng chính là mẹ tôi lúc nhỏ? Và cậu bé bán mì đó thực chất là bố tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong phòng ngủ không có một âm thanh nào, ngoại trừ tiếng tích tắc của kim giây. Tôi ngồi bất động trên giường, suy nghĩ sôi sục như nồi cháo sôi! 

Tiểu Tĩnh... Tiểu Tĩnh thật sự là mẹ sao? Cùng với cha mình, kiếp trước cô vô tình giết chết “tôi”, để rồi sau đó linh hồn bất công đã chết này lại đầu thai trở thành con ruột của cô? 

Điều này thật không thể tin được! Chẳng lẽ số mệnh thật sự tàn khốc như vậy? Tôi lắc đầu không tin và tự hét lên trong lòng: "Không... đây chỉ là một giấc mơ thôi! Ai coi giấc mơ hão huyền này là nghiêm túc thì chính là kẻ ngu ngốc nhất trên đời! Sở dĩ bạn có giấc mơ kỳ lạ này là vì... bạn rất muốn mẹ mình..."

Vâng, đó phải là trường hợp! Người ta thường nói giấc mơ luôn gắn liền với tiềm thức, phản ánh những ham muốn mơ hồ, nồng nàn nhất trong tiềm thức con người. Có lẽ, nguyên nhân của giấc mơ kỳ lạ này chính là bí mật ẩn sâu trong lòng mà không ai biết – loạn luân! 

Bí mật này đã làm phiền tôi trong nhiều năm! Chỉ có tôi mới biết tôi điên cuồng vì mẹ như thế nào! Hầu như ngày nào tôi cũng mong được gần gũi với mẹ. Ý nghĩ ghê tởm này tuy chỉ tồn tại trong tưởng tượng của tôi nhưng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và trở thành đòn tra tấn đau đớn nhất đối với tôi cả về tinh thần lẫn thể xác! 

Tên tôi là Xiaobing. Tôi mười sáu tuổi và vừa bước vào năm đầu tiên ở trường trung học. Nói thật thì tôi không đẹp trai chút nào, cũng không cao, lại gầy như hạt đậu! Giống như hầu hết trẻ em ở thành phố này, cậu có một gia đình tương đối thoải mái. Bố tôi làm quản lý bộ phận trong một công ty. Anh ấy đẹp trai hơn tôi rất nhiều. Anh ấy luôn có mái tóc bóng mượt, mặc vest và đeo cà vạt của thương hiệu nổi tiếng, đồng thời có phong thái khá tinh tế và lịch lãm. Nhưng không hiểu sao, từ nhỏ tôi đã không thích anh ấy. Dường như trong tôi có cảm giác phản kháng và cự tuyệt tự nhiên, giữa cha con chúng tôi có một rào cản tàn nhẫn. 

Còn mẹ tôi, bà ba mươi bảy tuổi, làm việc ở sở văn hóa chính quyền thành phố. Trong mắt tôi, cô ấy đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Với khuôn mặt thanh tú, khí chất tao nhã, trang phục trang nhã và nụ cười nhẹ thường trực trên môi, cô ấy trông thật mềm mại và nữ tính. Cùng với thân hình mảnh mai 1,68 mét và những đường cong hoàn hảo, dù đi đến đâu, cô đều thu hút ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ của già trẻ lớn bé. 

Đối mặt với người mẹ rạng ngời như vậy, trong lòng tôi luôn có cảm giác chiếm hữu thầm kín, ước gì mẹ chỉ có thể thuộc về mình! Bình thường, dù cô ấy có nói đùa với người khác vài câu cũng sẽ khơi dậy trong tôi sự ghen tị và oán giận! Tôi không thể chịu được thái độ của cô ấy đối với bố mình. Chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy nằm trong vòng tay anh mỗi đêm thôi cũng khiến tôi vừa buồn vừa tức! 

Cảm giác gần như biến thái này xuất hiện khi nào? Tôi quên mất thời gian cụ thể. Tôi chỉ nhớ rằng từ khi còn rất nhỏ, tôi đã rất gắn bó với mẹ. Tôi suốt ngày bám theo nàng như bám đuôi, ríu rít không ngừng. Mẹ tôi cũng thích tôi, cô bé quỷ nhỏ ngây thơ và dễ thương này, và tôi luôn có vô số chủ đề để nói. Trong tâm trí non nớt của tôi, mẹ là người thân thiết nhất với tôi trên đời. Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống của tôi sẽ như thế nào nếu không có cô ấy! 

Khi tôi mười một tuổi, tôi bắt đầu mơ hồ nhận ra rằng cấu trúc cơ thể của phụ nữ và đàn ông hoàn toàn khác nhau! Điểm khác biệt rõ ràng nhất là tôi và bố tôi có ngực phẳng nhưng mẹ tôi có hai cơ bắp cao chót vót trên ngực. Tôi nghe các bạn cùng lớp kể rằng những thứ đó được gọi là "bộ ngực" và khi bạn dùng tay bóp chúng, sữa sẽ chảy ra từ trên xuống! Đứa trẻ nào lớn lên cũng được bú sữa mẹ, không ai ngoại lệ! 

Những lời này làm tôi ngu ngốc! Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ để lộ ngực chứ đừng nói đến việc bóp ngực và hút sữa! Tôi luôn uống sữa mà bố tôi pha từ sữa bột. Tại sao mẹ tôi không muốn tự mình cho tôi ăn? Tôi không làm cô ấy hài lòng à? Tôi đầy nghi ngờ, nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi cô ấy. 

Trẻ em không thể che giấu sự lo lắng của mình. Mấy ngày sau, mẹ đưa tôi về nhà, trên mặt bà nở nụ cười, tâm tình có vẻ rất vui vẻ. Tôi lấy hết can đảm, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, con… có uống sữa của mẹ không?”

Mẹ tôi dừng lại, ngạc nhiên hỏi: "Con bé, con nghĩ ra vấn đề này thế nào? Con còn nhỏ mà!"

"Anh phải nói cho em biết!"

Tôi lắc lắc cánh tay mẹ, nghiêm túc nói: "Con đã muốn hỏi câu này từ lâu rồi. Nó rất quan trọng với con!"

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, không khỏi cười khúc khích, nói đùa: "Mẹ rất muốn trả lời một câu hỏi quan trọng như vậy! Con ơi, con hãy nghe kỹ nhé, câu trả lời là - không!"

Tôi thất vọng đến mức mím môi, ủ rũ nói: “Tại sao những đứa trẻ khác đều ăn sữa mẹ còn tôi thì không? Em không yêu tôi sao?”

"Thằng ngốc! Trên đời có người mẹ nào không yêu con trai mình không?"

Mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Con mới chào đời được ba ngày, mẹ con đã bận đi làm ở nơi khác, mẹ thật sự không thể chăm sóc con nên đành phải nuôi con ở nhà ông ngoại! Biết đâu, thời gian ở đây sẽ kéo dài bốn năm tròn! Đến khi bố con tôi ổn định và đón con về, con đã lớn và cai sữa…”

Khi mẹ tôi nói những lời này, đôi mắt bà sáng ngời, nét mặt đầy tội lỗi và yêu thương. Nhưng tôi vẫn khó buông tay, trong lòng như có nút thắt! Chẳng trách... chẳng trách tôi ngày càng gầy đi, thấp hơn một chút so với những đứa trẻ cùng tuổi. Hóa ra là do tôi chưa bao giờ được bú sữa mẹ và bị suy dinh dưỡng...

Buổi tối, sau khi mẹ tôi làm xong việc nhà, mẹ sẽ vào phòng tắm tắm. Ngay khi cô ấy cởi áo khoác, tôi lao vào không nói một lời và nhìn thẳng vào cô ấy. Vì chỉ còn lại chiếc nội y bó sát nên vóc dáng của bà mẹ càng trông gợi cảm và nóng bỏng hơn. Bộ ngực căng mọng quyến rũ trên ngực dù được quấn chặt trong áo lót nhưng cũng không thể che đi được đường cong và đường nét duyên dáng chút nào!

"Tiểu tử, ngươi làm gì ở trong này?"

Mẹ tôi giật mình, theo bản năng túm quần áo che ngực rồi hét: “Ra ngoài nhanh, mẹ đi tắm!” 

"Không, không!"

Tôi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Con muốn tắm cùng mẹ! Mẹ ơi, con chưa từng bú sữa của mẹ, mẹ có thể chỉ cho con…”

Người mẹ giật mình, sau đó cười mắng: "Con bé, mẹ nên biết con có ý đồ xấu! Con đã lớn rồi, làm sao có thể tắm cùng mẹ được? Con ngoan ngoãn cút ra ngoài!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra ngoài! Cửa phòng tắm ngay lập tức được đóng lại và khóa lần đầu tiên! Giọng mẹ vang lên từ khe cửa, mẹ nửa đùa nửa thật nói: "Con ngoan, không được phép nhìn lén! Nếu không mẹ sẽ rất rất tức giận!" 

"KHÔNG!"

Tôi đồng ý với vẻ có lỗi, dời ghế và ngồi xuống ở cửa. Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tưởng tượng đến bộ ngực đầy đặn của mẹ, trí tò mò của tôi càng thêm mãnh liệt. Hai viên thịt tròn tròn mềm mại này trông như thế nào? Tại sao mẹ tôi lại keo kiệt đến nỗi không cho tôi xem một cái? 

Tôi bồn chồn, thật muốn chui xuống cửa lén nhìn thân thể trần truồng của mẹ! Nhưng dưới sự uy nghiêm của mẫu thân, cô dù có thế nào cũng không thể trở nên dũng cảm, chỉ có thể ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa...

Kể từ đó, “ngực mẹ” đã trở thành thú cưng của tôi. Tôi như bị quỷ ám, cái đầu nhỏ của tôi suốt ngày cứ nghĩ đi nghĩ lại về vùng cấm khó nắm bắt này. Tôi trở nên thiếu chú ý và mất tập trung, kết quả học tập của tôi tụt dốc. Khi chuẩn bị thi vào cấp 3, tôi đã tụt xuống vị trí thứ 44 trong lớp! 

Cha mẹ tôi rất sốc và ngay lập tức tăng cường giám sát bài tập về nhà của tôi. Các em thay phiên nhau ôn lại ghi chú và hoàn thành bài tập về nhà cùng tôi mỗi tối. Bố tôi thậm chí còn đến trường thăm thầy giáo nhằm cố gắng giúp tôi tiến bộ trong thời gian ngắn nhất. Tuy nhiên, mặc dù họ đã cố gắng hết sức nhưng kết quả vẫn rất nhỏ và hầu như không cải thiện được điểm kém của tôi! 

Mẹ tôi hơi lo lắng và đã mấy lần nói chuyện thẳng thắn với tôi. Với khả năng quan sát nhạy bén của một người phụ nữ, cô ấy mơ hồ nhận thấy trong đầu tôi đang có chuyện gì đó nghiêm trọng nên ảnh hưởng đến việc học của tôi. Một ngày nọ, cô ấy tử tế hỏi tôi có bí mật nào ẩn giấu trong lòng không. Tôi có thể để cô ấy chia sẻ những băn khoăn, rắc rối của mình giống như trò chuyện với một người bạn tốt không? Dưới ánh mắt quan tâm và dịu dàng của mẹ, tôi có chút cám dỗ, ngập ngừng nói với mẹ rằng trong lòng tôi có một điều ước, nhưng có nói ra cũng vô ích, vì mẹ nghe xong chắc chắn sẽ không vui!

"Làm sao vậy?" 

Mẹ tôi cười ngốc nghếch, vuốt tóc tôi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Băng, con là trái tim của mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp con thực hiện được bất kỳ tâm nguyện nào của con! Tất nhiên, nếu khó quá, cùng lắm là con không làm được, sao có thể không vui được?”

Có vẻ như người mẹ không hề nhớ chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm. Chắc hẳn bà không bao giờ ngờ rằng thứ mà con ruột của bà lại nhớ đến thế lại chính là hai bộ ngực trên ngực bà! Tôi thầm thở dài, tức giận nói: “Quên đi, tốt nhất là tôi không nên nói ra! Dù mẹ tôi có biết mong muốn của tôi, bà cũng sẽ tìm cớ nói rằng không thể thực hiện được!”

Mẹ rất thông minh nên đương nhiên nghe được vẻ không hài lòng trong giọng nói của tôi. Cô cau mày xinh đẹp suy nghĩ một lúc, trên má đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh, cô nói đầy khiêu khích: "Tiểu Băng, con có dám cá cược với mẹ không? Chỉ cần con có thể lọt vào top 10 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ, mẹ ta thề với con rằng bất kể tâm nguyện của con là gì, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thực hiện nó! Con nghĩ thế nào?"

Tôi nhảy dựng lên và ngạc nhiên hét lên: "Thật sao? Mẹ ơi, mẹ... mẹ sẽ không lừa dối con phải không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Mẹ nghiêm túc nói: “Nếu con không tin, chúng ta có thể rút câu!”

Tôi nhanh chóng duỗi ngón út ra và móc câu trang trọng với mẹ. Tôi không thể hạnh phúc hơn! Với những ràng buộc của cuộc cá cược này, mẹ tôi sẽ không muốn gian lận. Dù không muốn thì cũng phải nhượng bộ... Hehe, tôi vui quá nhảy về phòng ôn lại bài tập trong viễn cảnh tương lai tươi đẹp. 

Kể từ ngày đó, tôi đã xác định rõ ràng mục tiêu học tập của mình. Để đạt điểm cao trong kỳ thi, tôi coi việc đọc là ưu tiên hàng đầu. Tôi không còn mất tập trung trong lớp, không còn bỏ lỡ bài tập và chủ động xin lời khuyên của giáo viên sau giờ học. Tôi dồn hết sức lực, làm việc chăm chỉ và dồn hết sức lực vào cuốn sách. 

Bài tập ở trường tiểu học không khó và chỉ số IQ của tôi cũng không thấp. Quả thật “chăm học” đã đạt được kết quả như mong đợi! Sau hai tháng, điểm số của tôi được cải thiện nhanh chóng. Tôi đã nhảy lên vị trí thứ ba trong kỳ thi cuối kỳ. Ngay cả tôi cũng thấy thật khó tin là mình lại đạt được điểm cao như vậy!

Lúc nhận được bản ghi âm, tôi đã vui mừng đến mức suýt ngất đi. Sau khi tan học, tôi chạy về nhà nhanh nhất có thể. Vừa bước vào cửa, tôi đã hét lớn: "Mẹ ơi, điểm cuối kỳ của con đã ra rồi!"

Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cô nghe thấy âm thanh quay đầu lại, mỉm cười hỏi: “Tiểu Băng, em thi tốt chứ?” 

"Tự mình xem đi!" 

Tôi dúi bản báo cáo vào tay mẹ và nhìn mẹ với vẻ tự hào. Hôm nay, trong mắt tôi, mẹ tôi đẹp hơn cả một ngôi sao điện ảnh. Mái tóc dài buông xõa ngang vai, bộ quần áo mặc ở nhà ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô. Cặp vú đầy đặn trước ngực nâng vạt áo lên, thu hút sự chú ý của tôi hơn bao giờ hết.

"Cái gì? Vị trí thứ ba?"

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết, trên mặt chợt nở một bông hoa, bà cười nói: "Con trai yêu, con làm tốt hơn mẹ mong đợi! Haha, con đúng là một cậu bé ngoan, luôn nỗ lực hết mình! Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời..."

Nghe những lời khen ngợi, tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên ho khan và tự tin nói: “Mẹ ơi, con đã lọt vào top 10, mẹ nên thực hiện lời hứa của mình đi!”

Mẹ cười "Puchi" và giận dữ nói: "Mẹ có bao giờ không tin vào những gì mẹ đã hứa với con đâu? Thôi nào con yêu! Ước muốn của con là gì?"

Tim tôi đập mạnh, tôi nuốt khan và nói: "Tôi...tôi muốn cho con bú!"

"Muốn cho con bú không phải là điều dễ dàng sao? Tôi tưởng đó là một ước muốn kỳ quái nào đó?"

Mẹ rõ ràng không hiểu ý tôi. Cô thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tôi sẽ gọi ngay và nhờ người mang một ít sữa tươi từ quê lên. Anh muốn uống bao nhiêu cũng được..."

"Tôi không muốn uống sữa tươi!"

Tôi ngắt lời mẹ và nói từng chữ: "Mẹ ơi, thứ con muốn uống là sữa của mẹ!"

Người mẹ choáng váng. Phải mất vài giây cô mới tỉnh táo lại, ngơ ngác nói: "Tiểu Băng, mẹ hết sữa lâu rồi, làm sao cho con ăn đây?"

“Không có sữa cũng không sao, chỉ cần tôi có thể tận mắt nhìn thấy, tận tay sờ là được!”

Tôi thèm thuồng nhìn ngực mẹ, cười nói: “Ngực của mẹ to đẹp quá, con thích nhất…”

Người mẹ mặt hơi đỏ, bà nhổ nước bọt, tức giận nói: "Con nhỏ biến thái, đầu con đầy những ý nghĩ quanh co! Trên đời làm sao có đứa con trai nào muốn nhìn ngực mẹ mình? Điều này không phải là vớ vẩn sao?"

Tôi vô cùng thất vọng, nước mắt lưng tròng, không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con rồi mà… mẹ không giữ lời!”

"Mẹ không muốn thất hứa, nhưng Tiểu Băng, con nên có lý đi!"

Mẹ cắn môi, đau khổ nói: "Thật quá xấu hổ, mẹ sao có thể cởi quần áo trước mặt con được? Tiểu Băng, con... con nên thay đổi yêu cầu của mình đi..."

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã òa khóc, lăn lộn trên đất, khóc lóc thảm thiết: "Không! Người ta chỉ muốn nhìn ngực của mẹ tôi thôi... Ô ô... Mẹ lừa dối tôi, dù nói lời tốt đẹp cũng muốn lừa dối tôi! Tôi... tôi bị lừa... Wuwuwu..."

Mẹ tôi bàng hoàng, vội vàng an ủi tôi bằng những lời nhẹ nhàng. Tôi hoàn toàn phớt lờ nó. Dù có cố gắng dỗ dành, thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng không chịu buông tay. Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn. Cô vừa khóc vừa nói: "Con thật ngu ngốc. Con tưởng mẹ yêu con... Giờ con biết mình đã sai... Ô ô... Con... con sẽ không bao giờ tin những lời mẹ nói nữa..."

Mẹ tôi run lên, vẻ mặt vô cùng mâu thuẫn. Có thể thấy tâm trí cô đang đấu tranh quyết liệt. Một mặt, bà không muốn đánh mất trái tim của con trai mình và tự tay hủy hoại niềm tin thân thiết giữa hai mẹ con. Nhưng mặt khác, cô lại không muốn từ bỏ tôn nghiêm làm mẹ của mình và mở lòng trong sự xấu hổ...

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã quyết định. Cô dùng răng ho nhẹ môi dưới, mặt đỏ bừng nói: "Được rồi, mẹ sẽ cho con... để con nhìn đủ rồi! Nhưng con phải hứa với mẹ, con chỉ được nhìn bằng mắt, không được dùng tay chạm vào!"

Tính tình bướng bỉnh của tôi nổi lên, tôi không chịu thua nói: "Phải nhìn, phải sờ! Không những phải sờ, tôi còn phải nếm bằng miệng!"

Mẹ nở một nụ cười bất lực, do dự một lúc, khoanh tay nắm lấy vạt áo rồi từ từ cởi nó ra khỏi đầu. Tôi nhảy lên đầy phấn khích và nhìn chằm chằm vào vòng eo trần của cô ấy một lúc. Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng. Dưới lớp vải mờ, dáng người lồi lõm tinh xảo hiện ra, dáng người trưởng thành vừa bụ bẫm vừa thon thả. Bờ vai tròn trịa, cánh tay ngọc trắng thanh tú như sứ, ngay cả nách cũng tràn đầy vẻ đẹp nữ tính độc nhất vô nhị. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Tôi chân thành khâm phục và thúc giục: “Cởi ra đi! Mẹ ơi, cởi ra đi…”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà trợn mắt nhìn tôi. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và cởi đồ lót với một động tác rất tao nhã.

Tôi nín thở, mắt mở to và nhịp tim gần như ngừng đập vì phấn khích. Người mẹ đứng trước mặt tôi gần như khỏa thân từ phần thân trên, với những đường cong mảnh mai và lồi lõm, làn da trắng như tuyết trong suốt, mịn màng đến mức không tìm thấy dấu vết của hàng rào. Thứ duy nhất cản tầm nhìn của tôi là chiếc áo ngực quấn chặt quanh người tôi! Hai bộ ngực đầy đặn bị bó chặt vào bên trong không thể nhìn thấy gì, nhưng khe hở quyến rũ giữa hai bầu ngực cũng vì điều này mà càng sâu hơn! 

"Tiểu Băng, thế thôi! Đủ chưa?"

Mẹ tôi bối rối trước cái nhìn cháy bỏng của tôi đến nỗi mặt bà đỏ như son! Hành vi của cô ấy rất khó chịu và cô ấy không biết đặt tay chân vào đâu. Mẹ ngượng ngùng cúi đầu và nói với tôi với giọng có chút cầu xin: “Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa… Con xem… mẹ lo lắng đến toát mồ hôi…”

Tôi nhìn kỹ hơn, haha, không phải vậy! Sống mũi thẳng của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi li ti. Ánh mắt cô ấy tránh tôi một cách cố ý hay vô ý. Khi cô ấy nói, môi cô ấy hơi hé ra, như thể cô ấy đang thở nhẹ. Tôi chợt thấy mình rất thích nhìn dáng vẻ yếu đuối, đôi lông mày thấp và vẻ phục tùng của mẹ, điều này khiến lòng tự trọng của tôi vô cùng thỏa mãn. Tôi hơi phấn khích, hét lên với giọng ra lệnh: "Đừng cằn nhằn nữa, cởi áo lót ra nhanh đi! Mẹ bảo là cởi trần trước mặt mẹ, đừng mặc lại!"

Mẹ vừa tức vừa buồn cười, thấp giọng chửi: "Đồ khốn nạn!"

Sau khi do dự một lúc, anh đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Lúc này, mắt tôi trợn trừng, miệng khô khốc, hơi thở trở nên gấp gáp...

Ngay khi chiếc áo lót sắp rời khỏi cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi đột nhiên rung chuyển, với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Tôi giật mình nhìn theo ánh mắt của cô ấy, rồi tôi thấy dương vật của mình đã được nâng lên từ lúc nào đó, nhô ra một cái lều khá lớn trên quần! 

"À..."

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngượng ngùng đưa tay ra che lại điều không đứng đắn đó. Tôi cười khô khan nói: “Khi em vui, em sẽ… như thế này… haha… em quen rồi…”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì, mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, với đôi mắt đen trắng đầy suy tư. Một lúc sau, cô đột nhiên cài lại áo ngực mà không nói một lời, sau đó nhặt quần áo lên và mặc vào càng nhanh càng tốt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cuộc cá cược của chúng ta vẫn chưa kết thúc!"

Tôi lo lắng hét lên, cảm thấy bối rối và bối rối. Tôi không thể hiểu tại sao tình hình lại thay đổi và đó là một sự thay đổi tồi tệ như vậy! 

"Bây giờ tôi đã thay đổi quyết định!"

Lời mẹ nói khiến tim tôi như rớt xuống lòng bàn chân. Khi tôi ngẩng đầu lên, khuôn mặt nàng bình thản như nước, vẻ uy nghiêm của mẹ nàng lại hiện lên trên nét mặt. Cô bình tĩnh nói: "Tiểu Băng, con đã lớn rồi, trưởng thành hơn mẹ tôi tưởng tượng. (Bà vẫn đỏ mặt khi nói câu này, dừng lại vài giây trước khi dùng từ này)... Nếu con là đứa trẻ lớn hơn, con nên biết rằng có một số trò đùa không thể đùa được, thậm chí con không nên nghĩ đến điều đó..."

"Tôi không đùa đâu!"

Với vẻ mặt buồn bã, nghển cổ, tôi biện hộ: “Mẹ đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi đạt điểm cao thì bất kể ước muốn của tôi là gì cũng sẽ được thực hiện…”

“Nếu là mong muốn chính đáng, mẹ đương nhiên sẽ không từ chối!”

Mẹ tôi ngắt lời tôi không một lời giải thích, bà nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Nhưng nếu mẹ chiều ý con về vấn đề này, nó sẽ chỉ khiến con lạc lối nguy hiểm! Con ngoan, hãy nghe lời mẹ và đừng bối rối…”

Tôi cảm thấy vô cùng sai trái. Nghĩ đến những vất vả tôi đã bỏ ra trong mấy tháng qua, tôi đã bị mẹ đuổi đi với vài lời nói thản nhiên. Trong lòng tôi dâng lên một nỗi oán hận không thể tả xiết, đầu óc tôi chợt bừng bừng bừng bừng! Tôi chợt đứng dậy, giận dữ hét lên: “Không nghe, không nghe, tôi không nghe! Anh ngụy biện… Anh chỉ muốn vỡ nợ thôi…”

Vừa hét lên, anh ta vừa chộp lấy một chiếc bình bên cạnh rồi đập xuống đất cho đến khi vỡ tan! 

"Tiểu Băng, ngươi quá tự phụ!"

Sắc mặt mẹ tôi tái đi vì tức giận, trong mắt bà chứa đầy sự tức giận vô song. Cô ấy giơ tay lên và tát tôi thật mạnh! 

Tôi bị đánh mạnh đến mức suýt ngã xuống! Trên má tôi đau rát, nhưng trái tim tôi còn đau hơn! Mẹ tôi hiếm khi đánh tôi và cũng chưa bao giờ bà tức giận như hôm nay! Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. Sự kiêu ngạo của tôi đột nhiên biến mất, nhưng nước mắt tôi lại tuôn rơi. Tôi run rẩy nói: “Mẹ ơi, con sai rồi! Con không nên nổi nóng với mẹ… Con sai rồi…”

Mẹ tôi vẫn còn tức giận, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Con nói cho mẹ biết, theo nội quy của gia đình, phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt như thế nào?”

Lòng tôi rung động, lắp bắp: "Đánh...đánh!"

"Được rồi! Sao cậu không cởi quần và nằm xuống sân khấu?"

Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi lau nước mắt và lặng lẽ cởi quần! Điều khiến tôi rất xấu hổ là khi nhắc đến chuyện này, dương vật của tôi vẫn đứng thẳng, nhắm bắn như súng phòng không.

"Xuống đi!" 

Mẹ dường như không dám nhìn thêm nữa và đẩy tôi lên quầy với vẻ khó chịu. Tôi nằm ngửa, quay lưng lên trời, chưa kể tôi sợ hãi đến thế nào. Nhưng tôi chưa kịp cầu xin sự thương xót, mẹ tôi đã bất ngờ giơ cao lòng bàn tay phải và đánh vào mông nhỏ của tôi một cách không thương tiếc!

"Ồ!"

Tôi hét lên đau đớn và đá mạnh tay chân. Nhưng mẹ tôi cũng không hề mềm lòng, lòng bàn tay rơi như gió, đánh liên tục năm sáu phát mới dừng lại. Tôi khóc nhiều đến nỗi giọng tôi trở nên khàn đặc. Theo lệnh của cô, tôi run rẩy mặc quần vào, rồi lăn về phòng như con chó tang để “úp mặt vào tường mà ngẫm nghĩ về lỗi lầm của mình”! 

Trong bữa tối, cơn giận của mẹ tôi dường như đã dịu đi đôi chút, và mẹ đã nói rất nhiều sự thật một cách chân thành. Cô hùng hồn nói với tôi rằng hành vi chiều nay của tôi là sai! Để trở thành một đứa trẻ ngoan, bạn nên tôn trọng mẹ và coi mẹ như một người bạn, nhưng bạn không nên hoàn toàn ngỗ ngược! Ôm vào ngực mẹ là chuyện bình thường, nhưng đưa ra yêu cầu như vậy là không thích hợp, giống như một tên côn đồ nhỏ...

Tôi vội vàng gật đầu và phục tùng, nhưng lòng tôi như đập vỡ chai ngũ vị! Cuối cùng tôi nhận ra rằng, đối với tôi, bầu ngực của mẹ có thể giống như đỉnh Everest, bí ẩn, xa vời và mãi mãi không thể chạm tới được! Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi vượt ra ngoài vũng sấm sét, cô ấy cũng sẽ không đồng ý với bất kỳ nỗ lực khám phá và leo núi nào! 

Vào ban đêm, tôi bị chứng mất ngủ hiếm gặp và không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trước mắt là thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi chỉ còn lại chiếc áo ngực. Đến nửa đêm, tôi cảm thấy hơi khát nước nên lặng lẽ ra khỏi giường và nghĩ đến việc đổ một cốc nước nóng vào bếp. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi chợt thấy cửa hé mở, từ bên trong truyền ra những giọng nói yếu ớt. Lòng tôi chợt động, tôi lén lút nấp ngoài cửa, mở mắt nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi ngồi ở mép giường, vẻ mặt lo lắng nói: "...Đứa nhỏ Tiểu Băng này thật sự khiến tôi lo lắng! Chồng ơi, anh có thấy nó lớn quá nhanh không?"

Bố duỗi người, thản nhiên nói: “Trẻ con thời nay đều thế này, có chuyện gì mà ồn ào thế?”

Người mẹ do dự một lúc rồi nói với giọng điệu có phần khó nói: "Nhưng anh ấy... anh ấy thực ra hôm nay muốn nhìn ngực tôi và nói muốn cho con bú..."

"Này, con trai luôn có chút tò mò về cơ thể của mẹ!"

Bố trầm ngâm nói: “Lớn lên mấy tuổi, nó sẽ chỉ có hứng thú với con gái cùng tuổi! Không sao cả…”

Mẹ cau mày, như muốn nói điều gì đó, nhưng bố chợt cười khúc khích, đặt cả người lên lưng mẹ, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ một cách bừa bãi và nói trêu chọc: "Con yêu, con càng ngày càng gợi cảm! Nhìn kìa, con thật đàn hồi! Chẳng trách ngay cả con trai mẹ cũng có ý đồ xấu xa..."

Má mẹ đỏ bừng, mẹ nhìn bố một cách quyến rũ và thở hổn hển: “Không ai trong số các con là đàn ông tốt cả!”

"Là lỗi của anh. Ai bảo anh có hai bộ ngực to như vậy?"

Bố cười khúc khích đầy tự hào, giơ lòng bàn tay lên dưới bộ đồ ngủ, có lẽ là đang trực tiếp ôm lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ.

Tôi choáng váng đến mức không thể tin vào mắt mình! Tại sao, bố cũng làm những hành động "xã hội đen" như vậy? Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không hề ngăn cản mà thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ rất hay. Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của bố tôi, khuôn mặt hồng hào, ánh mắt đầy dịu dàng và ngưỡng mộ.

Tôi vừa buồn vừa tức, không cầm được nước mắt! Hóa ra là mẹ tôi đã lừa tôi! Vì bộ ngực là thiêng liêng và bất khả xâm phạm, tại sao cô lại sẵn lòng để cha mình tùy tiện chạm vào? Chúng ta cũng là họ hàng, tại sao cô ấy lại bất công với tôi như vậy? 

Hình như mẹ không yêu tôi nhiều như lời mẹ nói... ít nhất, mẹ cũng yêu bố tôi nhiều hơn...

Tôi đứng trong tuyệt vọng, như thể mình đã mất đi thứ quý giá nhất, trong lòng cảm thấy đau thấu tim! Lúc này trong phòng lại có động thái mới. Bố tôi bế thân hình xinh đẹp của mẹ tôi lên, đặt mẹ vào lòng, quay lưng về phía tôi và vùi đầu vào ngực mẹ để xoa bóp. Người mẹ liên tục thở hổn hển, kìm nén lẩm bẩm: "A... đừng liếm... đừng liếm chỗ đó... ôi ôi..."

Làm sao cha cô có thể chú ý đến sự phản đối của cô? Sau khi quá phù phiếm và phù phiếm, anh đã đẩy cô xuống giường trong khi mẹ cô chống lại ham muốn yếu đuối của cô. Lập tức, một tấm chăn đắp lên người họ, sau đó bộ đồ ngủ của mẹ từ bên trong bị ném ra ngoài...

Tôi không thể chịu đựng được nữa (thực tế là tôi không còn nhìn thấy gì nữa) và trở về phòng ngủ với tâm trạng đầy tức giận. Sự ghen tuông giống như một cơn thủy triều, quét qua mọi tế bào trong cơ thể tôi! Đột nhiên, một dục vọng tà ác xuất hiện trong tâm trí tôi và nhanh chóng chiếm lấy trái tim thuần khiết ban đầu của tôi! 

——Một ngày nào đó, tôi sẽ giống như cha tôi, chơi đùa với thân thể trần trụi của mẹ tôi, và hoàn toàn chinh phục mẹ tôi trên giường! 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến từ “chinh phục” và tôi cũng không biết phải làm thế nào! Tôi chỉ theo bản năng cảm thấy bố nhất định phải có cách nào đó “điều khiển” mẹ mới có thể khiến mẹ trở nên ngoan ngoãn, thuần phục như vậy…

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong khi suy nghĩ lung tung! Đêm đó, tôi có giấc mơ ướt át đầu tiên trong đời...

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã bốn năm trôi qua. Khi tôi lớn lên, giọng nói của tôi trở nên dày hơn, râu mọc ở cằm và một quả táo Adam xuất hiện trên cổ tôi. Giống như những đứa trẻ cùng tuổi khác, tôi háo hức bổ sung “kiến thức giới tính” của mình bằng cách đọc sách và trang web khiêu dâm. Bây giờ tôi đã hiểu đầy đủ về sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể nam và nữ. Tôi cũng biết rằng đêm đó, bố tôi không chỉ sờ ngực mẹ tôi mà còn “quan hệ” với bà. Nghĩ tới đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả. Bao năm qua, tôi đã cẩn thận giấu mình và cư xử đúng mực trước mặt mẹ. Tôi chưa bao giờ thể hiện bất kỳ ý định "thiếu tôn trọng" nào. Nỗi buồn năm ấy dường như tan biến như làn khói bay qua, không để lại dấu vết gì trong gia đình. Trong suy nghĩ của mẹ tôi, có lẽ bà đã hoàn toàn quên mất chuyện này. Kể cả khi thỉnh thoảng cô có nhớ lại thì cô cũng sẽ chỉ cười trừ như một điều vớ vẩn ngu xuẩn thời thơ ấu. Thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn như ngày bé, nói chuyện, cười đùa và thân mật. 

Tuy nhiên, chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau một thời gian dài như vậy, sự tò mò và ham muốn của tôi đối với cơ thể cô ấy không những không hề giảm bớt mà còn ngày càng tăng lên! Cho dù tôi có nhìn thấy bao nhiêu người đẹp khỏa thân trong ảnh, tôi cũng không thể làm giảm ham muốn của mình đối với cơ thể trần trụi của mẹ tôi…

Có lẽ là vì mẹ tôi quá hấp dẫn! Người phụ nữ ba mươi bảy tuổi vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo, khuôn mặt thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Dường như khí chất của cô vẫn quý phái, tao nhã, nụ cười vẫn quyến rũ. Điểm khác biệt duy nhất là trong chuyển động của mình, cô bắt đầu bộc lộ một cách tự nhiên sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mỗi khi tôi và mẹ ở một mình, cặc tôi lại vô thức cử động. Cho dù cô ấy có mặc bộ quần áo dày đến đâu, ngay khi nhắm mắt lại, trong tâm trí tôi sẽ luôn nhìn thấy cơ thể trần truồng và không mặc quần áo của cô ấy! Những tưởng tượng không biết xấu hổ này khiến tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng chúng cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích…

Tôi thừa nhận rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn thay đổi. Nếu trước đây tôi chỉ là một đứa trẻ mắc chứng “phức cảm Oedipus” nghiêm trọng thì giờ đây tôi đã trở thành một “người tình loạn luân” hoàn toàn. Mong muốn duy nhất của tôi bây giờ không chỉ đơn giản là được chạm vào bộ ngực mà là được quan hệ tình dục thực sự với mẹ và để lại tinh dịch nóng bỏng của tôi trong cơ thể bà!

Mẹ cô sẽ nghĩ gì nếu biết con trai mình đang âm mưu chống lại mình, chiếm hữu cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô hết lần này đến lần khác trong trí tưởng tượng của cô và quan hệ tình dục với cô trong mọi tư thế khó chịu nhất? 

Liệu cô ấy có giống như những gì được mô tả trong nhiều cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, đỏ mặt và thót tim, nhưng không thể không bị quyến rũ, và cuối cùng tự nguyện hy sinh bản thân do dục vọng điều khiển? Tôi nghĩ câu trả lời là không! Vẻ mặt kính sợ và bất khả xâm phạm của mẹ khi đó vẫn để lại trong tôi ấn tượng sâu sắc. Tôi không bao giờ tin rằng chỉ cần tôi để lộ dương vật cường tráng của mình và lắc nó, cô ấy sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống, bò dưới chân tôi và mút quy đầu thật mạnh và nịnh nọt…

Trời đã sáng, nắng chiếu lên mặt tôi, đưa tôi trở về thực tại giữa những kỷ niệm dài. Trước mắt tôi vẫn còn một câu hỏi rắc rối: Giấc mơ ban đêm của tôi có phải là sự thật đã xảy ra không? Nếu vậy thì chẳng phải quá tàn nhẫn và vô lý sao? Nếu không thì tại sao mọi cảnh tượng trong giấc mơ lại rõ ràng đến vậy? 

Nói cách khác, tôi phải tìm hiểu xem, có phải vì những suy nghĩ thiếu đạo đức của tôi về mẹ đã khiến tôi tưởng tượng bà là "Tiểu Kinh"? Hay Xiaojing thực sự vẫn là con người cô ấy khi còn trẻ? 

Tôi đầy nghi ngờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi đến trường, tôi cảm thấy bồn chồn cả ngày và không có ý định lắng nghe trong giờ học. Nếu không giải được bí ẩn của “giấc mơ lạ”, tôi không nghĩ mình sẽ sẵn sàng làm điều đó trong cuộc đời này. 

Vì vậy, làm thế nào để bạn giải quyết bí ẩn? Bạn có thể nhận được câu trả lời bằng cách hỏi trực tiếp mẹ mình, nhưng chắc chắn đó là lựa chọn ngu ngốc nhất! Tôi không muốn tạo ra bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào lên mối quan hệ hài hòa và thân ái hiện tại giữa hai mẹ con! 

Phải làm gì? Tôi đang suy nghĩ trong lớp thì chợt nhớ ra rằng trong giấc mơ, cô gái "Tiểu Kinh" cứ gọi tôi là "Anh Zhibin". Chà, có vẻ như cách hiệu quả nhất là điều tra từ nhiều năm trước - ít nhất là mười sáu năm trước - trên đời có một người tên là "Zhibin" hay không, rồi kiểm tra xem mẹ tôi có biết người đó không! 

Nếu "Trí Bân" thuần túy chỉ là hư cấu thì tôi không cần phải tốn công sức mà chỉ coi giấc mơ kỳ lạ đó như một phỏng đoán nực cười! Bằng không, có nghĩa là tình huống không đơn giản, cảnh tượng khủng khiếp trong giấc mơ rất có thể là sự thật! 

Dựa trên cuộc đối thoại giữa những người trong giấc mơ, chúng ta có thể suy ra sự thật sau: Zhibin có lẽ là một công nhân có trình độ học vấn thấp. Anh ta trả học phí cho Xiaojing và trả một khoản nợ khổng lồ, với điều kiện cô phải cam kết. Nhưng Xiaojing đã tự mình tìm được bạn trai trong thời gian học đại học và thậm chí còn dạy riêng cô suốt đời. Cuối cùng, trong một lần tình cờ, cô đã vô tình giết chết Zhibin, kẻ có ý đồ xấu xa! 

Sự thật là chỉ có bấy nhiêu thôi, thật đáng thương. Tôi cười khổ, chỉ có thể chuyển mục tiêu nghiên cứu sang mẹ. Tôi nhớ có lần mẹ tôi kể với tôi trong một lần trò chuyện ngẫu nhiên rằng gia đình bà rất nghèo khi bà còn nhỏ, còn ông bà tôi thì ốm yếu. Chỉ nhờ sự quyên góp từ những người hàng xóm và những người hảo tâm, cô mới có cơ hội vào đại học. Trong khuôn viên trường, mẹ tôi gặp bố cô, người xuất thân từ một gia đình tương đối giàu có và bị ông thu hút. Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi, lúc đó mới 21 tuổi, đương nhiên kết hôn với bố tôi và sinh ra tôi vào năm sau. Sau đó, sau nhiều năm phấn đấu, cuối cùng gia đình ba người cũng đã có chỗ đứng vững chắc ở thành phố lớn ven biển này và sống một cuộc sống đáng ghen tị và hạnh phúc! 

Này, thật là một câu chuyện tình yêu lãng mạn! Sau khi Lọ Lem trải qua bao khó khăn, cuối cùng cô cũng chào đón được chàng hoàng tử quyến rũ của mình! Nhưng trong câu chuyện này, mọi thứ thực sự rất hoàn hảo, chẳng lẽ không có âm mưu? Có manh mối đáng ngờ nào trên bề mặt yên tĩnh đang chờ tôi khám phá không? 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, một ý tưởng táo bạo hiện lên trong đầu tôi: Sao không vào phòng ngủ của mẹ tôi lục soát phòng ngủ của bà, biết đâu sẽ có thu hoạch bất ngờ? Phụ nữ ít nhiều sẽ có một số bí mật nho nhỏ. Chỉ cần bạn tìm ra, nó có thể là manh mối hữu ích! 

Nghĩ đến đây tôi không thể ngồi yên được nữa. Nhìn đồng hồ, đã ba giờ rưỡi chiều. Tôi giả vờ không khỏe, xin thầy nghỉ ốm rồi đạp xe vội vã về nhà! 

Khi tôi bước vào nhà, trong nhà không có ai cả. Bố mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Đó là thời điểm tốt để hành động! Tôi vui lên, lấy cặp đi học và giày thể thao giấu trong bếp, giả vờ như chưa về rồi lẻn vào phòng mẹ với tâm trạng vừa phấn khích vừa bất an. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi hít một hơi thật sâu. Ôi trời, đây là không gian riêng tư nhất của mẹ, ngay cả mùi hương của mẹ cũng như bay lơ lửng trong không khí. Bộ đồ giường được sắp xếp gọn gàng, đồ đạc sạch sẽ và lối trang trí độc đáo đều cho thấy mẹ tôi là một người phụ nữ sảng khoái và trang nhã. Những bông hoa trên bàn trang điểm luôn tươi quanh năm thể hiện sự quan tâm của mẹ tôi đối với cuộc sống. Được ở bên một người phụ nữ như cô ấy sẽ không bao giờ khiến bạn cảm thấy buồn chán! 

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi quyết định bắt đầu với tủ quần áo. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi đã phải lòng mẹ từ rất lâu rồi, thậm chí tôi còn không biết bà mặc loại đồ lót nào. Cô luôn gói đồ lót của mình gọn gàng và không bao giờ vứt chúng đi khắp nơi. Sau khi giặt xong, cô sấy khô trực tiếp trong máy sấy rồi cất vào tủ. Hôm nay mình phải xem kỹ hơn xem mẹ đang mặc trang phục gì nhỉ? 

Tủ quần áo được chia thành hai phần, phía trên treo toàn bộ là áo khoác và váy. Tôi quen rồi nên không để ý lắm. Điều khiến tôi chú ý là ngăn kéo nhỏ ở phía dưới. Tôi mở nó ra và nhìn xem, haha, đúng như dự đoán, nó chứa đầy đủ loại đồ lót! 

Thoạt nhìn, tôi có cảm giác sở thích của mẹ tinh tế hơn, với áo lót và đồ lót chủ yếu có màu vàng và trắng. Tôi nuốt nước bọt và nhìn chăm chú vào từng món đồ. Hehe, mẹ tôi đúng là một người phụ nữ bảo thủ. Áo ngực của cô đều là kiểu hở lưng tiêu chuẩn. Không có thương hiệu phổ biến nào có lỗ rỗng trong suốt. Ngoại trừ bông, chúng được làm bằng lụa. Về đồ lót thì đa số là loại quần lót không có ren, cạp thấp, không bắt mắt chút nào! 

Tôi hơi thất vọng nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót chồng lên trên rồi tiếp tục đào sâu hơn. Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi phát hiện ra dưới đáy ngăn kéo có một ngăn nhỏ bí mật. Tôi nóng lòng muốn đưa tay vào và lấy mọi thứ bên trong ra...

Này, hóa ra “đứa con” của mẹ đều được cất giữ ở đây! Mắt tôi sáng ngời và tôi vui mừng khôn xiết trước thành quả bất ngờ này. Bộ sưu tập bí mật thực chất là những bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm! Trong số đó, có một chiếc quần lót táo bạo nhất. Nó được làm bằng ren màu đen và có hoa văn rỗng hình chữ “V” ở mặt trước. Thoạt nhìn gần như trong suốt, có thể nói là khá khiêu khích! 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng những chiếc quần lót này sẽ trông như thế nào trên người mẹ tôi. Thông qua chiếc váy bó sát, những đường nét hình chữ V của nội y chắc chắn sẽ nổi bật rõ rệt. Và ít nhất cũng không che được nửa vòng mông tròn trịa của mẹ, nhìn chắc chắn rất bắt mắt! Tôi tin rằng ở nơi làm việc, một số kẻ biến thái sẽ kiếm cớ theo mẹ lên cầu thang, thầm ngưỡng mộ những đường nét bám vào cặp mông đầy đặn ... Bà nội của anh ấy, mấy anh này nhìn giỏi thật đấy...

Điều này cũng có thể minh họa một thực tế rằng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ hoàn toàn bảo thủ. Dưới vẻ ngoài cao quý và duyên dáng của mình, cô ấy có thể có một trái tim bồn chồn và thân hình nóng bỏng...

Tôi có một sự thôi thúc và thực sự muốn dùng chiếc quần lót này để trút hết nỗi lòng. Tôi đặt nó trở lại vị trí đã ngâm trong tinh dịch để xem phản ứng của mẹ tôi sẽ như thế nào khi biết chuyện. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Trước khi nhìn thoáng qua thế giới nội tâm của mẹ, điều khôn ngoan nhất là đừng dễ dàng đánh động kẻ thù, kẻo bỏ sót mục tiêu! 

Vì vậy, tôi cẩn thận sắp xếp tất cả quần áo, đặt chúng vào vị trí tương ứng và khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu nhiều nhất có thể. Sau đó, tôi tìm kiếm những nơi khác trong phòng ngủ, bao gồm tủ sách, mặt bàn, tủ TV và bàn trang điểm. Tôi không bỏ lỡ bất cứ nơi nào có thể giấu đồ. Tôi gần như lật ngược sàn nhà! 

Nói đúng ra, tôi thậm chí còn không biết mình hy vọng tìm thấy điều gì! Có thể đó là bức ảnh mẹ tôi chụp với một người đàn ông khác khi bà còn trẻ, hoặc cũng có thể là một "tấm ảnh" đặc biệt nào đó. Hoặc có thể tôi có thể xem nhật ký hoặc lá thư do mẹ tôi viết. Sẽ luôn có một số manh mối còn sót lại...

Nhưng sau rất nhiều cố gắng, tôi vẫn trắng tay và không tìm được đồ vật “đáng ngờ” nào liên quan đến mẹ. Thay vào đó, tôi moi ra vài bức tranh nước ngoài tục tĩu từ tủ sách nhỏ của bố tôi. Phụ nữ phương Tây ở đó đều có bộ ngực giống quả dưa hấu và âm đạo được cố tình làm to, trông thật khó chịu. Tôi thực sự không biết bố tôi nghĩ gì. Có vẻ đẹp như mẹ tôi chưa đủ sao? Bạn có định mua bức tranh hạng ba này không? Bah, thật vô vị! 

Tôi khinh thường chửi rủa rồi đi đi lại lại trong phòng ngủ thêm vài lần nữa. Vô tình, một chiếc chai sạch được đặt trong góc đã thu hút sự chú ý của tôi. Đây là một chiếc bình ngọc trắng cổ xưa, trên bề mặt có chạm khắc một bức tượng La Hán hung dữ. Hình như nó đã ở nhà từ khi tôi tỉnh táo rồi! Tôi từng hỏi bố mẹ thứ này có công dụng gì, nhưng lần nào họ cũng tỏ vẻ kỳ quái và né tránh trả lời...

Lòng tôi rung động, vội vàng cúi người nhìn kỹ hơn chiếc bình tinh khiết cao đến một foot này. Nhưng nhìn vào nó, tôi không thể tìm thấy sự khác biệt nào giữa nó và những đồ dùng thông thường được bán trong cửa hàng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi cố nhấc nó lên và lắc nhẹ. Cái chai phát ra âm thanh "xào xạc", như thể nó chứa thứ gì đó, nhưng lại không thấy cái nắp mở ra. 

Tôi không nản lòng. Tôi lật đi lật lại cái chai để nghiên cứu và cuối cùng phát hiện ra dưới đáy có một pít-tông bịt kín. Điều gây sốc là có một tấm bùa đầy màu sắc được gắn trên pít-tông, trên đó có in một dòng số rất nhỏ: "1984.5.8" Hả? Những con số Ả Rập này có ý nghĩa gì? Nó có đề cập đến một ngày cụ thể không? Vì tò mò, tôi tình cờ rút lá bùa ra. Không ngờ nó lại rơi ra và không thể dính lại được...

Đang lúc lo lắng, đột nhiên qua cửa phòng ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ co ngót và xoay. Sau đó, cửa an ninh cọt kẹt mở ra, âm thanh giòn giã của vài đôi giày cao gót chạm đất vang đến màng nhĩ của tôi! 

Đây...đây là mẹ! Chết tiệt, sao cô ấy lại về sớm thế? Tôi toát mồ hôi lạnh, vội vàng đặt cái chai về chỗ cũ rồi cất đi, nhưng chưa kịp gắn bùa lên nên đành phải nhét vào túi. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ thay dép trên lối đi. Tiếng bước chân ngày càng lớn và cô đang đi về phía phòng ngủ! 

phải làm gì? Nếu mẹ tôi gặp tôi ở đây, chắc chắn bà sẽ nghi ngờ! Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy phát hiện ra mục đích của tôi! Tôi lo lắng đến mức vội vàng lăn xuống gầm giường. Tôi vừa kịp giấu thân, cửa phòng ngủ đã bị đẩy ra! 

Tôi nín thở và nhìn ra ngoài từ dưới tấm ga trải giường đã trải một nửa. Thứ đầu tiên hiện ra trước mặt tôi là một đôi dép lê màu hồng, với đôi mắt cá chân thanh tú của mẹ tôi bước vào, bước đi cực kỳ tao nhã. Phía trên giày là hai bắp chân cân đối. Dù được quấn trong tất nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường nét mềm mại. Tôi nhìn chằm chằm, sợ dấu vết của mình sẽ bị lộ, tim tôi đập thình thịch. 

May mắn thay, mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cô di chuyển chân đến cạnh bàn và dừng lại. Sau đó, tôi nghe thấy cô ấy đặt túi lên bàn, lấy thứ gì đó ra và nghịch nghịch vài lần. 

"Đinh Tinh Tinh... Đinh Tinh Tinh..."

Tiếng chuông điện thoại reo lên không báo trước khiến tôi giật mình! Điều kỳ lạ là đã lâu rồi mẹ tôi không bắt máy, để tiếng chuông reo inh ỏi trong phòng. 

Tôi kinh ngạc đến mức không nhịn được lén nhấc một góc ga trải giường lên, bóng dáng xinh đẹp của mẹ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng rãi và tươm tất, với vẻ mặt rất phức tạp, như thể đang do dự điều gì đó. Nhưng tiếng chuông vẫn vang lên một cách kiên trì như thể sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Cuối cùng, cô thở dài, đưa tay ấn nút rảnh tay trên điện thoại, bình tĩnh nói: "Xin chào!"

"Chào chị Đường!"

Một giọng nam trung đậm đà, thô ráp và từ tính phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi đoán bạn sẽ ở nhà vào lúc này, và điều đó thực sự tốt."

Mẹ cau mày, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy anh Dương?"

"Tôi có phải gọi cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra không?"

Ông Yang dường như không quan tâm đến giọng điệu của mẹ mình chút nào, vui vẻ nói: "Tôi nhớ chị Đường, tôi có thể nói chuyện với chị được không?"

"Xin lỗi, hôm nay tôi không rảnh!"

Mẹ hiển nhiên không muốn cùng người này nói chuyện nữa, thuận miệng nói: "Chuyện này sau, khi nào mẹ có thời gian thì nói tiếp..."

“Vậy xin hãy ấn định một ngày cụ thể!”

Ông Dương làm theo, kiên trì nói: "Tôi muốn đãi cậu một bữa cơm bình dân. Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tại sao cậu luôn từ chối giúp đỡ tôi?"

Mẹ khó chịu dừng lại, vẻ mặt chán ghét nhưng giọng nói vẫn dịu dàng ngọt ngào, bà lịch sự từ chối: "Mẹ xin lỗi, mẹ nghĩ trong thời gian ngắn sẽ không thể được! Chồng con dạo này công việc gặp rất nhiều áp lực, con muốn ở nhà nhiều hơn với anh ấy!"

"À...đúng rồi, lẽ ra phải thế, lẽ ra..."

Ông Yang nghe có vẻ rất thất vọng nhưng ông không bỏ cuộc. Anh vẫn đang cố gắng thuyết phục: "...Nhưng mà, chị Đường, ăn một bữa cũng không tốn nhiều thời gian của chị đâu, chị có nghĩ vậy không? Nếu không thì hãy kêu chồng chị cũng đến! Cứ coi như hai vợ chồng thỉnh thoảng ra ngoài thư giãn, thay đổi không khí đi..."

Anh ấy bắt đầu một bài phát biểu dài với sự chân thành và chân thành, tài hùng biện của anh ấy khá ấn tượng. Tôi nghe lén dưới gầm giường, dần dần tôi hiểu được đại khái. Anh chàng này đã gặp mẹ tôi hai tháng trước. Anh bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô ngay khi họ gặp nhau. Anh ngay lập tức làm cô sốc. Anh gọi điện cho cô ba ngày một lần để chào hỏi và tìm nhiều lý do để rủ cô đi chơi một mình. Nhưng anh ấy thực sự rất tệ. Anh ấy bận rộn lâu như vậy mà thậm chí còn chưa được mời thành công. 

Giọng nam ù ù ríu rít không ngừng, sau khi được điện thoại lọc ra, giống như một đàn ruồi bay tứ tung. Mẹ tôi ban đầu rất chiếu lệ, nhưng sau đó bà thậm chí còn không thèm nói gì cả. Cô dựa vào mép bàn, nhấc một chân thon dài lên rồi từ từ cởi đôi tất của mình ra. 

Mắt tôi nhìn thẳng, rồi tôi nhận ra mẹ tôi về đến nhà chưa kịp thay quần áo, điện thoại gọi không ngớt. Dường như cô ấy đã mất kiên nhẫn chờ đợi, nóng lòng muốn cởi bỏ vẻ ngoài của một người phụ nữ chuyên nghiệp và trở về hình dáng tự nhiên của một người phụ nữ giản dị...

Lúc này, đôi chân của mẹ tôi đã duỗi hết sức có thể. Khi cô di chuyển ngón tay, chiếc tất mỏng rơi ra từng lớp một, để lộ làn da chân trắng ngần và thanh tú từng inch một. Động tác của cô ấy vô cùng duyên dáng và điềm tĩnh, mang theo một chút lười biếng và quyến rũ. Sau khi cởi tất ở một chân, cô bắt đầu cởi tất ở chân kia. Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tiếng ồn trong điện thoại vẫn tiếp tục vang lên, không hề có ý định dừng lại. Mẹ lắc đầu bất lực, chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng ngồi xuống bàn. Cô bất cẩn ngáp một cái, hơi ngả người ra sau rồi giơ hai chân cực kỳ quyến rũ, càng để lộ ra cặp đùi trắng như tuyết của mình.

Tim tôi đang đập loạn xạ! Đây...đây là một vẻ đẹp hiếm có! Mẹ thường chú ý nhất đến ngoại hình và tư thế. Cô luôn sở hữu vẻ ngoài quý phái và đầy cảm hứng. Hôm nay mẹ hiếm khi cư xử như thế này... Không thể tin được rằng khi không có ai ở bên, mẹ cũng có nét quyến rũ như vậy...

Tôi không thể rời mắt, nhìn từ dưới lên trên, chợt thoáng thấy một bóng đen lóe lên dưới váy mình… Nhưng chỉ trong chốc lát. Người mẹ yêu kiều của tôi nhanh chóng trở lại phong thái quý phái, hai chân xếp vào nhau một cách đều đặn, và không bao giờ thực hiện bất kỳ động tác "ngoài lề" nào nữa...

Lúc này, ông Dương ngốc nghếch có lẽ đã nhận ra điều gì đó, cuối cùng cũng nói lời tạm biệt một cách tự nhiên. Mẹ nói “tạm biệt” một cách lãnh đạm rồi cúp máy mà không đợi anh nói thêm một lời trìu mến nào nữa! 

"Hừ, đồ biến thái đáng ghét!"

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào điện thoại, khinh thường nói: “Cóc muốn ăn thịt thiên nga!”

Nói xong, cô ấy nhảy lên khỏi mặt đất, đi đến chiếc gương cao lớn với đôi chân trần và đôi chân trần rồi cởi áo khoác. Nhìn hình dáng xinh đẹp trong gương, mẹ tôi dường như say mê với vẻ ngoài của chính mình. Cô đứng đó không biết bao lâu, đôi mắt sáng ngời. 

Một lúc lâu sau, cô chợt nở nụ cười "lạnh lùng", làm bộ mặt đáng yêu với chính mình, trên mặt đỏ bừng như thiếu nữ, lẩm bẩm: "Anh đã gần bốn mươi rồi mà còn quan tâm nhiều đến ngoại hình và thân hình của mình... Anh... anh thật sự càng ngày càng trẻ ra..."

Vừa lẩm bẩm một mình, cô không khỏi nâng bộ ngực cao chót vót của mình lên, khoanh tay nhẹ nhàng nhéo nhé! Đột nhiên, hai bộ ngực đầy đặn bị ép đến giữa, khe ngực sâu ở đường viền cổ nhàn nhạt lộ ra, khiến trông càng thêm đầy cám dỗ khó tả! 

Chao ôi, mẹ tôi đẹp quá. Giá như...thật tuyệt khi được nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy! 

Như biết tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi chải tóc rồi cởi từng bộ đồ ra, để lộ gần hết vòng eo trắng nõn và thon gọn. Miệng tôi khô khốc và tôi nhìn chằm chằm. Đang miên man suy nghĩ, mẹ tôi bất ngờ quay người lại, ánh mắt rơi vào tủ quần áo cách tôi chưa đầy ba thước, suýt chút nữa đã gặp mặt tôi! 

Tôi sợ đến mức co rúm lại dưới gầm giường như phản xạ, nằm trên đất, hai tay ôm đầu, thậm chí không dám thở một hơi. Tôi nghe thấy tiếng rè rè bên tai và tiếng áo lót bị cởi ra khỏi cơ thể. Tôi biết rõ mẹ tôi đã để lộ phần thân trên của mình, nhưng tôi không đủ dũng khí để ló đầu ra nhìn lại…

Khi tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và tiếng bước chân xa dần, mẹ tôi đã thay quần áo và rời khỏi phòng ngủ Shiran. Đáng tiếc cơ hội tốt như vậy để nhìn lén lại bị lãng phí! Tôi nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, buồn bã suy nghĩ, vấn đề bây giờ là làm sao để ra đi? Lẻn ra ngoài mà không bị chú ý có lẽ còn khó hơn việc leo lên trời! 

Càng nghĩ tôi càng lo lắng, lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Đột nhiên, từ phòng khách vang lên một tràng nhạc Latin vui tươi nhiệt tình, xen lẫn giọng phụ nữ: “Một, hai, ba, bốn… làm lại… làm lại… hai, hai, ba, bốn…”

Hả? Đây không phải là nhạc đệm cho thể dục nhịp điệu sao? Có lẽ nào... mẹ tôi có thể...

Tôi hưng phấn không nhịn được từ dưới gầm giường bò ra, lặng lẽ đến gần cửa, cẩn thận nhìn vào phòng khách! Wow, mắt tôi gần như rớt xuống khi nhìn thấy nó! 

Ở khoảng trống giữa phòng khách, mẹ tôi đang nhún nhảy trên tấm thảm. Thân hình mảnh khảnh và phồng lên của cô chỉ mặc một chiếc quần bó giống như áo tắm, và những đường cong tuyệt đẹp của cô được bộc lộ trọn vẹn! Điều đặc biệt thú vị là bộ ngực đầy đặn của bà mẹ được khoác lên mình chiếc áo vest bó sát! Vòng eo trắng nõn phía dưới ngực không hề được che đậy, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả chiếc rốn thanh tú! 

"...Một, hai, ba, bốn...nghe lệnh của tôi và nhảy..."

Làm theo hướng dẫn trong video, mẹ chống tay lên hông và thân hình săn chắc nhảy lên như đang nhảy! Hai cục thịt mềm cao chót vót trên ngực mẹ rung lên dữ dội theo nhịp nhạc, tưởng chừng như có thể tuột ra khỏi áo ba lỗ bất cứ lúc nào... So với bốn năm trước, ngực mẹ tôi đã đầy đặn hơn, trọng lượng nặng nề sắp lộ ra... Tôi không biết cúp ngực của mẹ cỡ bao nhiêu, nhưng tôi chắc chắn rằng một tay sẽ không bao giờ có thể ôm được ngực mẹ...

Ahh... Mẹ ơi, con thực sự muốn ôm lấy ngực mẹ và xoa thật mạnh. Cảm giác đó hẳn là tuyệt vời lắm... Nghĩ đến đây tôi sôi máu, tay phải vô tình ấn vào con cặc...

Sau khi hoàn thành bài tập nảy, bắt đầu tập chân. Mẹ đang nằm dưới đất, thân hình gợi cảm nằm nghiêng, đôi chân thẳng hồng hồng đá lên không trung. Chiếc quần chật hẹp ấy không thể che đi được khung cảnh mùa xuân chút nào. Bất cứ khi nào cô dang chân ra, cô có thể thoáng thấy nửa cặp mông tròn trịa của mình qua khe quần, chỗ phình ra nhẹ bí ẩn giữa hai chân do lớp vải viền ra, mơ hồ lộ ra một khe núi dài và hẹp, nhìn từ xa trông cực kỳ quyến rũ! 

Con quá hứng tình, con dùng cặc của mình càng mạnh mẽ hơn, ham muốn biến thái trong lòng đã lên đến đỉnh điểm... Ôi mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật hoàn hảo... Sớm muộn gì con cũng phải lấy được cơ thể của mẹ... Đúng rồi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn xuất hết tinh dịch đặc quánh của con lên người mẹ, và tất cả tinh dịch của con sẽ không rỉ ra ngoài cơ thể trần trụi của mẹ...

Tất nhiên, mẹ tôi không thể nghe thấy những lời phản nghịch và tục tĩu đó. Bà chăm chú nhìn vào màn đèn huỳnh quang, thực hiện từng động tác một cách nghiêm túc, không hề để ý rằng đôi mắt dâm đãng của con trai mình đang nhìn chằm chằm một cách tham lam và tục tĩu vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của bà, trong đầu bà tràn ngập những ý nghĩ xấu xa vô đạo đức...

Cuối cùng, buổi thể dục nhịp điệu kéo dài nửa tiếng đã kết thúc! Tiếng nhạc đột ngột dừng lại, mẹ tôi nằm rũ xuống, chân tay thả lỏng, duỗi thẳng và thở hổn hển. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm, làn da trong suốt lấm tấm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn lên xuống cường điệu, khuôn mặt có vẻ cảm động và hài lòng! 

Hình như đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi khiêu vũ để rèn luyện sức khỏe! Chẳng trách cô ấy giữ được vóc dáng đẹp như vậy, bụng dưới phẳng như con gái, không có chút mỡ thừa hay lỏng lẻo nào ... Nhưng tại sao tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tập luyện? Có phải mẹ tôi cố tình giấu tôi không... Chà, rất có thể! Cô ấy đi làm về sớm, có lẽ vì muốn bí mật tập thể dục ở nhà một mình, kẻo để bộ trang phục gợi cảm của một cặp đôi hạnh phúc này lọt vào mắt tôi! 

Hừm, thật là một người mẹ thiên vị! Anh ta đã làm việc rất chăm chỉ để tạo ra một thân hình hoàn hảo như vậy chỉ để thỏa mãn ham muốn thú tính của cha mình; nhưng ông lại quá keo kiệt với con ruột của mình đến nỗi không cho nó một cơ hội để ngắm nhìn nó! 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, ước gì có thể lao tới và thô bạo cởi hết quần áo của mẹ… Nhưng lúc này, tôi không đủ can đảm. Điều duy nhất tôi dám làm là xoa con cặc cứng ngắc của mình rồi trốn vào góc tối để thủ dâm…

"A... Con không nhịn được nữa mẹ ơi... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh cho mẹ... Ah... Ah..."

Một tiếng hét vui mừng vang lên sâu thẳm trong lòng tôi! Khi anh mở mắt ra, thứ tinh dịch màu trắng đục phun ra - không phải trên cơ thể nữ tính của mẹ anh mà là trên lòng bàn tay anh...

Vài phút sau, mẹ tôi có lẽ đã lấy lại sức, duyên dáng đứng dậy, còn Ana duyên dáng bước vào phòng tắm để tắm. Tôi nhân cơ hội đó chạy về phòng, đeo lại cặp sách, mang giày và tất xịn rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà, chán nản lang thang trên đường. 5h30 tối, khi tôi giả vờ “sau giờ học” về nhà thì mẹ tôi đã thay quần áo ở nhà mới sạch sẽ. Điều chào đón tôi vẫn là khuôn mặt tươi cười dịu dàng, dễ gần, vừa chứa đựng sự quan tâm vừa uy nghiêm của người mẹ...

Đêm đó tôi nằm trên giường rất lâu không ngủ được! 

Tôi biết rằng mẹ tôi rất yêu tôi, giống như tất cả những người mẹ trên thế giới đều yêu thương con mình! Nhưng vấn đề là, tôi cần nhiều hơn thế này... Điều tôi mong mỏi là cơ thể trưởng thành và chuyển động cũng như tâm hồn của cô ấy! Tôi khao khát biến mẹ tôi thành người phụ nữ của mình và chiếm hữu bà hoàn toàn! 

Nhưng ý tưởng này có thể thực hiện được không? Loạn luân với mẹ tôi...bản thân điều này đã là một chủ đề cấm kỵ! Thuyết phục mẹ tôi từ bỏ những ràng buộc của đạo đức và tự nguyện làm tình với tôi có dễ dàng không? Tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý với một ý tưởng điên rồ như vậy. 

Vậy tôi nên thực hiện những biện pháp nào để biến ước mơ của mình thành hiện thực? Tôi nhớ lại rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm tôi đã đọc trên Internet, trong đó có nhiều câu chuyện về loạn luân mẹ con! Có lẽ tôi có thể nghiên cứu và học hỏi những phương pháp thông minh của người khác… Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hầu hết các tiểu thuyết đều là về ép buộc, hiếp dâm, hoặc cho thuốc ngủ, hoặc người mẹ vốn dĩ lăng nhăng và không thể chịu đựng được sự dụ dỗ của con trai mình… Và những điều này hoàn toàn không áp dụng được với tôi…

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không tìm ra được giải pháp. Tuy nhiên, mí mắt của tôi dần dần nặng trĩu, ý thức của tôi trở nên mơ hồ và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi...

Trong mơ, tôi bị một âm thanh rất kỳ quái thu hút, bàng hoàng bò ra khỏi giường... Không, phải nói là linh hồn của tôi đã rời khỏi giường, nhưng tôi vẫn đang ngủ trên giường... Không biết là mình đang mơ hay linh hồn đã thoát ra khỏi vỏ? Tôi chỉ biết mình đang lang thang trong đêm tối khôn lường! 

"Tiểu Băng... tới đây... Tiểu Băng... tới đây nhanh... tới đây..."

Thanh âm này cực kỳ khiêu khích, tựa như đến từ nơi xa xôi, nhưng cũng giống như đang vang vọng từ sâu bên trong. Tôi đi theo âm thanh đó và từ từ bước vào một căn phòng nhỏ dưới sự hướng dẫn liên tục của nó. 

Giữa phòng là một chiếc bàn tròn nhỏ được phủ khăn trải bàn kiểu cũ. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ngồi vào bàn và gật đầu với tôi. Anh ta có làn da ngăm đen, khuôn mặt xấu xí và quần áo rất lỗi thời. Anh ta ăn mặc như một công nhân nhập cư! Nhưng không biết tại sao, sau khi nhìn thấy anh, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác rất thân thiết! 

"Bạn là ai?"

Tôi hỏi lớn. 

"Tôi là ai? Haha... không phải bạn đang tìm tôi sao? Tại sao bạn lại hỏi tôi là ai?"

Người đàn ông cười toe toét, lộ ra hàm răng cháy xém, thâm ý nói: "Ngươi không cảm nhận được sao? Ta chính là ngươi!"

Lòng tôi chấn động và kêu lên: "Anh... anh là Anh Zhibin!"

"Đúng vậy, ta chính là anh trai Chí Bân mà ngươi đang tìm, hơn nữa ta cũng là kiếp trước của ngươi!"

Người đàn ông dừng lại, liếc nhìn tôi và nói với vẻ giễu cợt: "Vậy, tôi biết tất cả những suy nghĩ trong đầu bạn... kể cả sự riêng tư mờ ám nhất của bạn..."

Hai má tôi nóng bừng, tôi vội phủ nhận: "Tôi có quyền riêng tư gì cơ? Nói vớ vẩn quá!"

"KHÔNG?"

Người đàn ông nheo đôi mắt hình tam giác, ánh mắt sắc bén dường như có thể nhìn thẳng vào tâm trí tôi: "Em có dám thề rằng em chưa từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình không? Em chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bà ấy à?"

"Cái này..."

Tôi bối rối đến mức không thể nói được. 

Người đàn ông cười lớn và bất ngờ lật bàn, để lộ phần thân dưới đang ngồi trên ghế. Tôi nhìn kỹ hơn, máu dồn lên não, tôi cảm thấy choáng váng...

Tôi thấy háng của người đàn ông đó hở ra, bên dưới là một dương vật dày cộp với những đường gân nổi rõ. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang quỳ dưới chân anh, dùng mõm vuốt ve con cặc của anh. Toàn thân trần trụi không một sợi tóc, thân hình bụ bẫm quyến rũ run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp ánh lên thần thánh, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ phóng đãng ... Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy... hóa ra lại là mẹ tôi! 

"Bạn đang làm gì vậy? Đồ khốn!"

Tôi giận dữ hét lên và lao tới, cố gắng kéo mẹ tôi ra khỏi người đàn ông chết tiệt này! Nhưng cô như bị tà linh chiếm hữu, ôm chặt lấy chân người đàn ông, mãn nguyện lẩm bẩm, dù thế nào cũng không chịu buông ra! 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi đau nhức toàn thân ngã xuống đất, hung tợn trừng mắt nhìn người đàn ông đó nói: "Ông đã dùng loại ma thuật gì lên mẹ tôi vậy? Kẻ ác! Nhanh...thả bà ấy đi..."

Người đàn ông mỉm cười tục tĩu và không trả lời. Anh đưa tay bế mẹ lên, để hai chân bà đặt trên eo anh. Hai lòng bàn tay thô ráp của anh phủ lên ngực cô và xoa xoa đầy trầm ngâm. Mẹ cau mày, như thể ngực bị chèn ép vô cùng đau đớn, mẹ yếu ớt nhìn anh, trong mắt tràn ngập cảm giác nóng bức và đau đớn... Tôi chỉ thấy sự pha trộn giữa sốc và tức giận, và tôi thở dốc, nhưng tôi không thể làm gì để ngăn điều này xảy ra...

"Thật ra tại sao cậu lại tức giận?"

Người đàn ông đột nhiên dừng tay lại, bình tĩnh nói: “Đừng quên em là anh, còn anh là em… Khi anh tận hưởng cơ thể của mẹ em, em cũng đang tận hưởng nó… Anh chỉ muốn em thấy rằng mẹ em không phải là không thể đạt được như em nghĩ. Chỉ cần một vài thủ đoạn, bất cứ ai cũng có thể khiến bà lấy lại được bản tính dâm đãng…”

"Xì hơi! Bạn xì hơi!"

Tôi cắt ngang lời nói tục tĩu của anh ấy và hét lên: “Mẹ là của riêng con! Ngoại trừ con không được phép chạm vào mẹ… Nếu mẹ còn dám động một ngón tay vào mẹ, con… con sẽ không bao giờ để mẹ đi!”

"Được rồi!"

Sắc mặt người đàn ông không thay đổi, buông mẹ ra, nhìn tôi chằm chằm nói: "Tôi không cần chạm vào bà ấy! Nhưng tôi muốn hỏi, những người khác đâu? Bố cô đâu? Cô có thể cấm ông ấy dùng nhiều thủ đoạn bừa bãi hơn tôi để chơi với mẹ cô được không?"

Tôi không nói nên lời và gục đầu chán nản. 

Người đàn ông đột nhiên thần bí nói: "Tiểu Băng, ta có một kế hoạch, không chỉ cho phép ngươi nếm thử thân thể của mẹ ngươi, còn có thể vĩnh viễn biến nàng thành của ngươi... Ngươi có muốn thử một lần không?"

Tôi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào anh, lạnh lùng nói: "Tại sao? Tại sao anh lại muốn giúp tôi?"

Người đàn ông lạnh lùng trừng mắt, nói từng chữ một: "Bởi vì trước lúc chết bi thảm, tôi đã thề rằng kiếp sau tôi sẽ có được người phụ nữ tôi yêu! Và chỉ có em mới có thể khiến điều ước này của tôi thành hiện thực!"

Tôi im lặng hồi lâu mới nói: "Kế hoạch của anh là gì? Nói trước đi, nghe đã!"

Người đàn ông cúi xuống và ghé đầu vào tai tôi. Giọng nói khàn khàn kỳ lạ cùng với nụ cười nham hiểm dường như phát ra từ miệng anh ta, nhưng dường như vốn dĩ đã tồn tại trong trái tim tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng sớm, ngay sau bình minh, tôi thức dậy sau một giấc ngủ sâu! 

Như thường lệ, con gà ông đang cưỡi đứng lên cao, đẩy tấm trải giường vào một chiếc lều nhỏ! Nhớ lại những gì tôi đã nhìn trộm chiều hôm qua, thân hình bán khỏa thân và tuyệt đẹp của mẹ, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt, đến mức tôi không thể đứng dậy được! 

"Mẹ, con muốn mẹ lắm... Con thực sự muốn lên giường với mẹ ngay bây giờ và liếm từng tấc cơ thể của mẹ..."

Tuy nhiên, tưởng tượng là tưởng tượng, thực tế vẫn là thực tế! Tôi thở dài, cố gắng kìm nén suy nghĩ, uể oải mặc quần áo vào, trong phòng tắm tắm rửa tắm rửa xong, tôi ra sảnh chuẩn bị bữa sáng. 

Tôi vừa ngâm sữa thì chợt nghe thấy tiếng nồi niêu xoong chảo từ trong bếp vọng ra, rồi ngửi thấy mùi cháo trứng và thịt nạc! Hả? Mẹ đang làm bữa sáng phải không? Kỳ lạ, sao hôm nay cô lại dậy sớm thế? Trong ấn tượng của tôi, cô ấy thường chỉ đứng dậy sau nửa giờ! 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước nhìn quanh, liếc nhìn đã thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ đang bận rộn trong bếp. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, tóc buông xõa trên vai và không trang điểm trên mặt. Sự tươi tắn và thuần khiết của khuôn mặt mộc, cùng biểu cảm có chút quyến rũ và vô tư đã tạo thành một nét quyến rũ độc đáo, thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc! 

Mẹ không để ý đến tôi đang đứng phía sau chỉ lật bát đĩa trong nồi. Cô ấy rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ, ngân nga một giai điệu nhẹ nhàng, và với chiếc thìa đung đưa trong tay, cơ thể bụ bẫm của cô ấy hơi lắc lư ... Mặc dù bộ đồ ngủ dài che đi những đường cong hấp dẫn của mẹ cô ấy, nhưng chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi chân trong suốt như pha lê của cô ấy cũng đủ khiến tôi phấn khích và cương cứng ...

Khi rau đã xào xong, mẹ tắt ga rồi bày rau ra đĩa. Sau đó cô mở nắp nồi cơm điện, dùng thìa gỗ khuấy cháo kiềm đã nấu chín... Vừa khuấy, trong đầu cô nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt chợt trở nên kỳ lạ, trong mắt cô lóe lên một tia sáng mơ hồ...

"Những người khó chịu luôn tràn đầy năng lượng..."

Mẹ lẩm bẩm với chính mình, với đôi má ửng hồng nhẹ. Dưới ánh nắng, khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng như ánh bình minh, cả người cô trông rạng rỡ. 

Tôi giật mình rồi chợt nhận ra! Nhìn thế này, chắc bố mẹ tôi đã dành cả đêm qua vui vẻ đến mức thể lực cũng kiệt quệ. Mẹ thương bố nên sáng sớm đã dậy nấu món cháo trứng và thịt nạc mà bố yêu thích...

Nghĩ tới đây tôi ghen tị đến mức không nhịn được chạy ra khỏi nhà và kiểm tra thùng rác đặt ở hành lang. Khi tôi mở đống lộn xộn bên ngoài ra, tôi thấy ba chiếc bao cao su sáng bóng! Tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra khỏi miệng. Chất lỏng đậm đặc đến mức khiến người ta cảm thấy đau bụng...

Vậy là tối qua bố đã “hủy hoại” mẹ tôi ít nhất ba lần! Ôi chúa ơi! Ba lần! Người phụ nữ tôi yêu nhất bị sỉ nhục một cách dã man, nhưng tôi chỉ biết bất lực nhìn, bất lực... Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy thực sự đang bị chính tình yêu của mình đùa giỡn... Cảm giác thót tim này không còn có thể diễn tả bằng hai từ "đau" nữa! Thực sự, tôi rất đau lòng và gần như phát điên vì ghen tị đến mức nước mắt không kìm được mà tuôn rơi! 

---Phải làm gì? Chẳng lẽ kiếp này con không có cơ hội được ở bên mẹ sao? Không, tôi không sẵn lòng...

Đột nhiên, giấc mơ đêm qua chợt hiện lên trong đầu tôi. Kiếp trước - giọng nói khàn khàn của người đàn ông xấu xí "Anh Zhibin" đó lại vang lên bên tai tôi từng câu một, từng chữ đều đánh vào trái tim tôi nặng nề...

"Việc vượt qua điều cấm kỵ để lấy được thi thể của mẹ cậu và giữ bà ấy làm của mình mãi mãi chắc chắn không phải là một việc dễ dàng! Tôi hứa, việc đó khó hơn cậu nghĩ rất nhiều... Tuy nhiên, nếu cậu có thể nghiêm túc thực hiện theo kế hoạch tôi dạy, thì có khả năng thành công..."

"Kế hoạch này được chia thành nhiều bước... Một điều bạn phải ghi nhớ là trong quá trình thực hiện kế hoạch, bạn không được tiết lộ suy nghĩ thật sự của mình với mẹ bạn... Bạn phải cẩn thận che giấu ý định xấu xa của mình và luôn xuất hiện như một đứa trẻ ngoan trước mặt mẹ. Điều này có thể nới lỏng cảnh giác của cô ấy nhiều nhất có thể. Đến khi cô ấy nhận ra mình đã rơi vào bẫy thì sẽ quá muộn và cô ấy sẽ trở thành con mồi dưới lòng thương xót của bạn... Nhưng trước đó, hãy nhớ rằng! Ngay cả một cái nhìn tham lam cũng có thể tiết lộ bí mật và nỗ lực hết mình vô ích!"

"... Hãy nói về bước đầu tiên của kế hoạch! Đầu tiên, con phải phá hủy đời sống tình dục hòa hợp của cha mẹ! Hãy tưởng tượng xem, nếu mẹ luôn có thể nhận được sự hài lòng từ bố, làm sao mẹ có thể rơi vào vòng tay của con? Cho nên, chúng ta phải tìm cách 'tiêu diệt' vốn liếng của bố, để ông không còn thịnh vượng nữa..."

"Tục ngữ nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ! Mẹ ngươi là phụ nữ đã có gia đình, đang ở độ tuổi dâm đãng nhất. Nếu không có đủ hơi ẩm từ mưa sương, cơ thể trưởng thành của mẹ sẽ bắt đầu cảm thấy cô đơn, trống rỗng, thậm chí cáu kỉnh... Theo thời gian, nỗi lo lắng này sẽ chuyển từ thể chất sang tâm lý, bà sẽ trở nên chán nản và lo lắng về được mất... Khi mẹ con thường xuyên tỏ ra nghi ngờ và lo lắng, bước đầu tiên của kế hoạch sẽ được coi là thành công!"

"Ngoài ra, tôi có thể nói cho anh biết một số loại thuốc, anh có thể lén bỏ vào thức ăn của bố. Chỉ cần kiên trì một thời gian, chức năng tình dục của ông sẽ dần suy giảm, cuối cùng chuyển sang bất lực... Đồng thời, anh phải làm theo phương pháp tôi dạy, kiên trì rèn luyện vũ khí của mình, để có thể rèn luyện dương vật của mình khiến phụ nữ mất giáp và không thể dừng lại... Như vậy, nếu cả hai bổ sung cho nhau thì sau này sẽ có tác dụng bất ngờ và tuyệt vời..."

Những lời này, từng chữ một, đột nhiên đánh thức tâm trí tôi, như thể giữa biển cả bao la, một tia sáng chợt lóe lên ở phía chân trời, soi rõ hướng đi của tôi! 

Được rồi, anh Zhibin, tôi sẽ thử như anh nói! Bạn là kiếp trước của tôi, nhưng bạn phải phù hộ cho tôi để thành công... Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy một cơ hội, lại lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ tôi và dán tấm bùa trở lại vị trí ban đầu bằng keo dính chắc chắn. Anh Zhibin trong giấc mơ kể với tôi rằng bình tẩy trắng bằng ngọc bích được dùng làm phong ấn để ngăn chặn những linh hồn tà ác từ kiếp trước ảnh hưởng đến kiếp sau. Nếu tôi không vô tình làm rách lá bùa thì anh ấy không thể nào giao phó nó cho tôi trong giấc mơ được. Chỉ trong vài ngày khi năng lượng âm đặc biệt mạnh mẽ, tôi mới có thể mơ hồ cảm nhận được một số suy nghĩ của anh ấy. Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể gặp tôi trong mơ bất cứ lúc nào! 

Buổi tối, cả gia đình quây quần bên nhau dùng bữa tối. Bữa ăn này mẹ tôi nấu đặc biệt thịnh soạn, trên bàn bày đầy những món ngon từ khắp nơi trên thế giới, mẹ còn khui một chai sâm panh mang về từ nước ngoài. 

Mặt bố đỏ bừng và ông đang nói hùng hồn. Trên lông mày của hắn có một tia tự hào khó có thể che giấu. Chiều nay anh nhận được thông báo từ ban giám đốc và chính thức được thăng chức làm tổng giám đốc công ty. Hắn mong chờ chiếc ngai vàng này đã nhiều năm, hiện tại cuối cùng cũng có được, hắn tự nhiên vui mừng khôn xiết! 

"Lão công, ngươi càng ngày càng có triển vọng!"

Trong mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc, mẹ mỉm cười nói: "Mẹ nâng ly chúc mừng thành tích phi thường của con!"

Bố cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Anh nâng cốc lên chạm vào mẹ rồi ngẩng cổ uống hết. Tôi nhìn từ bên cạnh nhưng cảm thấy khá khó chịu. Bố - đối thủ trong tình yêu của tôi - thực sự đã thể hiện rất xuất sắc, sự cân bằng trong lòng mẹ chắc hẳn hướng về ông nhiều hơn! Đối với tôi, đây không phải là tin tốt lành! 

Có vẻ như chúng ta cần phải tăng cường hành động! Nếu không, tôi có thể thua trong cuộc chiến này để cướp mẹ mình...

Uống ba ngụm, bố tôi ngẫm nghĩ rồi nói với vẻ xin lỗi: “Con à, từ nay bố bận công vụ, sợ mỗi ngày không về ăn cơm được! Để con ở nhà một mình thật sự là… bố có lỗi với con…”

"Không sao đâu, cứ yên tâm làm việc đi!"

Mẹ cười nhẹ, dịu dàng nói: “Việc ở nhà mẹ có thể lo, con không cần lo lắng…Hơn nữa, mẹ cũng không ở một mình, mẹ còn có một đứa con trai lớn như vậy ở bên cạnh phải không?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nói với giọng gấp đôi: "Mẹ, mẹ nói đúng! Con sẽ thay bố và chăm sóc mẹ thật tốt!"

"Tiểu quỷ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Làm sao con có thể chăm sóc được mẹ? Thôi, nếu con có thể tự chăm sóc bản thân thì tốt quá!”

Mẹ kiếp, mẹ tôi chẳng hiểu ý tôi chút nào, lại coi tôi như một đứa bé ngu dốt... Nhưng đó cũng không phải chuyện xấu! Chẳng phải "Anh Zhibin" đã cảnh báo tôi nên cố gắng hết sức để che đậy tham vọng của mình sao? Được rồi, bây giờ tôi sẽ chịu đựng nó! Dù sao thì sớm muộn gì mẹ cũng sẽ được tôi “chăm sóc” và đưa lên giường thôi! Haha...

Tôi cười ngốc nghếch, cúi đầu xuống và ngừng nói. Nhưng mẹ tôi nén cười, lo lắng cảnh cáo bố: “Khi ra ngoài giao lưu, con cần giữ cho dạ dày sạch sẽ, sảng khoái, không được mệt mỏi… Từ hôm nay trở đi, tối nào mẹ cũng nấu canh cho con để bồi bổ cơ thể… Dù về muộn thế nào con cũng phải nhớ uống…”

Thật kinh tởm! Tôi thực sự không thể nghe được nữa nên vội vàng bước vào bếp lấy cớ thêm đồ ăn. Ngẩng đầu lên đã thấy một chiếc nồi đất màu tím đang sôi sùng sục, bốc khói nghi ngút! 

Đây có phải là món súp mẹ tôi nấu không? Chà, mùi thơm quá, nhưng tiếc là bố mới là người thích thú… Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Này, chẳng phải đây là cơ hội trời ban để thực hiện bước đầu tiên thực hiện kế hoạch sao?

Tim tôi bắt đầu đập mạnh. Tôi quay lại và nhìn xung quanh một lúc. Sau khi xác nhận không có nguy hiểm, tôi từ trong túi quần lấy ra một lọ sứ nhỏ... Đây là thuốc guanethidine tôi mua ở hiệu thuốc lúc chiều. (Lưu ý) Chỉ cần bạn uống 25 mg mỗi ngày, ngay cả một người đàn ông khỏe mạnh cũng sẽ trở nên bất lực ... Tôi nghiến răng, run rẩy đưa tay mở nắp nồi và đổ hết lọ thuốc vào! 

"Tsk--" Một làn khói trắng cuộn lên từ nồi! Tôi không kịp nhìn nên vội đặt nắp xuống rồi chạy lại bàn ăn. Dù đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng tôi vẫn vô cùng lo lắng, chân tay hơi yếu ớt… May mắn thay, bố mẹ tôi chỉ đang trò chuyện và cười đùa nên không để ý đến vẻ ngoài kỳ lạ của tôi…

Sau bữa ăn, mẹ tôi lấy súp từ bếp ra và cẩn thận mang đến cho bố tôi. Tôi nín thở nhìn cha tôi uống từng ngụm một, trong lòng cảm thấy khoái cảm trả thù... Không ngờ, sau khi uống chưa đến nửa bát, ông đột nhiên dừng lại! 

"Cái gì? Súp không ngon à?" 

Mẹ bối rối hỏi.

"Không..."

Bố cau mày, trầm ngâm nói: “Ta chỉ cảm thấy món canh hôm nay có vị hơi kỳ lạ…”

"Không thể nào? Kỹ năng nấu nướng của tôi đã kém đi rồi à?"

Mẹ cầm thìa lên nói: “Để mẹ nếm thử xem…”

Tôi hoảng sợ và gần như hét lên... Chúa ơi, món súp này có thuốc mê! Nếu nó thực sự có thể làm giảm ham muốn tình dục của đàn ông, có lẽ ngay cả phụ nữ cũng sẽ cùng nhau “giết” mẹ mình. Nếu điều này dẫn đến "sự lãnh cảm tình dục", mọi chuyện sẽ kết thúc...

Cũng may cha tôi kịp thời lên tiếng: “Không có vấn đề gì lớn, có lẽ mùi vị hơi nhạt… Không, chỉ cần rắc thêm chút muối là xong!”

Mẹ không biết anh có mặt ở đó nên cũng không nài nỉ nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm, trái tim căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng, tôi âm thầm đưa ra quyết định - từ giờ trở đi, tôi sẽ rắc thuốc vào súp. Đó là thứ mà cha tôi ăn hàng ngày, không dễ gì phát hiện được! 

Tôi tin rằng trong tương lai gần, bố sẽ bị biến thành một cái cây lớn không có rễ và một mặt trời không có hơi ấm! Cho đến lúc đó, hehe! Chỉ có tôi mới có khả năng chinh phục được thân hình người mẹ xinh đẹp này...

Chớp mắt đã hơn ba tháng trôi qua. Kế hoạch bước đầu tiên của tôi đã được thực hiện thành công trong hơn chín mươi ngày! 

Trong khoảng thời gian này, tối nào tôi cũng chạy vào bếp đúng giờ và lén “đầu độc” món súp. Bởi vì tôi cực kỳ thận trọng nên đến tận bây giờ âm mưu này vẫn chưa bị bại lộ! Sau khi bố tôi về nhà vào buổi tối, ông luôn uống lọ thuốc tôi chuẩn bị cho ông đều đặn và định lượng, suốt cả ngày không ngừng nghỉ! 

Thú thật, nhiều khi tôi thấy có lỗi, thấy có lỗi với bố mẹ mình! Bố đã làm việc chăm chỉ để nuôi gia đình và kiếm tiền, chỉ để gia đình sống thoải mái hơn, nhưng bố lại bị tôi tổn thương nặng nề... Còn mẹ tôi, chắc hẳn bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ thuốc bổ do chính tay bà nấu lại trở thành trợ thủ phá hủy chức năng tình dục của bố...

Tuy nhiên, tội lỗi là tội lỗi, và tôi không thể thuyết phục mình dừng lại được nữa! Ai nói thân hình của mẹ rất hấp dẫn? Nếu kiếp này tôi không thể có được thân xác của mẹ và nếm được cảm giác sung sướng khi được nhập vào và đâm vào trong mẹ, tôi... tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Làm tình với mẹ là một điều nhàn nhã và hấp dẫn biết bao...

Để đạt được mục tiêu này, tôi đã phải làm rất nhiều công việc tỉ mỉ. Việc phi giới tính hóa bố chỉ là một phần trong đó. Đồng thời, tôi cũng bước lên từng bước và chăm chỉ rèn luyện dương vật của mình! 

Theo lời dạy từ tiền kiếp, cách cơ bản nhất để nâng cao toàn diện hiệu quả chiến đấu của đối tượng dưới tay mình là rèn luyện “sự kiên nhẫn của đàn ông”. Nói cách khác, chỉ bằng cách điều chỉnh thời điểm xuất tinh tốt nhất và kiểm soát nó một cách thoải mái thì phụ nữ mới có thể toàn tâm toàn ý đầu hàng. Theo lý thuyết này, tôi bắt đầu rèn luyện ba khía cạnh: Thứ nhất, phương pháp nhịn tiểu - sau khi thức dậy vào buổi sáng, cách đi tiểu một cách khoa học là một khoa học. Cách làm đúng là khi nước tiểu sắp chảy ra, hãy dùng hết sức để kìm lại; sau khi cầm vào thì từ từ rút ra; sau đó giữ lại và kéo ra lần nữa... lặp lại việc này vài lần cho đến khi xả xong. Người ta nói rằng nếu thực hành phương pháp này thường xuyên, bạn có thể điều khiển linh hoạt cơ vòng xuất tinh... Thứ hai, phương pháp treo - trước tiên thủ dâm ở tư thế quen, ngừng kích thích sau khi cương cứng, sau đó đặt một chiếc khăn tay nhỏ hoặc các vật tương tự khác lên dương vật đã cương cứng để xem nó có thể cứng được bao lâu. Chỉ cần bạn tiếp tục luyện tập, đảm bảo thời gian cương cứng sẽ được kéo dài hơn rất nhiều, đồng thời có thể treo được những vật nặng hơn! Thứ ba, Bài tập nâng hậu môn - Bài tập này được người xưa sáng tạo ra và được cho là có kinh nghiệm thực tế hàng nghìn năm. Nó có thể được thực hiện ở bất kỳ tư thế nào, dù ngồi, nằm hay đứng. Trong quá trình luyện tập, hãy thư giãn toàn bộ cơ thể, kẹp mông và đùi, phồng bụng khi hít vào và hóp bụng khi thở ra. Giữa lúc thở ra và hít vào, đặt lưỡi lên vòm miệng và nâng hậu môn lên trên, sau đó nín thở từ 5 đến 19 giây, sau đó thở ra và thư giãn toàn bộ cơ thể... Thực hiện động tác này 29 đến 39 lần, bạn sẽ sớm có tác dụng thần kỳ là kiểm soát cực khoái!

Những phương pháp này nghe có vẻ hợp lý nên tôi đương nhiên tin vào chúng. Sau hai tháng chăm chỉ làm theo hướng dẫn, không biết có phải do tác động tâm lý hay không nhưng tôi cảm thấy quả thực khá hiệu quả. Trước hết, xét từ bề ngoài của dương vật, nó có vẻ mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, vẻ ngoài hung dữ với những đường gân lộ ra ngoài khá là sốc. Tiếc thay, tôi, một “chàng trai đầu xanh”, không thể biết được chức năng tình dục của mình đã được tăng cường hay chưa! 

Về việc khả năng kiểm soát xuất tinh của tôi có cải thiện hay không, tôi cũng bối rối! Tuy nhiên, khả năng kiểm soát nước tiểu của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Hiện nay tôi có thể đi tiểu được 5 phút, độ nhạy của công tắc thậm chí còn hơn cả vòi nước. 

Điều tôi tự hào nhất là khả năng chịu đựng tăng vọt. Không phải khoe khoang đâu nhưng khi “làm việc chăm chỉ” thì có khi tôi còn nâng được cả một chiếc túi xách nặng…

Tất nhiên, chỉ nâng cấp vũ khí của bạn là chưa đủ. Tôi lo lắng về phía bố tôi hơn! Làm thế nào chúng ta có thể biết liệu những loại thuốc đó có hữu ích hay không? Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng nảy ra một ý tưởng hay - kiểm tra bao cao su! 

Vì vậy, bài tập về nhà bắt buộc của tôi là phải đi qua thùng rác hàng ngày và đếm số bao cao su trong đó! Sau một thời gian dài quan sát, tôi rất vui mừng khi thấy tình hình còn tốt hơn dự kiến ​​ban đầu! 

Theo hồ sơ của tôi, những ngày đầu, bố mẹ tôi quan hệ ba đêm một tuần và dùng ba đến bốn chiếc bao cao su mỗi đêm. Sau khi “uống thuốc” hơn một tháng, mỗi tuần chỉ còn lại hai đêm, mỗi đêm chỉ có nhiều nhất là hai chiếc bao cao su… Thời gian trôi qua, “số lần” mỗi tuần và “số bao cao su” mỗi đêm giảm dần và đều đặn, không ngừng làm mới kỷ lục thấp nhất…

Tan học hôm đó, như thường lệ, tôi kiểm tra thùng rác ở lối đi trước nhà. Tôi đã tìm đi tìm lại nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy thứ hình cuộn phim... Đây là ngày thứ mười liên tiếp tôi không tìm thấy gì cả! Hình như bố sắp chết thật rồi...

"Bạn đang tìm kiếm gì ở đây?"

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau anh! Tôi rùng mình dữ dội và nhìn lại. Tôi không biết mẹ tôi đã mở cửa từ lúc nào và đứng cách tôi nửa mét. 

"Không...không có gì!"

Tôi trả lời trong hoảng loạn, không biết phải làm gì. 

"Thật sự?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt có chút nghiêm nghị, bình tĩnh nói: “Vậy sao con lại đào thùng rác kỹ đến mức không biết mẹ ở đây với con?”

"À...tôi vô tình đánh rơi một đồng xu...tôi muốn tìm nó..."

Tôi càng hoảng sợ hơn và nói dối một cách ngập ngừng... Nếu mẹ tôi phát hiện ra sự thật, có lẽ mẹ sẽ đoán được những trở ngại gần đây trong cuộc sống hai vợ chồng là do tôi gây ra, và điều đó thật khủng khiếp...

"Tìm tiền?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, với vẻ mặt không tin tưởng. Cô trợn mắt, đột nhiên bước nhanh đến thùng rác, nhặt một cây chổi nhỏ và khuấy tung những mảnh vụn bên trong. Đáng tiếc, nàng tìm kiếm một hồi vẫn không tìm được gì!

"Không, nhất định là anh đang giấu tôi điều gì đó!"

Mẹ tôi có chút tức giận. Cô dừng lại và suy nghĩ một lúc. Đột nhiên cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng nói: "Tiểu Băng, hãy nói sự thật với mẹ của bạn! Bạn đã vứt bỏ thứ gì đó đáng xấu hổ? Ví dụ như... bài thi bạn làm không tốt?"

Tôi sửng sốt, bối rối hỏi: "Đó là giấy gì? Tôi không hiểu..."

"Đừng giả vờ nữa!"

Mẹ như chợt tỉnh lại, xòe tay ra trước mặt tôi, có chút tức giận nói: "Phiếu báo cáo giữa kỳ của con đâu? Đáng lẽ phải gửi đi đúng lúc, sao mẹ vẫn chưa thấy?"

"Hả? Mẹ quên rồi à? Không phải hôm kia con đã nói với mẹ là giáo viên sẽ không phát phiếu điểm cho đến buổi họp phụ huynh tuần sau sao?"

“À, nhân tiện…”

Mẹ ngượng ngùng cười: “Đúng là vậy, mẹ không nhớ chuyện này… Không biết tại sao dạo này mẹ luôn cảm thấy bất an…”

Cô ấy nói với vẻ mặt bối rối, thở dài như thể đang lo lắng rồi chậm rãi bước vào nhà. 

Tôi đi theo phía sau, trong lòng chợt động, nhớ tới mấy câu “Anh Chí Bân” - kết quả của đời sống tình dục không hòa hợp sẽ khiến mẹ tôi căng thẳng, nghi ngờ, lo được mất, thậm chí cả ngày mất tập trung…

Hehe, điều này thật giống với màn trình diễn vừa rồi của cô ấy! Cứ như vậy, mấy tháng trời vất vả cũng không phải là vô ích… Tôi suy nghĩ một lúc, quyết định thử phản ứng của mẹ một lần nữa, giả vờ như không quan tâm và hỏi: “Mẹ, tối nay bố có về ăn tối không?”

Vai mẹ tôi run lên, bà giận dữ nói: “Đừng nhắc đến bố con! Ông ấy suốt ngày ở ngoài hoang dã, làm sao ông ấy có thể nhớ đến hai chúng ta?”

Chà, từ giọng điệu này, có vẻ như anh ta khá chỉ trích cha mình, nhưng thái độ này không đến nỗi bất mãn mà là vẻ điệu đà - giống như những gì bạn thấy trên TV, cách một người vợ trẻ yêu và ghét chồng mình khi nhắc đến chuyện đó...

“Mẹ ơi, có điều gì đó về bố mà con không biết có nên nói hay không?”

Tôi cố tình dừng lại khi nói điều này, giả vờ vô cùng xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Quả nhiên mẹ tôi đã rơi vào bẫy. Cô ấy quay lại như một cơn lốc, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Đừng do dự. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh lên!"

Tôi ngừng dự đoán: “Quên đi, thà không nói cho anh biết…”

"Không được, nhất định phải nói!"

Người mẹ lo lắng, dậm chân: “Con bé dám trái lời mẹ, điều này chẳng phải là trái với trời sao?”

"Nhưng...Bố bảo tôi phải giữ bí mật mà!"

Vẻ mặt tôi đầy vẻ ngây thơ, dù cô ấy có ép tôi thế nào, tôi vẫn bất động...

"Con trai ngoan của mẹ, con có thể giúp mẹ một việc được không?"

Trong lúc tuyệt vọng, thái độ của mẹ tôi dịu đi, mẹ nhẹ nhàng cầu xin: “Con ngoan đi, hai ngày nữa mẹ sẽ mua cho con một chiếc xe đạp leo núi mới toanh…”

"Tôi không muốn một chiếc xe đạp leo núi!"

Tôi cười thầm, bắt đầu làm điệu bộ nói: “Chỉ cần mẹ hôn con là được!”

Hầu như không cần suy nghĩ, mẹ cúi xuống chạm vào trán tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại! Tôi chưa kịp bình tĩnh lại, cô ấy đã gõ gõ ngón tay lần nữa và giận dữ nói: "Con quỷ nhỏ nhiều thủ đoạn này! Sao bây giờ không nói cho tôi biết?"

Tôi ho khan, đưa tay ra nắm lấy cổ mẹ, kiễng chân lên, lén nói: "Để con kể cho mẹ nghe! Trưa thứ Tư tuần trước, con nhìn thấy bố dẫn một cô cô trẻ đẹp đến nhà hàng Juchun ăn tối..."

Mặt mẹ đột nhiên tái nhợt: "Con...con đọc đúng không?"

"Chính mắt tôi nhìn thấy!"

Trong khi tôi đang nói một cách nghiêm túc, tôi cúi thấp người mẹ xuống để miệng tôi gần như chạm vào tai mẹ. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. Cơ thể mềm mại được tôi nửa ôm nửa ôm. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác chạm vào tay tôi vẫn rất hữu ích! 

"Sau đó... chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

Mẹ lo lắng hỏi, không hề quan tâm đến việc tôi ôm mẹ thật chặt.

Tôi bình tĩnh lại, cố nhịn muốn liếm vành tai mỏng manh của mẹ, thổi hơi nóng vào lỗ tai mẹ, thấp giọng nói: “Sau này bố cũng nhìn thấy con, ông ấy đi tới nói với con, con không được để con biết chuyện này, sau đó bố con bỏ đi… Lúc ra ngoài, ông ấy đang nắm tay dì…”

Ngực mẹ phập phồng tức giận, mẹ run rẩy: “Thật sao?”

"Giả mạo!"

Tôi chợt cười lớn nói: "Mẹ, mẹ bị lừa rồi! Hehe, con chỉ đùa mẹ một chút thôi, mẹ thực sự coi đó là nghiêm túc..."

Mẹ tôi giật mình và nhận ra mình đã bị lừa. Cô ấy tức giận và buồn cười. Cô ấy bóp mạnh tôi và hét lên: "Việc xấu, dù lớn hay nhỏ! Sao anh dám đùa như vậy?"

"Tôi không dám nữa...Tôi không dám nữa..."

Tôi liên tục xin lỗi và nói với giọng chân thành nhất: “Mẹ ơi, con nghĩ gần đây mẹ hình như có chuyện gì đó… Mẹ cau mày suốt ngày, con thấy khó chịu nên con nghĩ ra ý này để chọc mẹ cười… Nếu mẹ không thích thì… thì…”

Tôi nói những lời này với tâm tình vô cùng trìu mến, mẹ tôi cũng cảm động trước tôi, sắc mặt bà dịu lại. Mẹ chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Băng, mẹ biết con rất tốt với mẹ! Nhưng dù sao con vẫn còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu… Ồ, đừng nói chuyện này nữa… Tối nay con muốn ăn gì, mẹ sẽ nấu cho con…”

Tôi nhấc ngón tay lên và kể tên một vài món ăn mà tôi yêu thích. Mẹ tôi nghe xong liền vào bếp sắp xếp bát đĩa. Tôi tựa lưng vào tường, nhìn tấm lưng thon gọn xinh đẹp của cô, trong lòng trầm ngâm suy nghĩ. 

——Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy tâm trạng của mẹ tôi đang dao động, đồng thời bà cũng rất cáu kỉnh và hay nghi ngờ. Tôi đã nói một lời nói dối khập khiễng như vậy và cô ấy đã thực sự tin điều đó! Nếu cô ấy không lo chuyện được và mất thì sao có thể dễ dàng bị một đứa nhỏ như tôi lừa gạt...

Có tiếng “ding-dong” và tôi làm theo âm thanh đó. Hóa ra mẹ tôi vô tình làm đổ một cái bát! Mẹ lắc đầu không tin, cười khổ rồi dọn dẹp những mảnh vụn... Trong khi nấu ăn, tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ tôi có vẻ thờ ơ. Cô ấy đã không còn giống như mấy tháng trước nữa, ngân nga một câu hát vui vẻ và hơi vặn eo nhịp nhàng...

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể bị thuyết phục: bước đầu tiên của kế hoạch đã thành công! Dưới sự hoạch định kỹ càng của tôi, bố tôi dần mất đi khả năng làm “tình địch”; trong khi người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi lặng lẽ trải qua những thay đổi tinh tế cả về thể chất lẫn tâm lý mà ngay cả bản thân bà cũng không hề hay biết…

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi gặp lại “Anh Zhibin” sau nhiều tháng vắng bóng. "Xin chúc mừng! Bạn đã làm rất tốt!"

Anh Zhibin vẫn ngồi trên ghế với nụ cười xấu xí. Điều khác biệt là lần này tôi không gặp mẹ tôi...

"Những loại thuốc bạn đề cập thực sự có tác dụng!"

Tôi xua tay, hưng phấn nói: “Bây giờ cha đã chết, mẹ cũng không thể hài lòng, thân thể của bà nhất định rất trống rỗng! Tôi muốn tìm cơ hội lợi dụng, các người nghĩ thế nào?”

"Nếu bạn làm điều này, bạn chắc chắn sẽ nhận được sự tiếp nhận không tốt!"

Anh Zhibin dội gáo nước lạnh vào người tôi, thô lỗ nói: "Đúng vậy, mẹ anh không thể vui vẻ trên giường, nhưng bà ấy và bố anh vẫn quan hệ tốt. Làm sao Hongxing có thể lừa dối bà nhanh như vậy? Lùi lại một bước, cho dù bà ấy thực sự muốn ngoại tình, bà cũng sẽ chỉ tìm người khác và sẽ không bao giờ bị anh dụ dỗ... Ý nghĩ tội lỗi loạn luân mẹ con không thể phá vỡ được sự phòng thủ vững chắc của mẹ bạn, chứ đừng nói đến việc khiến bà ấy vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức..."

Tôi không khỏi nản lòng và bực bội hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao đây?"

"Đừng lo lắng, cứ làm như tôi nói!"

Anh Zhibin bình thản mỉm cười, tự tin nói: “Giai đoạn thứ hai trong kế hoạch của chúng ta là xa lánh cha mẹ em… Mẹ em chẳng phải đã nghi ngờ sao? Em có thể tận dụng điều này và làm một số thủ đoạn nhỏ để khiến bà nghi ngờ rằng bố em có người yêu ở bên ngoài… Nhưng em phải cẩn thận, đừng đi quá xa! Tốt nhất là khiến mẹ em nghi ngờ và bối rối… Thời gian trôi qua, tình yêu chung thủy của cô dành cho cha mình sẽ bị lung lay. Trong cơn ghen tuông, cô sẽ nảy sinh ý muốn trả thù, và trong tiềm thức cô hy vọng tìm một người đàn ông đi cùng cô ấy để cô ấy có thể giận chồng mình…”

Tôi lắng nghe với niềm vui và thường xuyên gật đầu! Kế hoạch này đơn giản là tuyệt vời! Mẹ tôi luôn là người đoan trang và đức độ, vốn dĩ bà rất coi thường chuyện ngoại tình. Nhưng bây giờ, tôi muốn cô ấy chủ động lang thang trên bờ vực “lừa dối” trong tâm trạng phức tạp… Cho dù phần lớn điều này là do tức giận với cha cô chứ không phải ý định ban đầu của mẹ cô, thì theo thời gian, chắc chắn sẽ phát triển thành một tình huống giả tạo và mất kiểm soát…

Này, lúc đó mẹ tôi đã bước bước đầu tiên vào vực thẳm sa đọa, và bà không bao giờ có thể rút lại cho đến khi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt! 

Tôi cười, nụ cười của tôi rất tục tĩu; Anh Chí Bân cũng cười, nụ cười của tôi vô cùng nham hiểm. Hai tiếng cười chậm rãi hòa vào nhau, cuối cùng hóa thành một âm thanh...

Lưu ý: Guanetidine là thuốc hạ huyết áp. Sử dụng lâu dài có thể gây rối loạn chức năng tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nghĩ đến, nhiệm vụ gây chia rẽ giữa bố mẹ tôi tưởng chừng không có gì to tát nhưng thực sự việc làm đó khiến tôi rất bối rối. So với kế hoạch giai đoạn đầu, độ khó của hành động rõ ràng đã tăng lên! 

Làm thế nào để bắt đầu? Bạn không thể thỉnh thoảng nói với mẹ rằng bố bạn đang tán tỉnh một người phụ nữ nào đó, phải không? Trước hết, tôi không có khả năng sáng tạo mọi thứ. Thứ hai, ngay cả khi tôi có thể nói dối một cách thuyết phục, chỉ cần sau đó bố mẹ tôi đối chất với tôi, họ có thể ngay lập tức vạch trần lời nói dối của tôi. 

Hơn nữa, theo chỉ dẫn của anh Zhibin, mục đích của tôi chỉ là tạo rạn nứt trong mối quan hệ giữa bố mẹ tôi để họ không còn thân thiết như trước nữa, để mẹ tôi nảy sinh ý tưởng “lừa dối tinh thần”! Nhưng tôi không muốn họ suốt ngày cãi vã rồi ly hôn! Nhưng làm thế nào để nắm bắt được “bằng cấp” ở giữa đã trở thành vấn đề khiến tôi đau đầu…

Suy nghĩ một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Trực tiếp khơi dậy bất đồng cũng không được, tại sao không dùng biện pháp gián tiếp? Ví dụ như cố tình giả mạo những manh mối rời rạc, và một số manh mối mơ hồ... Mẹ là một người phụ nữ rất cẩn thận, nhất định sẽ nhạy bén phát hiện “có gì đó không ổn”. Với xu hướng đa nghi gần đây của cô, khó tránh khỏi việc cô sẽ không có những suy nghĩ lung tung, rồi để lại một “nút thắt” trong lòng…

Này, đây là một ý kiến hay, có thể nói là giết không có máu, hệ số an toàn cao! Tôi sảng khoái và sau khi suy nghĩ kỹ các bước cụ thể, tôi quyết định áp dụng ngay vào thực tế. Ngày hôm sau, tôi lấy tiền tiêu vặt tiết kiệm chạy đến cửa hàng bách hóa mua một chai nước hoa rẻ tiền. Trong giờ học, tôi nhổ vài sợi tóc dài trên đầu các bạn nữ ngồi cùng bàn. Khi tôi kéo cháu ra, cháu đau đớn đến mức bật khóc và dọa sẽ báo cô giáo. May mắn thay, tôi quá lo lắng nên nhanh chóng hứa sau này sẽ tặng cô ấy một con Snoopy, điều này đã khiến cô ấy bật cười…

Ôi, các cô bé thật rắc rối! Chẳng trách tôi không có hứng thú với những cô gái xinh đẹp trong lớp. Họ quá nuông chiều hoặc quá ngây thơ! Chỉ những người phụ nữ trưởng thành như mẹ, dịu dàng, thanh lịch và duyên dáng mới là mục tiêu tôi say mê theo đuổi! 

Buổi tối, mãi đến chín giờ rưỡi bố tôi mới bước vào nhà. Khi anh ấy đang thoải mái tắm trong phòng tắm, kiệt sức, tôi cũng bắt đầu hành động! Đầu tiên tôi vào bếp “độc” như thường lệ. Sau đó, tôi nhặt chiếc áo khoác của bố lên, xức chút nước hoa lên cổ áo rồi cẩn thận cuộn mái tóc dài quanh đó. 

Nhìn vào kiệt tác của mình, tôi cảm thấy tự hào thầm lặng! Mẹ luôn có trách nhiệm giặt quần áo ở nhà. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cô nhất định sẽ nhìn thấy những “bằng chứng” này! Hee hee, lúc đó bố tôi sẽ không thể cãi lại được! 

Tôi trở về phòng với tâm trạng phấn khích và kiên nhẫn chờ đợi màn trình diễn diễn ra. Không ngờ cả đêm trôi qua, không khí vẫn yên tĩnh như xưa. Cho đến khi tất cả quần áo được phơi khô trên ban công, điều lẽ ra phải xảy ra vẫn chưa xảy ra! 

Tôi vô cùng thất vọng và không hiểu làm sao cha tôi có thể tránh được thảm họa này! Tóc và hương thơm có bị gió mạnh thổi bay đi không? Hay là mẹ tôi quá mất tập trung nên không nhìn thấy những nghi ngờ rõ ràng như vậy? 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã làm theo khuôn mẫu tương tự và làm xáo trộn chiếc áo khoác của cha tôi trong nhiều ngày. Tóc càng lúc càng rối, nước hoa càng ngày càng đậm. Gần như là tôi phải trực tiếp nhắc nhở mẹ chú ý. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là mọi thứ ở nhà luôn bình yên. Không những bố tôi không biết mà vẻ mặt mẹ tôi cũng chẳng có gì lạ cả! 

Điều này thật kỳ lạ. Vấn đề là gì? Tôi tin chắc rằng với sự tỉ mỉ của mẹ thì không thể không khám phá được điều gì! Nhưng tại sao cô ấy lại không bị động kinh? Bạn không coi trọng vấn đề này chút nào hay bạn không có ý định đưa ra bất kỳ thông báo nào vào lúc này? 

---Có vẻ như chúng ta cần phải "quá mức" một chút để tìm ra suy nghĩ thực sự của cô ấy...

Tôi nghiến răng nghiến lợi đi đến cửa hàng mua một thỏi son. Tôi dùng môi hôn lên một vết son nhẹ trên quần áo của bố, thậm chí còn có cả đồ lót... Thật là kinh tởm! Nhưng để có được mẹ, tôi sẽ thừa nhận bất cứ điều gì dù có ghê tởm đến đâu…

Lần này, hiệu quả như mong đợi cuối cùng cũng xuất hiện! 

“Chồng ơi, vào phòng ngủ đi!”

Tối hôm đó, tôi và bố đang xem TV trong phòng khách, mẹ tôi đột nhiên đeo chiếc mặt nạ lạnh lùng bước tới, lạnh lùng buông ra những lời này, rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. Bố có vẻ sốc, còn tôi thì thầm vui mừng! 

"Ngươi làm gì vậy, thần bí như vậy?"

Bố lặng lẽ lẩm bẩm, đứng dậy đi theo vào phòng ngủ. Tôi ngồi một mình một lúc rồi lẻn vào cửa phòng ngủ, nghe lén cuộc trò chuyện bên trong. 

"...Nói cho tôi biết, cậu giải thích thế nào?"

Đây là giọng của mẹ tôi, có chút khó nuốt. 

"Tôi không thể giải thích được!"

Bố cười khổ nói: “Một lần nữa, tôi thực sự chưa bao giờ dây dưa với bất kỳ người phụ nữ nào… nhiều nhất là tôi khiêu vũ với họ, đó cũng là để giải trí xã hội…”

"Đừng thay đổi chủ đề!"

Mẹ tôi tức giận nói: “Khi con nhảy có còn vết son không? Nói dối như vậy cũng không thể lừa được một đứa trẻ!”

"Nhưng tôi thực sự không nói dối!"

Bố cũng có chút lo lắng, biện hộ: “Chẳng lẽ… trò đùa này là ai?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi. Nhưng mẹ anh nhanh chóng ngắt lời anh, bất mãn nói: "Vớ vẩn! Cho dù là trò đùa thì cũng nhất định là do phụ nữ thực hiện! Con định để bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào chạm vào quần lót của mình à?"

"Ước gì đó là một người đàn ông!"

Bố thở dài, đau khổ nói: “Con biết không? Bố thà bị coi là gay còn hơn làm con buồn vì hiểu lầm…”

Căn phòng trở nên yên tĩnh, hồi lâu không có tiếng động. Một lúc lâu sau, tôi nghe mẹ ngập ngừng nói: “Được rồi, mẹ sẽ tin con một lần! Nhưng nếu xảy ra lần nữa, mẹ sẽ không tha thứ cho con!”

"Sẽ không có lần sau!"

Giọng điệu của bố trở nên thoải mái hơn, ông hung hãn nói: “Ngày mai bố sẽ đến công ty kiểm tra xem ai lại to gan như vậy, dám đùa như vậy trong lúc bố đang say…”

"Cái gì? Lại say rồi à?"

Mẹ cao giọng, có chút tức giận nói: “Không phải mẹ đã bảo con phải biết tiết độ sao?”

"Em yêu, đừng giận! Haha...anh nhất định sẽ thay đổi...nào, hôn anh một cái đi..."

"Đi! Trong miệng toàn mùi rượu, thật khó chịu..."

Căn phòng vang lên những âm thanh trêu chọc, hôn hít và ma sát cơ thể... Tôi ghen tị đến mức muốn lao vào ngăn cản... May mắn thay, tình hình không phát triển thêm nữa. Bố mẹ tôi chỉ thân mật một chút trước khi thảo luận về những chủ đề khác, tất cả là về mối quan hệ giữa các cá nhân và công việc gia đình. Tôi không còn hứng thú nghe nữa nên lặng lẽ bước đi…

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi tạm dừng hành động “đóng khung”. Lý do rất đơn giản. Theo bản chất con người, vì bố đã bộc lộ khuyết điểm nên ít nhất bố cũng sẽ kiềm chế được một thời gian. Nếu trong khoảng thời gian này vẫn còn rắc rối, có thể là tự chuốc lấy thất bại và lộ diện! 

Ngoài ra, tôi cũng có thể thấy rằng dù mẹ tôi nói rằng bà tin bố nhưng trong lòng bà vẫn có những nghi ngờ. Cô ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để thu thập manh mối và cố gắng tìm ra sự thật. Trong trường hợp này, cách hữu hiệu nhất chính là “lạnh lùng” để cô ấy không tìm được thứ gì có giá trị… Là phụ nữ, đôi khi thời tiết càng êm dịu lại càng thích bắt đồ! Người mẹ mất đi manh mối chắc chắn sẽ có những suy nghĩ lung tung và lo lắng. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không tăng thêm sự nghi ngờ đối với cha mình! 

Tuy nhiên, tôi không thể không hoạt động quá lâu được! Tình hình hiện tại là giữa các bậc phụ huynh đã có một số nghi ngờ. Chỉ cần bọn họ lại thổi bùng ngọn lửa, những mâu thuẫn tiềm ẩn sẽ hoàn toàn trở nên gay gắt... Về phần các bước hành động cụ thể, tôi đã lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình, các "đạo cụ" cần thiết cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Điều duy nhất còn thiếu là một cơ hội thích hợp...

Nửa tháng trôi qua, đêm hôm đó, cơ hội cuối cùng cũng đến! 

Đó là một tối thứ bảy, bố tôi về muộn hơn mọi ngày. Mãi đến gần mười một giờ anh mới bước vào nhà trong tình trạng say khướt. Nói đúng ra thì anh ta không hề “tự mình” bước vào mà được tài xế nửa lưng nửa ôm đỡ vào trong. Từ xa đã có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người anh! 

"Sao lại uống rượu thế này nữa?"

Mẹ khẽ cau mày, vừa mắng bố, mẹ vừa cẩn thận nới lỏng cà vạt và áo khoác cho bố. 

Đôi mắt say khướt của bố mờ đi, ông nhìn mẹ mỉm cười, lẩm bẩm không mạch lạc: “Con không say… Con chỉ uống một chút thôi… Vợ, con… sao con không… đứng yên? Anh hiểu rồi… Anh thấy em chỉ say…”

Mẹ tôi lắc đầu bất lực, bỗng nhiên tát vào mặt tôi một cái, giận dữ nói: “Đồ ngốc, sao con chết lặng ở đây? Sao con không qua đỡ mẹ, đỡ bố con lên giường?”

Tôi đồng ý, bước tới và vùng vẫy để nâng xác bố lên, và với sự giúp đỡ của mẹ tôi, từ từ và nặng nhọc chuyển ông vào phòng ngủ... Đi được vài bước, trái tim tôi rung động, và ý tưởng kỳ lạ mà tôi vừa nghĩ đến đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi...

---Bây giờ, đây không phải là cơ hội tốt để áp dụng nó vào thực tế sao? 

Bố được đặt lên giường, chỉ cởi quần lót rồi tựa đầu vào chiếc gối lớn mà ngủ. Mẹ suy nghĩ một lúc rồi bảo tôi từ bếp mang một chậu nước nóng lên. Mẹ tự mình vặn một chiếc khăn nóng lau mặt cho bố trước, sau đó lau toàn thân cho bố... Tôi nhìn kỹ và nhận thấy khi tay mẹ lau háng mẹ, trên mặt mẹ có chút ửng đỏ và hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. Cô ấy vô thức liếc nhìn tôi rồi nháy mắt, ra hiệu cho tôi có thể “quỳ xuống”…

Chết tiệt, đầu súng sáp màu bạc rõ ràng đã chết rồi. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi vẫn nhớ nó? Nếu bạn muốn được hạnh phúc, con trai của bạn có một con cặc ở đây. Anh đã cương cứng từ lâu vì thân hình đẹp đẽ của mẹ anh, nhưng bà thậm chí còn không thèm nhìn...

Tôi tức giận quay trở lại phòng và lấy từ nơi ẩn nấp ra một chiếc túi nhựa, trong đó có một chiếc khăn tay in hoa của phụ nữ và vài chiếc bao cao su chưa mở. Đây là “món quà” được tôi chuẩn bị kỹ càng. Chỉ cần dàn dựng thành công sẽ có chuyện hay để xem! 

Chiếc túi da của bố đã được ném lên ghế trong phòng khách trước khi ông kịp cất đi. Tôi nắm bắt thời gian, cẩn thận mở túi và nhét “quà” vào hai góc! Vị trí không quá dễ thấy cũng không khó tìm ... Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra và chờ đợi tình hình diễn biến tiếp theo! 

Một lúc sau, mẹ xách chậu đi ra, trông có vẻ mệt mỏi. Cô lặng lẽ lau mồ hôi và bắt đầu dọn dẹp căn phòng mà cha cô đã dọn dẹp. Giày da, tất, áo khoác và chìa khóa vứt bừa bãi trên sàn đều được sắp xếp ngay ngắn. Cuối cùng, cô nhặt chiếc ví của mình lên...

Tôi cúi đầu giả vờ chăm chú đọc báo, nhưng khóe mắt mách bảo tôi rằng mẹ tôi quay mặt lại liếc nhanh về phía tôi. Thấy tôi không để ý tới, cô ấy cầm ví rồi bước sang một bên. Sau đó có tiếng khóa kéo được mở ra, không cần nhìn cũng biết rằng cô ấy đang lén lút lục tung đồ đạc của cha mình...

Lật giở một lúc, chắc mẹ tôi đã phát hiện ra “món quà” và sắc mặt bà thay đổi đột ngột. Bàn tay cầm túi hơi run, trong mắt cô hiện lên sự ghen tị, buồn bã, tức giận và hoang tàn. Rõ ràng trong lòng nàng như bị lật ngược một bình ngũ vị, đủ loại mùi vị khó tả nhất thời dâng lên! 

Tôi đã đưa ra quyết định nhanh chóng, nhấc điện thoại lên và gọi một trang! Đây là số điện thoại của một cô gái mát-xa ở tiệm làm tóc. Tôi đã mua cô ấy với giá hai trăm nhân dân tệ vài ngày trước. Bất cứ khi nào cô ấy nhận được tin nhắn từ tôi, cô ấy sẽ trả lời cuộc gọi bằng cách cải trang thành gái gọi...

"Didi-di-di-di-di-di..."

Vài phút sau, điện thoại của bố reo lên như đã hứa! Này, cô chủ tiệm làm tóc đó đã giữ lời hứa và không để tôi tốn nhiều tiền một cách vô ích! Tôi hy vọng cô ấy có khả năng thích ứng với những thay đổi và không dễ dàng bộc lộ khuyết điểm của mình! 

Tiếng chuông cứ vang lên. Mẹ nhặt áo khoác của bố lên và nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Cô do dự một lúc, nhưng khi thấy tiếng chuông không có ý định dừng lại, cô kiên quyết nhấn nút trả lời. 

"Này, xin chào...Xin lỗi, anh ấy vừa mới đi ngủ, anh có sao không...Tôi là vợ anh ấy, anh là ai...gì vậy? Anh đang nói nhảm! Anh...anh là ai?"

Mẹ trở nên phấn khởi và dường như mất đi phong thái duyên dáng, đoan trang. Mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận, giọng điệu cao hơn bình thường rất nhiều... Tốt lắm, mọi phản ứng đều đúng như mong đợi! Cô nhân viên mát xa đó đã đáp lại sự tin tưởng của tôi...

"Con đĩ, con đàn bà vô liêm sỉ! Cút khỏi đây!"

Mẹ tôi, người luôn lịch sự và nhã nhặn, thực ra có thể chửi bới. Điều này thực sự mới! Điều này chứng tỏ sự tức giận trong lòng cô đã lên tới cực điểm nên mới có thể nói năng vô liêm sỉ như vậy! Tôi không khỏi có chút sợ hãi, thầm nghĩ lúc này mẹ tôi đang tức giận, tốt nhất tôi đừng trở thành bao đấm của bà! Thế là tôi vội vàng lẻn về phòng! 

Ngồi trên giường cẩn thận suy nghĩ, hành động tối nay đã đạt được hiệu quả mong muốn, nhưng khó có thể nói nó sẽ mang lại kết cục như thế nào. Mẹ đã tủi nhục biết bao, bây giờ chắc vừa buồn vừa giận. Tôi sợ cô ấy chắc chắn sẽ xảy ra cãi vã lớn với bố! Nếu cô ấy không kiềm chế được cơn tức giận và bắt đầu ly hôn thì sao? Ở nhà không nên vô cớ mà có bão...

Tôi mơ hồ hối hận vì đã đi quá xa, nhưng mọi chuyện lúc này không thể cứu vãn được nữa. Tôi không thể ra ngoài thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, nói rằng chính tôi, con ruột của tôi, người đứng sau mọi chuyện chỉ để hôn! Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không bị đánh chết... Lúc này, tôi phải cam chịu số phận, hy vọng tình hình sẽ không quá tệ... Tôi cầu nguyện một lúc, sau khi nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, tôi đi ngủ với cảm giác bất an...

Nửa đêm, khi tôi đang ngủ say, tôi chợt bị đánh thức bởi vài tiếng gõ cửa “Duk, Duk”! 

"Đó là ai?"

Tôi bật đèn bàn và ngơ ngác hỏi. 

"Tiểu Băng, mở cửa..."

Một giọng nói trầm thấp quen thuộc vang lên: "Là mẹ!"

Tôi sảng khoái và mọi cơn buồn ngủ đều biến mất. Tôi vừa đứng dậy mở cửa thì mẹ đã bồng bềnh bước vào. Mẹ đang ôm chăn trên tay, tóc hơi rối, mắt hơi sưng đỏ, sắc mặt hốc hác, trông có vẻ đau khổ. 

"Tiểu Băng, tối nay mẹ ngủ với con!"

Cô ấy thì thầm, và không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy trải chăn ra rồi ngồi xuống mép giường.

Tôi mừng đến mức khó có thể tin vào tai mình. Tôi chưa bao giờ “ngủ” với mẹ kể từ khi tôi bốn tuổi! Mỗi đêm nghĩ đến người phụ nữ mình yêu ngủ trong vòng tay người khác, tôi lại đau lòng đến nỗi trái tim như bị dao đâm! Bây giờ thì tốt hơn, tôi đã “đưa” mẹ về, hai mẹ con lại có thể nằm chung giường… Điều khác biệt là người ngủ cạnh bà không còn là cậu con trai ngây thơ lãng mạn ngày xưa mà là một “ác quỷ” thèm muốn thân hình trưởng thành của bà. "Em đang nghĩ gì vậy? Em không thích ngủ với mẹ à?"

Có lẽ chính vẻ mặt kỳ lạ của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của mình lên và nhẹ nhàng hỏi. 

"Làm sao vậy?"

Tôi vội phủ nhận và nịnh nọt: “Mẹ qua ngủ với con đi, con vui mừng cũng muộn rồi!”

Mẹ gật đầu, với vẻ cô đơn trên khuôn mặt xinh đẹp, trầm tư thở dài mà không nói một lời! 

Tôi ho khan, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, sao mẹ không vui? Có phải bố... lại chọc giận mẹ nữa không?"

“Đừng nhắc tới bố cậu!”

Sắc mặt mẹ tôi tối sầm lại, đôi mắt đen trắng của mẹ đẫm lệ. Vẻ mặt ủ rũ, vẻ buồn bã cộng với nét duyên dáng quyến rũ đã tạo nên sức hút riêng. Tôi không khỏi choáng váng... Không ngờ mỹ nhân lại là mỹ nhân, ngay cả cách mất bình tĩnh cũng hấp dẫn đến thế...

Ánh mắt anh không khỏi nhìn cô, ước gì có thể trực tiếp nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ mình qua bộ đồ ngủ rộng thùng thình! Cùng lúc đó, một ý nghĩ tục tĩu hiện lên trong đầu tôi...

---Phụ nữ trống rỗng và cô đơn là những người dễ mất kiểm soát cảm xúc nhất! Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy oán hận, cộng thêm tâm tình không ổn định, ý thức đạo đức của mẹ nhất định bị mờ nhạt! Nếu có thể xuyên thủng phòng ngự của nàng, có lẽ đêm nay ta có thể khiến mẹ ta mất trinh vì ta, dẫn nàng đến vực sâu sa đọa...

Nghĩ đến đây, tim tôi như lỡ nhịp, vội vàng bước đến chỗ mẹ, ngồi xuống, giả làm một đứa trẻ ngoan, dùng giọng dịu dàng nhất an ủi, kể nhiều câu chuyện cười, mong mẹ cười và quên đi nỗi bực dọc, đau đớn trong lòng. Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì mẹ tôi vẫn luôn xanh xao và rưng rưng nước mắt…

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu Băng, nếu... bố mẹ ly hôn, con... con sẽ chọn ai?"

"Cái gì?"

Tôi choáng váng, lắp bắp: "Không...không phải vậy phải không? Anh thực sự định ly hôn à?"

"Đừng lo lắng về việc đó có phải là sự thật hay không!"

Mẹ tôi sốt ruột ngắt lời tôi, nhìn tôi chờ đợi và nói: "Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ nói, nếu chỉ được chọn một, con sẽ theo ai?"

Tôi bình tĩnh lại, bất đắc dĩ đáp: “Có cần phải nói thế không? Nhất định tôi phải theo mẹ tôi!”

Nhưng tôi lại thầm lo lắng. Có vẻ như âm mưu này đã đi quá xa và có thể nó sẽ trở thành sự thật...

Sau khi nghe tôi “tỏ lòng trung thành”, mắt mẹ tôi lập tức sáng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ nhẹ nhõm, mẹ thì thầm: “Con trai tôi vẫn tốt với tôi…”

Trong đầu tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ rất tồi tệ, nhưng tôi không quan tâm nữa! Hiện tại tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, hãy lấy xác của mẹ tôi trước đã! Vì vậy anh nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy tay cô, xúc động nói: "Tất nhiên là anh muốn đối tốt với em! Mẹ là người thân quan trọng nhất trong lòng anh, anh không bao giờ muốn xa em!"

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Mẹ cười nhạt, nhẹ nhàng nói: “Mấy năm nữa mẹ sẽ già… con cũng lớn lên lấy vợ. Làm sao con có thể ở bên mẹ mãi được…”

"Không, tôi không muốn có vợ!"

Tôi kiên quyết nói với giọng bướng bỉnh: “Đời này con không cần ai cả! Chỉ cần mẹ ở bên con là đủ rồi!”

Mẹ ngơ ngác nghe, hai má thoáng ửng đỏ, mẹ cảm động đến mức không biết phải nói gì. Môi cô ấy mấp máy một lúc rồi đột nhiên kêu lên “woo, woo” rồi tựa đầu vào vai tôi, nức nở khóc không ngừng. 

Than ôi, người mẹ tội nghiệp! Trong những ngày này, chắc chắn trong lòng cô đã tích tụ quá nhiều phiền muộn và bất bình! Tuy nhiên, cha cô, người mà trước đây cô coi là chỗ dựa, không những không mang lại cho cô cảm giác an toàn lần này mà còn khiến cô đau khổ... Có lẽ đây chính là lý do khiến cô trở nên đau khổ và bối rối, thậm chí còn phải dựa vào chính cánh tay của con trai mình...

Vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi vừa ôm eo mẹ nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần mình. Thân thể mềm mại không xương đó nằm êm ái trong vòng tay tôi. Ngay cả qua chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp đặc biệt. Những gì đến từ lòng bàn tay là cảm giác tuyệt vời khi chạm vào thân thịt trưởng thành; thứ ngửi được trong mũi là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen...

"Tiểu Băng, ngươi phải giữ lời hứa!"

Bị tôi ôm như vậy, mẹ không những không vùng ra mà còn vòng tay qua cổ tôi, nhẹ giọng nói: “Đừng như bố con… vô tâm…”

Tôi đồng ý nhiều lần, trong miệng nói những lời ngọt ngào, trong bụng chợt dâng lên một cơn nóng... Mẹ đã không từ chối thì sao tôi phải khách sáo? Chắc chắn cô ấy đã bằng lòng... Nghĩ đến đây, tôi càng bạo dạn hơn, dùng một chút sức lực của cánh tay, tôi đã kéo cả cơ thể cô ấy vào vòng tay của mình! 

Mẹ mất cảnh giác, tôi chưa kịp phản ứng thì bộ ngực cao chót vót của mẹ đã va vào tôi, hai bầu ngực căng mọng ghì chặt vào ngực tôi ... Tôi không khỏi nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui khó có được này...

Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng chạm được vào ngực mẹ! Đây là lần đầu tiên tôi trở nên nhạy cảm... Dù chỉ là một cú chạm nhẹ như vậy nhưng tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng hai miếng thịt mềm và chắc đó mềm và chắc đến mức nào... Tim tôi đập loạn xạ, hai tay tôi từ từ trượt dọc theo eo mẹ, hướng về đích từng chút một. 

"Mẹ, con cũng muốn hỏi mẹ một vấn đề!"

Tôi cố ý thu hút sự chú ý của mẹ, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nếu giữa con và bố chỉ có thể chọn một, mẹ sẽ chọn như thế nào?”

Mẹ âu yếm xoa đầu tôi, dịu dàng nói: “Nếu là mẹ lựa chọn…Mẹ nhất định sẽ chọn con!”

Tôi rất phấn khởi, như thể tôi đã giành chiến thắng trong cuộc chiến với bố mình! Lòng bàn tay cô không chút ngần ngại trượt xuống dưới bộ ngực nhô ra của mẹ, chạm vào mép dưới chiếc áo ngực lụa ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Tôi ngập ngừng dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, lập tức, độ đàn hồi nặng nề mang đến cảm giác kích thích chưa từng có, khiến tôi gần như hét lên thoải mái! 

——Bao nhiêu năm, tôi vẫn luôn mơ ước được chơi đùa với bầu ngực của mẹ, bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được tâm nguyện này! 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích, hai tay tôi càng táo bạo trèo lên phía trên bộ ngực tròn trịa và thanh tú. Con cặc bên dưới tôi cũng không tự chủ mà nghiêng lên, áp vào cặp đùi ấm áp và mịn màng…

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng khóc và đẩy tôi ra bằng cả hai tay! Trên má cô ấy có những giọt nước mắt, đôi mắt cô ấy mở to, và cô ấy kinh ngạc nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi ... Tôi ngơ ngác, và đầu óc tôi chợt trống rỗng...

Vài giây sau, mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như lửa, rồi lại tái nhợt. Cô đứng dậy, vẻ mặt có chút lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: "Tối rồi, đi ngủ sớm đi!"

Sau đó, không đợi tôi trả lời, anh ấy cởi quần áo, nằm lên giường, đắp chăn rồi quay người dựa vào tường, quay lưng về phía tôi! 

Kết thúc rồi! Lòng tôi như thắt lại... Cảnh tượng này thật giống với cảnh tượng xảy ra năm tôi mười một tuổi! Lúc đó mẹ tôi đang định khoe ngực nhưng vì nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi nên bà tạm thời thay đổi ý định...

Có phải việc mẹ tôi nhấn mạnh đến sự trong trắng đã ăn sâu vào tiềm thức của bà không? Liệu việc chỉ tiết lộ động cơ phạm tội có đánh thức cô ấy khỏi ham muốn bối rối của mình không? 

Tôi tức giận và khó chịu nhưng không còn cách nào khác là tắt đèn và đi ngủ! 

Đêm đó, dù hai mẹ con ngủ chung giường nhưng lòng chúng tôi vẫn cách xa nhau…

"Đồ ngốc! Chẳng phải tôi đã cảnh báo cậu từ lâu rồi sao?"

Anh Zhibin sắc mặt tái mét, tức giận nói: "Tôi đã nhiều lần bảo anh phải che giấu ý đồ xấu xa của mình trong quá trình thực hiện kế hoạch! Nhưng còn anh thì sao? Anh vẫn làm những việc ngu ngốc như vậy!"

Tôi không phục, lẩm bẩm: “Làm sao tôi biết thời cơ chưa chín muồi? Theo ý kiến của tôi, vì mẹ tôi có ác cảm với cha tôi và thân thể trống rỗng cô đơn như vậy, nên tôi có thể bắt được bà ấy…”

"Thật là một kẻ ngốc ngây thơ!"

Anh Chí Bân tức giận trừng mắt nhìn tôi, khinh thường nói: "Ta nói cho ngươi biết! Trong hoàn cảnh hiện tại, dù mẹ ngươi có đói khát đến mấy cũng không thể cùng ngươi phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân! Này, ngươi cho rằng giá trị đạo đức của một người phụ nữ hình thành qua mấy chục năm có thể bị ngươi dễ dàng thay đổi sao?"

Tôi biết mình sai, tiếc nuối nói: “Chúng ta đã đến mức này rồi, làm sao bù đắp được?”

"May mắn thay, ngươi không có đi quá xa, còn có chỗ có thể khôi phục!"

Giọng nói của anh Zhibin dịu đi một chút, trầm ngâm nói: “Nhưng kế hoạch ban đầu của anh đã bị sự hấp tấp của em làm gián đoạn, nhất định phải thực hiện một số sửa đổi… Chúng ta hãy quan sát vài ngày xem phản ứng của mẹ em…”

Anh dừng lại ở đây, nói từng chữ: "Tôi cảnh cáo em lần cuối, đừng hành động hấp tấp! Nếu không, tôi đảm bảo em sẽ không bao giờ lấy được mẹ em!"

Tôi vâng lời và cảm thấy trong lòng có một cảm giác lạ lùng! 

——Người này thật sự là kiếp trước của tôi sao? Hay anh ấy chỉ là một mô hình thu nhỏ của tâm hồn tội lỗi của tôi ở đời này? 

Hy vọng rằng tất cả những điều này sẽ không biến thành "cơn ác mộng" ngoài đời thực...

Sáng sớm, tôi thức dậy, với vài tia nắng chiếu qua cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ say bên cạnh. Lưng cô ấy vẫn quay về phía tôi, nhưng vai cô ấy hơi co giật. Rõ ràng là cô ấy đã tỉnh, nhưng cô ấy vẫn chưa muốn đứng dậy. 

Nhìn chằm chằm vào thân hình uyển chuyển và uyển chuyển của cô ấy, đôi tay và đôi chân hồng hào hơi lộ ra dưới bộ đồ ngủ và chăn, ham muốn trong cơ thể tôi lại dâng trào, và dương vật vốn đã căng đầy máu của tôi nghiêng cao hơn...

A, mẹ... mẹ... mẹ có biết con cặc của con trai mẹ luôn cương cứng chỉ vì mẹ, và tinh dịch nóng hổi của nó luôn xuất tinh vì mẹ... Ngoài mẹ ra, không người phụ nữ nào có thể khiến con bị cám dỗ! 

Mẹ ơi, sớm muộn gì con cũng thuộc về con... Một ngày nào đó, con sẽ cùng mẹ làm tình trọn vẹn và hoàn toàn chinh phục mẹ trên giường...

Tôi đang nghiến răng chửi thề thì bỗng nhiên ván giường kêu cọt kẹt vài tiếng, mẹ tôi lật người ngồi dậy! Tôi giật mình vội đưa tay lên trán che mắt. Nhưng anh nhìn ra từ giữa những ngón tay của mình, quan sát cô một cách bí mật. 

Tôi thấy mẹ tôi bất cẩn nằm dài ra, rồi khẽ thở dài. Khuôn mặt cô vẫn xanh xao, dưới mắt có quầng thâm do thiếu ngủ và trông rất hốc hác. Nhưng vẻ ngoài thanh tú khiến tôi cảm thấy tiếc nuối này thực chất lại mang vẻ đẹp khiến người ta rung động...

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng chơi khăm và muốn thử thách thế giới nội tâm của mẹ. Thế là hắn giả vờ ngủ say, quay người sang một bên và "vô thức" đá chăn đi! Đột nhiên, phần thân dưới khá không đứng đắn của tôi bị lộ ra! Dương vật đã sưng tấy đến cực điểm, suýt làm rách quần lót, tạo thành một cái yurt cực lớn! 

Cơ thể mẹ run lên, mắt mẹ quả nhiên rơi vào dương vật của tôi. Có lẽ vì tưởng con trai còn thức nên lần này bà không tránh mặt con. Cô nhìn anh bằng đôi mắt trong veo không chớp mắt, trông rất nghiêm túc! Nhưng điều làm tôi thất vọng là mẹ tôi không hề tỏ ra bối rối và quyến rũ, cũng không hề tỏ ra ngượng ngùng chút nào! Giống như mọi người mẹ trên thế giới đều âu yếm nhìn con mình, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng, lẩm bẩm: "Tiểu Băng... con ngoan của mẹ... hóa ra con đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự... Chẳng trách tối qua con động dục như một con chó con..."

Vừa nói, cô không khỏi bật cười, vẻ mặt có chút hối lỗi. Có vẻ như mẹ tôi đã quyết định tối qua tôi đã phạm “lỗi vô ý” và đã tha thứ cho sự liều lĩnh của tôi! Có lẽ lúc này cô vẫn còn cảm thấy có chút tội lỗi...

Mối quan hệ giữa mẹ và con không hề bị tổn hại. Đây là một tin thú vị đối với tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể vui được! Sau phiên tòa này, tôi phải thất vọng thừa nhận - mẹ tôi thực sự chỉ coi tôi như một đứa trẻ! Cô ấy không hề có ham muốn tình dục với tôi, tất cả những gì cô ấy có chỉ là tình cảm sâu sắc với tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi chiều tan học, tôi vội vã về nhà. Trên đường đi tôi cảm thấy bất an, không biết tình hình sẽ phát triển đến mức nào. 

Bước vào nhà, tôi không khỏi choáng váng. Mẹ và bố đã thực sự trở lại! Hai người ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, sắc mặt căng thẳng, không ai nói gì, như thể có một bầu không khí trang trọng bao quanh họ. 

"Bố, mẹ..."

Tôi thấp giọng chào hỏi, lương tâm cắn rứt nói: “Sao hôm nay… sớm thế?”

Bố cố cười, lạnh lùng nói: "Tiểu Băng, con đi chơi một mình đi... Bố mẹ có chuyện cần bàn..."

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với mẹ và ra hiệu vào phòng ngủ nói chuyện. 

Nhưng mẹ tôi không cảm kích, mặt nạ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Còn gì để bàn nữa? Mẹ biết con đã làm gì rồi! Đừng nói với mẹ là trò đùa, vớ vẩn!"

Bố có vẻ không vui, tức giận nói: “Không tin thì quên đi!”

Anh ta chộp lấy điếu thuốc, châm lửa, rít một hơi, thở ra từng làn khói. Hội trường lại trở về trạng thái “chiến tranh lạnh”! 

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên "ting ting..."

reo. Mẹ sốt ruột nhấc máy, tức giận hỏi: "Này, đây là ai vậy?"

Đầu bên kia điện thoại có thứ gì đó vang lên, mẹ tôi vô cảm nghe, giọng điệu rất lạnh lùng: "Ồ... là ông Dương! Con đang làm gì vậy?"

Tôi muốn vùng ra và bỏ đi, nhưng vừa nghe đến chữ “anh Dương”, tôi lập tức đứng lại…anh. Dương? Chẳng phải anh ta là người lần trước đã gọi điện cho mẹ tôi sao? Bị từ chối chưa đủ sao? Sao con lại gọi nữa... Nhìn lên, bố tôi cũng ra vẻ ngạc nhiên và chăm chú lắng nghe. 

"Ăn? Không cần... Hôm nay tôi không có cảm giác thèm ăn..."

Mẹ tôi vô thức từ chối lớn tiếng và lời nói của bà khá thô lỗ. Tôi thầm mừng rỡ, không ngờ mẹ nhìn thấy vẻ mặt của bố tôi, đột nhiên đổi giọng: "Vậy... nếu mẹ thực sự muốn đãi con một bữa tối, hãy tìm một nhà hàng trang nhã hơn... ừ, một nhà hàng lãng mạn hơn..."

Vẻ mặt của bố và tôi cùng thay đổi, miệng chúng tôi nhếch lên giận dữ... Nhưng mẹ tôi không để ý. Cô cố ý nở nụ cười trên mặt, thậm chí giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: "Được rồi... cứ ăn ở đó đi... sáu giờ rưỡi tôi sẽ đến đúng giờ. Tạm biệt!"

Có một tiếng "bốp", điện thoại vừa đặt xuống, bố tôi đột nhiên đứng dậy, mở to mắt và nói: "Con thật sự... đi ăn tối với ông Dương đó à?"

"Vậy thì sao?"

Mẹ anh nhìn anh chằm chằm mà không hề tỏ ra yếu đuối, mâu thuẫn ăn miếng trả miếng: “Mẹ có thể tự do ăn uống với ai mình thích, cũng như… con có quyền tự do uống say mỗi ngày và thức suốt đêm…”

"Con-" Bố nghẹn ngào đến mức mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc, hồi lâu không nói nên lời! Người mẹ hừ một tiếng khinh thường, kiêu ngạo ngẩng đầu đi thẳng vào phòng ngủ, để lại hai cha con ở phòng khách nhìn nhau! 

Một lúc lâu sau, bố tôi thở dài một hơi, bất lực nói với tôi: “Nhìn xem, mẹ con thế này rồi, mẹ đã ba mươi rồi mà còn thích làm con nít!”

“Vậy sao cậu không thử thuyết phục cô ấy?”

Tôi dừng lại và nói với tâm trạng mâu thuẫn: "Bố, bố đã trưởng thành rồi. Bố nên nhường nhịn mẹ nhiều hơn và đừng suốt ngày cãi vã với mẹ nữa!"

"Ngay từ đầu tôi đã không muốn xung đột với cô ấy!"

Bố cười khổ, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, trầm ngâm nói: “Tối nay bố phải tham dự một bữa tiệc cocktail, bây giờ bố phải đi đây…”

"Cái gì? Bố, bố thật sự không chịu hòa giải với mẹ à?"

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Nếu bạn đến nói chuyện với cô ấy bây giờ, bạn sẽ chỉ nhận được sự tiếp đón tồi tệ!"

Bố xua tay quả quyết, tự tin nói: “Chờ đến tối đi! Chờ mẹ con bình tĩnh lại và bình tĩnh hơn, bố sẽ nói chuyện đàng hoàng với mẹ…”

Nói xong, anh mặc áo khoác, xách cặp đi ra ngoài! 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng ông, cảm thấy bối rối... Rõ ràng là mẹ tôi giận bố tôi nên đã đồng ý lời mời nhảm nhí đó của ông Dương... Và bố tôi, rõ ràng là không vui, đã không cố gắng hết sức để ngăn cản... Ôi, tôi thực sự không biết những người lớn này đang nghĩ gì trong đầu? Tại sao làm điều này? 

Tôi lắc đầu khó hiểu, ngơ ngác một lúc, tôi quyết định đích thân thuyết phục mẹ! Thế là anh bước đến cửa phòng ngủ của cô và gõ vào cánh cửa đang đóng! 

"Mời vào!"

Tôi mở cửa và đột nhiên mắt tôi sáng lên! Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, chải tóc một cách tao nhã. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã được trang điểm, và đôi má cô ấy có màu hồng nhạt. Son môi cũng được cô thoa lên môi, đường viền môi đỏ sậm rất quyến rũ. Khi nhìn thấy tôi bước vào, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ thất vọng, cô ấy buột miệng nói: "Sao lại là bố... bố?"

"Anh ấy đang đi dự tiệc cocktail và vừa rời đi!"

Tôi đã nói một cách cẩn thận. 

Dù giọng điệu của tôi khá bình tĩnh nhưng mẹ vẫn tức giận! Cô ấy giận dữ ném chiếc lược xuống thảm và chế nhạo mấy lần, như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhìn tôi, cuối cùng cô ấy cũng phải kìm lại! 

Thấy có điều gì đó không ổn, tôi không dám nói ra dự định của mình. Hai chúng tôi im lặng sững sờ một lúc. Sắc mặt mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, bà nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: "Tiểu Băng, con có thể ra ngoài! Mẹ cần thay quần áo!"

Tim tôi lỡ một nhịp. Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm đến chỗ hẹn! Khi mọi chuyện đến nước này, tôi có thuyết phục anh ấy thế nào cũng vô ích, đành chán nản lui về phòng khách. 

Khoảng mười phút sau, tôi đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Tôi nhìn lên theo âm thanh và không thể không đứng hình! 

Mẹ tôi, người đã cố tình ăn mặc chỉnh tề, đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy liền sáng màu, phần trước bó sát và bộ ngực căng lên thành một hình vòng cung hoàn hảo. Đôi chân đi tất thon và cân đối, chiếc váy cực kỳ hẹp. Ít nhất một nửa đùi của cô bị lộ ra ngoài, khiến cô trông nóng bỏng và gợi cảm. Nhưng phong thái của nàng vẫn là tao nhã, không có một chút nũng nịu, giống như một tiểu thư dè dặt và đoan trang, toát ra khí chất thành thục và cao quý...

Có lẽ vì tôi ngốc nghếch đáng yêu nên mẹ tôi bật cười giận dữ nói: "Tiểu quỷ, con đang nhìn cái gì vậy? Con chưa từng thấy phụ nữ à?"

"Không phải... không phải là tôi chưa từng thấy phụ nữ..."

Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và nói một cách chân thành: “Nhưng… tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp như mẹ tôi…”

Câu này có chút nịnh nọt, nhưng mẹ tôi nghe xong lại nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: "Tiểu Băng, nói thật cho mẹ biết, mẹ con thật sự vẫn... vẫn còn trẻ đẹp sao?"

“Vậy ngươi còn cần hỏi sao?”

Tôi nghiêm túc nói: “Trong tâm trí tôi, mẹ luôn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất!”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy đầu mình rung lên dữ dội. Mẹ liếc nhìn tôi, cười nói: "Lè lưỡi... Được rồi, Tiểu Băng, tối nay nấu mì ăn liền đi! Mẹ sẽ mang chút đồ ăn vặt ngon lành lúc nửa đêm về, ngoan ngoãn nghe lời!"

Nói xong, cô ấy cúi xuống hôn lên trán tôi, xỏ đôi giày cao gót tinh xảo rồi vội vàng bước ra ngoài! 

Tôi rất lo lắng, nghĩ rằng nếu cô ấy đến cuộc hẹn mà ăn mặc gợi cảm như vậy thì sẽ tự đẩy mình vào hố lửa! Ngược lại, nếu tôi là ông Dương, đêm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không để mẹ tôi đi... Đúng vậy, cho dù sau này có phải vào tù mười năm nữa, tôi cũng phải đưa bà lên giường...

Không, tôi không được để mẹ rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ và trở thành nạn nhân của một con sói biến thái! Tôi phải bảo vệ cô ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức hành động, chạy hai bước về phòng và mặc áo khoác màu vàng vào! Đây là món quà từ một người họ hàng năm ngoái. Tôi thậm chí còn không mặc nó vì tôi nghĩ kiểu dáng đó xấu! Sau đó, tôi đeo một cặp kính râm rộng gần như che hết nửa má! Bằng cách này, mặc dù không thể nói là bề ngoài đã có sự thay đổi căn bản, nhưng ít nhất sẽ không dễ dàng bị người khác nhận ra! 

Tôi nhìn vào gương, chải tóc thêm một chút rồi chạy ra khỏi nhà. Men theo con hẻm đến góc phố, tôi nhìn thấy bóng mẹ duyên dáng ở phía xa. Em đứng xinh dưới tấm biển chờ xe buýt, mái tóc dài xoăn bồng bềnh trong gió thổi tung bay trong lòng tôi như ngàn sợi tình yêu…

Lúc này, có vài chiếc taxi chậm rãi chạy tới. Mẹ tôi vẫy tay chào một trong số họ và duyên dáng ngồi lên đó. Tôi vội chạy tới chặn một chiếc xe khác lại và ra lệnh cho tài xế bám theo xe phía trước. 

Sau khi lái xe khoảng năm sáu phút, hai chiếc taxi lần lượt dừng lại. Nhìn từ cửa sổ xe, đây thực sự là nhà hàng Hồ Tây cao cấp nhất thành phố ... Chết tiệt! Tên đó thật sự sẵn sàng bỏ tiền ra đón mẹ mình...

Trong lúc cô đang thầm chửi rủa, mẹ cô đã bước xuống xe, một người đàn ông cao gầy mặc vest, đi giày da vội vàng đi tới chỗ cô. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt tái nhợt đầy nụ cười, trên tay cầm một bó hoa. Anh ta gật đầu và cúi đầu và không biết mình đang nói về điều gì. Chắc hẳn anh ta đã nói những lời tâng bốc nào đó! Nhưng mẹ anh vẫn bất động. Cô thậm chí còn không thèm nhìn bó hoa. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu rồi sánh bước cùng anh về khách sạn. 

Tôi vội vàng trả tiền rồi lén lút đi theo họ. Bước vào đại sảnh, họ nhìn thấy hai người đang ngồi ở ghế cạnh cửa sổ, xung quanh rất yên tĩnh. Tôi do dự một lúc rồi dũng cảm bước đến chỗ bên cạnh và ngồi xuống. Hai vị trí tuy rất gần nhau nhưng ở giữa lại có một cột lớn. Chỉ cần ngươi ẩn thân sau cột, sẽ không bị phát hiện...

"Thưa ngài, có bao nhiêu người?"

Một cô hầu bàn mặc sườn xám bước tới và mỉm cười chào tôi. 

Tôi làm một cử chỉ riêng, cầm thực đơn trên màn hình lên và chỉ vào một vài món ăn. Cô phục vụ cau mày lạ lùng khi thấy tôi trò chuyện với cô suốt dọc đường nhưng cô không nói gì, chỉ ghi tên món ăn rồi bỏ đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vểnh tai lên và cố gắng hết sức để nghe những giọng nói phát ra từ bên cạnh...

"Chị Đường, xin thứ lỗi cho tôi đã nói thẳng, chị có vẻ rất không vui!"

Đây là giọng nói của ông Yang. Nó đậm đà, thô ráp và khá từ tính. Đó là một giọng nam trung hấp dẫn hơn. 

"Không! Ai nói tôi không vui? Tôi chỉ... cảm thấy không khỏe thôi..."

Mẹ tôi nói rất gay gắt nhưng ai nghe cũng biết bà nói không có ý gì.

"Thật sự?" 

Ông Yang cười và nói đùa: "Mặc dù sức khỏe không tốt, nhưng chị vẫn sẵn lòng đến dự tiệc ... Chị Đường, chị thật tốt với tôi. Tôi thật sự rất hãnh diện!"

"Hừm! Đối xử tốt với các người có ích gì? Cuối cùng, các người chỉ yêu nhau sau khi gặp nhau?"

Tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn ... Lời nói của mẹ đầy cảm xúc, giọng điệu đầy bất bình và oán giận, những suy nghĩ nội tâm của mẹ cũng vô tình bộc lộ. Đối với một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm mà nói, đây chắc chắn là một cơ hội tốt để mở ra chủ đề, có lẽ có thể đảo ngược bầu không khí ngượng ngùng...

"Tại sao lại vô dụng? Điều này khiến tôi ít nhất hiểu được hai điều! Thứ nhất, chồng cô có được tình yêu này thì hạnh phúc biết bao..."

Quả nhiên, Dương tiên sinh bắt đầu nói chuyện, nghiêm túc nói: “Thứ hai, nếu không trân trọng, có thể sẽ mất đi mối quan hệ này!” 

Tôi gần như đã đánh nhau! Tên này đúng là có ý đồ xấu. Những lời này rõ ràng là nhằm mục đích gieo rắc sự bất hòa! Mẹ anh liếc nhìn anh, bình tĩnh nói: “Mẹ không thể nói được, con khá chu đáo đấy!”

"Nơi đó!"

Ông Dương khiêm tốn nói: “Tôi chỉ có cái miệng ngọt ngào mà thôi! Về phần suy nghĩ, làm sao có thể so sánh với sự nhanh nhẹn và thông minh của chị Đường?”

Mẹ khẽ mỉm cười, khuôn mặt căng thẳng của mẹ cũng giãn ra một chút. Rõ ràng sau những lời khen như vậy, tâm trạng của tôi đã tốt lên rất nhiều, thái độ với anh Dương cũng trở nên tử tế hơn! Tôi cảm thấy chua xót trong lòng và ước gì mình có thể gây ra vài tai nạn nào đó để phá hủy bầu không khí ngày càng tốt đẹp này…

Các món ăn được đặt lần lượt được phục vụ! Ngoại trừ hai ba món ăn tự nấu, những món ngon khác từ núi rừng và biển cả đều được dọn sang bàn bên cạnh! Tôi ăn một cách vô vị nên lén nhìn qua thì thấy dưới tiếng nhạc du dương, ánh đèn rực rỡ và sự nịnh nọt có chủ ý của người đàn ông ngồi cùng bàn, mẹ tôi dường như đã tạm quên đi nỗi buồn, và trở nên vui vẻ một chút! Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói nhiều hơn những gì cô ấy vừa nói! Kể cả khi bị cuốn đi, anh Dương cố ý hay vô ý giữ bàn tay nhỏ bé của mẹ lên bàn, bà chỉ nhẹ nhàng rút lại mà không hề tỏ ra khó chịu...

Bữa ăn kéo dài khoảng một giờ. Trong khoảng thời gian này, tôi có thể thấy rào cản giữa mẹ tôi và anh Dương đang dần biến mất, hoàn toàn khác với vẻ thờ ơ khi họ lần đầu gặp nhau! Những người ở gần không biết có thể sẽ tưởng hai người là bạn cũ quen nhau đã lâu! 

"Cám ơn Dương tiên sinh! Lúc ta tâm tình buồn bực nhất, ngươi đã đặc biệt chiêu đãi ta một bữa thịnh soạn!"

Mẹ đặt bộ đồ ăn xuống và nhẹ nhàng cảm ơn mẹ. 

"Ha ha, không có chi!"

Ông Yang lấy ví ra, duyên dáng thanh toán hóa đơn, cười nói: "Dù sao cũng còn sớm, sao cậu không đến ngồi trong ký túc xá của tôi?"

"Cái này..."

Mẹ lưỡng lự.

"Đi!" 

Ông Yang chân thành nói: "Khách sạn suối nước nóng ở ngay bên cạnh. Rất gần! Tôi đã chụp rất nhiều phong cảnh khi đi du lịch Châu Âu. Tôi muốn các bạn thưởng thức..."

Mẹ suy nghĩ vài giây, đỏ mặt rồi gật đầu. Ông Dương rất vui, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Anh giơ tay làm động tác “làm ơn”, thể hiện phong thái của một quý ông lịch thiệp. Mẹ mỉm cười rạng rỡ, Ana đứng dậy rời khỏi bàn ăn. Tôi sợ bị cô ấy nhận ra nên vội vàng cúi đầu quay mặt sang hướng khác. Chỉ khi có tiếng bước chân đi qua tôi mới dám ngẩng đầu lên…

Lúc này, anh Dương tình cờ đi đến gần tôi, ánh mắt anh ấy vô tình lướt qua mặt tôi, rồi rơi xuống phía trước ... Đột nhiên, tôi sửng sốt, rõ ràng là tôi bắt gặp ánh mắt của anh Dương! Đó là một ánh mắt pha trộn giữa tham lam, tục tĩu, giễu cợt và kiêu ngạo, vô liêm sỉ bắn vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi... Trông giống như một thợ săn tự tin, tự tin nhìn con mồi của mình rơi vào bẫy...

Không tốt! Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, biết rằng kẻ này nguy hiểm hơn tôi nghĩ rất nhiều! Điều tồi tệ nhất là mẹ anh không hề hay biết ác ý đối với anh! Có gì khác biệt giữa việc đi theo cô ấy như thế này mà không báo trước với việc nhét cừu vào miệng cọp? Có thể đoán được, vừa bước vào địa bàn của tên biến thái này, mẹ cô sẽ trở thành món ngon trên thớt, dù có cánh cũng không thể bay ra khỏi lòng bàn tay hắn...

Tôi lo lắng đến mức vội vàng lấy ví ra tính tiền rồi nhanh chóng đuổi theo, đuổi theo hai người từ xa. Sau khi băng qua ngã tư, anh Yang đưa mẹ vào một tòa nhà yên tĩnh và sang trọng, đứng ở sảnh cùng vài người đang chờ thang máy. Tôi không dám đến quá gần nên phải kiên nhẫn trốn trong bóng tối. Khi họ bước vào thang máy, tôi lao tới như bay. 

Với một tiếng "cạch" nhẹ, cửa thang máy từ từ đóng lại, một dãy số nhấp nháy lần lượt sáng lên. Tôi chăm chú nhìn, hy vọng nhìn thấy hai mẹ con ông Dương đang đậu xe ở tầng nào. Không ngờ nó lại phản tác dụng. Cái thang máy chết tiệt này dường như đang cố tình trêu chọc tôi. Nó dừng lại ở hầu hết các tầng... Ôi Chúa ơi! Tòa nhà này có ba mươi tầng và gần 600 dãy phòng. Ai biết họ sẽ đi đến cái nào? 

Tôi lo lắng và bối rối, chạy khắp tòa nhà như một con ruồi không đầu! Lên lầu, đi xuống cầu thang, vào thang máy, ra khỏi thang máy ... Tôi muốn gõ cửa tất cả các dãy phòng và lục soát hết phòng này đến phòng khác! Trong lòng tôi cũng có hy vọng, hy vọng mẹ tôi sẽ đột nhiên phát hiện ra ác ý của đối phương và trốn thoát kịp thời… Nhưng cho đến khi chân tôi đau nhức và tê cứng đến mức không thể cử động thì vẫn không có tiến triển gì…

Kết thúc rồi! Tôi ngồi xuống sàn kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Tôi buồn đến mức chỉ muốn khóc thật to! Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn một giờ trôi qua. Nếu tên đó có ý định bạo hành mẹ tôi thì có lẽ bây giờ hắn đã thành công, bất kể hắn muốn làm nhẹ hay mạnh! 

Đột nhiên, một cảnh tượng bi thảm và dâm đãng như hiện ra trước mắt tôi - mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, thân thể trắng nõn đang bị ông Dương đè lên một cách hung ác, khuôn mặt đầy đau đớn và nhục nhã, bà đang im lặng chịu đựng cú va chạm điên cuồng của ông ta... Nghĩ đến đây, toàn thân tôi run lên dữ dội, tôi vô cùng sợ hãi...

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp. Tôi bất giác nhảy dựng lên và reo lên sung sướng: “Tôi có rồi!”

Quay người lại, tôi nhanh chóng chạy đến văn phòng an ninh của tòa nhà, nơi một người bảo vệ đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi rút ra một tờ một trăm đô, đập vào trước mặt anh ta, thở hổn hển: “Thưa ngài, xin ngài hãy nhớ kỹ. Khoảng một giờ trước, có một cặp nam nữ trưởng thành đi lên thang máy số 2. Họ đi đến tầng mấy?”

Người bảo vệ kỳ lạ nhìn tôi, sau đó liếc nhìn lần thứ hai rơi vào tờ tiền, trầm ngâm nói: "Người đàn ông và người phụ nữ ngồi trên ghế điện số 2? Những người như vậy ít nhất cũng có hơn chục cặp..."

"Nhưng nét mặt của cả hai người đều rất dễ thấy..."

Tôi ngắt lời anh ấy và mô tả chi tiết diện mạo của anh Dương và mẹ anh ấy. Thị vệ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "A, ngươi đang nói Tiêu Dương sao? Hắn là một ông chủ giàu có, sống ở phòng 18 trên tầng chín..."

Không đợi anh ta nói thêm lời nào, tôi lao ra ngoài và chạy lên tầng chín nhanh nhất có thể. Tôi vừa mừng vừa lo, không ngừng cầu nguyện với Chúa: “Mẹ ơi, mẹ phải cố gắng… đừng để tên biến thái đó thành công… chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi, con trai con sẽ đến cứu mẹ…”

Tầng thứ chín cuối cùng cũng đã đến! Thở hổn hển, tôi bước lên bậc cuối cùng và chuẩn bị đi thẳng đến mục tiêu của mình. Đột nhiên, ánh mắt anh lóe lên, một người phụ nữ từ hành lang đối diện vội vã chạy tới. Nhìn kỹ hơn, này, chính là người mẹ mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay! 

Tôi ngạc nhiên đến mức định gọi cho cô ấy nhưng mắt tôi chợt đờ đẫn! Tôi nhìn thấy mái tóc mẹ rối bù, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một chút máu, đôi mắt đẫm lệ, trông mẹ thật xấu hổ và đau khổ! Đường viền cổ áo hở ra, để lộ một phần khe ngực đẹp đẽ của cô. Điều sốc nhất là dưới chiếc váy bó sát, đôi chân của mẹ tôi trần trụi, đôi tất lụa vốn quấn quanh chân bà đã biến mất...

Trong lòng vang lên một tiếng gầm gừ, một dòng máu nóng dồn lên não, thân thể lắc lư không vững... Lúc này, tôi chỉ cảm thấy sâu trong lòng mình, có thứ gì đó dường như sụp đổ, vỡ vụn, sụp đổ, không bao giờ tồn tại nữa... Tựa như có Ngọc Nữ đỉnh thánh thiện và hoàn mỹ nhất, bị tàn nhẫn san bằng chỉ trong một giây...

Tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn mẹ chằm chằm, nhìn mẹ loạng choạng vượt qua tôi và chạy xuống cầu thang. Tâm trí cô rõ ràng vô cùng chấn động, cô làm ngơ trước mọi chuyện. Tất nhiên, bà không nhìn thấy tôi, cũng không nhìn thấy vẻ mặt đau đớn, buồn bã, thất vọng và tuyệt vọng trên khuôn mặt con ruột của mình! 

"Con thú chết tiệt! Tôi sẽ giết anh..."

Sự tức giận tràn ngập trái tim tôi và tôi gần như mất trí! Anh ta đưa tay từ trong túi quần ra một chiếc dao bấm, sải bước đến phòng 18, gõ cửa một tiếng thật to “dong, dong, dong”! 

"Đó là ai?"

Trong phòng vang lên một giọng nói thiếu kiên nhẫn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, đáp: "Là anh Dương à? Cô Đường vừa rời đi, có chuyện muốn tôi truyền đạt cho anh!"

Cánh cửa lập tức mở ra! Ông Yang cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót thò đầu ra ngoài, nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy..."

Chưa kịp nói xong tôi đã nhảy về phía trước! Anh ta xông vào phòng, chưa kịp phản ứng thì con dao trong tay đã kề vào cổ anh ta, nghiêm nghị hét lên: "Thằng khốn nạn! Anh chán sống à? Dám chơi với người phụ nữ của tôi à?"

Dương tiên sinh sợ hãi, sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch, run rẩy: "Ý cô là... ý cô là Đường tỷ? Em trai, tôi... tôi không..."

"Ngươi dám nói không?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đấm vào ngực anh ta hai cái, cười lạnh nói: "Vậy nói cho tôi biết, anh làm gì mà lừa cô ta ở đây hơn một tiếng đồng hồ? Anh thật sự rất ngưỡng mộ cuốn album ảnh à?"

Ông Dương sợ hãi đến mức không nói nên lời, lắp bắp, không nói được. Với vẻ mặt nặng trĩu, tôi đẩy kéo anh vào phòng ngủ. Tôi nhìn quanh và chợt thấy một chiếc máy ảnh nhỏ trên bàn. Rõ ràng là nó vừa mới hoạt động xong, công tắc vẫn còn sáng đèn đỏ!

"Đồ cặn bã! Ngươi lén lút quay video!" 

Tôi rất tức giận và trái tim tôi tràn ngập ngọn lửa vô danh. Tôi cầm dao chém vào cổ ông Dương. Anh ta hét lên sợ hãi, nắm lấy cổ tay tôi, cả hai chúng tôi vùng vẫy và giằng xé bằng tất cả sức lực của mình. Tôi nhỏ con và gầy gò nên sức lực không thể sánh được với anh, nhưng nỗi đau buồn và tức giận đã buộc tôi phải chiến đấu tận răng, giãy giụa một cách điên cuồng như thể tôi không muốn mạng sống của mình. Sau khi xô đẩy một lúc, tôi ngẩng đầu lên và đánh thật mạnh vào trán anh ta. Tên này bị mất cảnh giác, trợn mắt rồi bất tỉnh! 

"Ha ha, vô dụng!"

Tôi lau mồ hôi, khinh thường nhổ nước bọt rồi đá thật mạnh vào anh ta thêm vài phát nữa. Sau đó, anh cầm máy quay, tua lại đoạn băng cho đến hết rồi ngồi xem bộ phim có lẽ thuộc "Loại III" này với cảm giác vừa tội lỗi vừa hối hận. 

Màn hình nhỏ bật lên, khuôn mặt tái nhợt và khốn khổ của ông Dương hiện lên trong ống kính. Với nụ cười kỳ quái trên mặt, anh ta làm động tác chữ "V", rồi nhanh chóng bước đi... Nhìn từ góc độ, tôi đoán anh ta giấu chiếc máy ảnh trong tủ TV, ngay cạnh máy VCD. Có lẽ nó đã được che phủ bằng một tấm vải nên không dễ dàng nhận ra được…

Lúc này tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, hai chân khép lại một cách tao nhã và đang xem cuốn album ảnh trên tay. Anh Dương thu lại nụ cười, bước tới chỗ cô và ngồi xuống cạnh cô như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy nói một cách sống động và sinh động về những cảnh đẹp và trải nghiệm du lịch kỳ lạ. Tài hùng biện của anh ấy khá ấn tượng. Mẹ tôi lúc đầu hơi lơ đãng nhưng khi lắng nghe, bà đã bị thu hút với vẻ mặt thích thú. 

"Đây là bảo tàng Louvre ở Paris..."

Ông Yang chỉ vào một bức ảnh trong cuốn album và nói: “Nó thật tráng lệ và tráng lệ, không khác gì Tử Cấm Thành ở nước ta… Này, chị Đường, chị bị sao vậy? Chị có thấy khó chịu không?”

Mẹ thản nhiên nói “Ừ”, xua tay quạt gió vài cái, bối rối nói: “Mẹ không biết tại sao, mẹ đột nhiên cảm thấy rất nóng, trong bụng như có lửa đốt.”

“Có lẽ nào món bánh hàu mà chúng ta ăn tối quá nóng?”

Ông Dương lo lắng nói: “Nào, uống thêm hai ngụm nước trái cây cho bớt nóng!”

Mẹ làm theo chỉ dẫn của cô, cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên, nhấp một ngụm nước cam qua ống hút. Uống xong nửa cốc, cô ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, vừa rồi anh nói chuyện ở đâu vậy?”

“Nhắc đến bảo tàng Louvre, đây đúng là một tòa nhà tuyệt vời…”

Ông Yang tiếp tục nói không ngừng và rất thích nói chuyện. Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ ở vẻ ngoài của mẹ tôi. Cô dường như càng ngày càng nóng, hai má đỏ bừng như táo chín, trên vầng trán mịn màng chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng... Sau đó, tay cô vô tình cởi một chiếc cúc trên cổ áo...

"Nhìn bức ảnh này, ngươi có biết trong hai người này ai là người thật, ai là tượng không?"

Ông Yang vẻ mặt thần bí nói: "Haha, ngươi không thể nói được! Tôi đã cho rất nhiều bạn bè xem, và không ai trong số họ có thể đoán đúng!"

"Thật sao? Vậy để tôi cũng đoán nhé!"

Có lẽ sự tò mò của mẹ đã bị khơi dậy. Cô hơi cúi người xuống, cẩn thận quan sát bức ảnh trên tay anh Dương. Cô hoàn toàn không để ý rằng ánh mắt của đối phương đang quét qua cơ thể thanh tú của cô, nhân cơ hội nhìn qua chiếc cổ áo treo lủng lẳng...

“Chà, thật khó để nói…”

Mẹ cúi người xuống thấp hơn, xem kỹ cuốn album ảnh một lúc, ngập ngừng nói: “Mẹ đoán là cái bên trái phải không?”

"Bạn có chắc không? Bạn có muốn xem lại lần nữa không?"

Anh Dương cười nhẹ, cố tình di chuyển album ảnh ra nơi có ánh sáng rực rỡ để dụ mẹ nghiêng người về phía trước với góc rộng hơn... Đột nhiên, mắt anh sáng lên, ánh mắt như cứng lại! Từ đôi mắt tham lam và bội bạc của anh ta, tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng anh ta đã thoáng thấy thứ gì đó khiến anh ta mê mẩn vào lúc này...

"Không, tôi nghĩ là cái bên trái!"

Mẹ nói ngắn gọn, vẻ mặt bỗng nhiên có chút cáu kỉnh, lẩm bẩm: “Lạ thật, mẹ… con vẫn nóng quá!”

Cô lại cầm cốc lên, nóng lòng muốn rút ống hút ra, uống một hơi hết phần nước trái cây còn lại. Có lẽ vì uống quá nhiều nên hai đám mây đỏ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của anh, khiến anh càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

"Đã khát nước rồi, chúng ta uống thêm mấy ly nữa đi!"

Anh Yang không đợi câu trả lời của mẹ mà chăm chỉ rót thêm một ly nước trái cây khác cho bà. Dưới ánh sáng, khuôn mặt anh ta trông rất kỳ lạ, với nụ cười mơ hồ và xảo quyệt. 

Trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, chợt hiểu ra ý đồ nham hiểm của hắn, trong lòng không khỏi dâng lên một cơn giận dữ - tên vô liêm sỉ này lại đánh thuốc mê nước trái cây một cách hèn hạ! Chẳng trách mẹ cứ hét “Nóng” mà trông khác thường thế! Tôi chỉ không biết anh ấy đã uống loại thuốc gì...

"Ngươi nói xong, ta cũng cảm thấy trong phòng có chút nóng!"

Ông Yang lẩm bẩm, đột nhiên đứng dậy, cởi áo khoác và quần dài, ngồi lại trên ghế sofa chỉ mặc áo vest và quần lót. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, như thể bà không hài lòng với cách cư xử “bất lịch sự” như vậy. Cô ấy im lặng một lúc, sau đó cầm một cuốn album ảnh khác trên bàn lên, vừa lật qua vừa nói: “Anh đã đi khá nhiều nước rồi, còn ảnh này chụp ở đâu… Ối!”

Cô đột nhiên hét lên, ném cuốn album ảnh trên tay xuống, kinh hãi hét lên: "Cái... cái gì đây?"

"Ồ, xin lỗi! Tôi vô tình nhặt nhầm. Đây là ảnh body art tôi chụp!"

Ông Dương nói lời xin lỗi nhưng giọng điệu có vẻ phù phiếm. Mọi người đều có thể thấy rằng anh ấy thậm chí không có ý xin lỗi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ hít một hơi và giận dữ nói: "Làm sao con có thể cho mẹ xem cái này? Những bức ảnh tục tĩu này xấu quá, sao có thể gọi là nghệ thuật được? Đáng ra không nên chụp!"

Ông Yang cười lớn, cầm cuốn album ảnh lên, lật nó ra và nói một cách khoa trương: "Xấu xí? Bạn sai rồi! Hãy nhìn những người đàn ông mạnh mẽ và phụ nữ xinh đẹp này, cái nào không phải là hiện thân của sức mạnh và vẻ đẹp? Tốt hơn hết bạn nên cùng tôi đánh giá cao nó!"

Nói xong, anh mở cuốn album ảnh ra đưa cho mẹ. 

"Không, tôi sẽ không xem...Tôi sẽ về nhà!"

Mẹ đẩy cuốn album ảnh ra xa vừa xấu hổ vừa tức giận, đứng dậy đi về phía cửa. Nhưng vừa đi được hai bước, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên mơ hồ rồi bất giác ngã về phía sau, rơi vào vòng tay của anh Dương. 

"Chị Đường, sao chị thất vọng thế?"

Anh Dương cười khúc khích, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa miệng lên gò má trắng nõn mịn màng của mẹ, hôn mẹ rồi thì thầm: “Muộn rồi, sao không ở lại đây qua đêm đi!”

"Bạn..."

Mẫu thân vẻ mặt tức giận, có lẽ lúc này bà mới nhận ra dã tâm man rợ của đối phương. Những ngón tay của cô chọc vào cổ tay của anh Dương, cơ thể cô yếu ớt vùng vẫy, cô mắng: "Tục tĩu! Thả tôi ra nhanh...thả tôi đi! Đồ khốn..."

"Tôi sẽ không buông ra!"

Sắc mặt ông Dương tối sầm, như thể ông đã biến thành một người khác ngay lập tức. Toàn bộ khuôn mặt tái nhợt của anh ta đã trở nên xấu xí và hung dữ đến khó tả. "Ta đã vất vả mới có thể mời ngươi tới đây, sao có thể để ngươi đi dễ dàng như vậy?"

Mẹ bất giác rùng mình, nhưng má mẹ ngày càng đỏ bừng. Cô ấy lúc này trông rất kỳ lạ, như thể đang run lên vì sợ hãi, nhưng cũng như thể cô ấy đang vô cùng nóng bỏng. Trên chóp mũi cô lấm tấm mồ hôi, cô run giọng nói: "Anh... anh muốn gì?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn không đoán được điều này à?"

Dương tiên sinh cười nham hiểm, cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của một kẻ biến thái: "Chưa từng có người phụ nữ nào tôi muốn chơi cùng mà không biết nịnh nọt tôi, luôn tìm cách dụ dỗ tôi... Không bao giờ! Nhưng hôm nay, tôi cuối cùng cũng có thể hôn cô ấy!"

Nói xong, anh nắm lấy cằm mẹ, ép khuôn mặt xinh đẹp của mẹ quay lại, hôn thật nặng lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ! 

“Ân, ừ” mẹ còn chưa kịp né tránh, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đột nhiên bị chặn lại, phát ra một âm thanh dồn nén và buồn tẻ. Sắc mặt cô rất phức tạp, vẻ mặt cực kỳ chán ghét, nhưng môi lưỡi lại phát ra âm thanh khi gặp đối phương, ngực phập phồng dữ dội, như thể cô đang say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt này...

Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà đá vào ông Dương đang bất tỉnh thêm mấy phát nữa. Tôi muốn thiến hắn bằng dao… Nhìn màn hình trong nháy mắt, lòng bàn tay của tên này đang lang thang trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi. Một đôi bàn tay của quỷ xuyên qua quần áo của cô và nhanh nhẹn trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tôi ngơ ngác nhìn mọi chuyện xảy ra, vừa tức giận vừa ghen tị... Ngoại trừ bố tôi, chưa có người đàn ông nào từng chạm vào ngực mẹ tôi, kể cả tôi, con trai tôi đang nhìn bà với ánh mắt háo hức... Tôi không ngờ tên khốn này lại dẫn đầu...

"Đừng như thế...ồ...dừng lại...ahhh..."

Mẹ tôi rên rỉ tuyệt vọng, những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận lặng lẽ rơi xuống. Nhưng cơ thể mỏng manh của cô dường như đang bị ma thuật. Cô không nhịn được mà ngả người ra sau, áp vào ngực người đàn ông...

Một lúc sau, anh Dương đã nghiện tay đủ rồi, hít một hơi, đột nhiên vươn tay tóm lấy chân mẹ, bế ngang, ném mạnh về phía giường. Mẹ lại hét lên và nặng nề ngã xuống nệm. Chiếc váy ngắn của cô bị lật lên một cách vụng về, để lộ toàn bộ đùi và bộ đồ lót màu trắng dưới ánh sáng! 

Cô còn chưa kịp đứng dậy ngồi thẳng, anh Dương đã lao tới, dùng lòng bàn tay nắm lấy đôi mắt cá chân thon thả, cởi đôi giày cao gót ra mà không hề có vấn đề gì, sau đó cởi đôi tất trong suốt cho cô mà không một lời giải thích... Chẳng bao lâu, đôi chân trắng nõn hồng hồng đó đều lộ ra, làn da trong suốt như pha lê tỏa sáng, trần trụi trêu chọc ánh mắt của người đàn ông...

Ông Dương trong mắt sáng lên hưng phấn, ông gọn gàng cởi quần lót, bước xuống đẩy ra một con cặc dày cộm nổi gân xanh, đứng kiêu hãnh như một khẩu đại bác khổng lồ. Toàn thân mẹ run lên, mẹ ngơ ngác nhìn chằm chằm, dường như bị sốc trước kích thước của anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng trong mắt lại có sự bối rối và do dự không thể che giấu được...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thực sự muốn đến gần nó không?"

Ông Yang lắc lắc con cặc của mình một cách tự hào và nói với một nụ cười dâm dục: "Này... nếu bạn muốn thì cứ nói gì đi! Chỉ cần bạn bằng lòng cầu xin tôi đụ bạn, tôi đảm bảo rằng bạn có thể nếm được cảm giác xuất thần ..."

Mẹ cắn môi dưới, ngoan cố nhắm đôi mắt xinh đẹp lại không nói gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đau đớn và ngây ngất, trong miệng phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng. Rõ ràng là cô ấy đã rất khó chịu. Một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân của cô, tay kia ấn vào chỗ phình ra dưới bụng dưới của cô. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào nhau và vặn vẹo, cô ấy đang vặn vẹo trên giường mà mồ hôi đầm đìa. Tuy nhiên, dù đã cố gắng như vậy nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng từ đầu đến cuối, không hề tỏ ra một chút thương hại nào với đối phương...

"Ngươi còn không chịu cầu xin tha thứ? Ha ha, ngươi thật là cố chấp!"

Giọng nói của ông Yang lại vang lên, ông nói đùa: "Vậy thì cô có thể tiếp tục biểu diễn. Dù sao tôi cũng không vội! Dù sao, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy lại hiếm khi làm tình... Hahaha!"

Nghe lời thầy Dương, tôi chợt cảm thấy rất khó chịu, trong lòng có một cảm giác khó tả - dù hiểu rằng mẹ tôi rất khó điều khiển phản ứng bản năng của cơ thể khi bị ảnh hưởng bởi ma túy, không biết tại sao nhưng tôi vẫn cảm thấy thất vọng và khinh thường khó tả. Có lẽ từ giây phút này trở đi, hình ảnh mẹ trong lòng tôi đã giảm sút, mẹ không còn là hình ảnh cao quý, thánh thiện và trong sáng như xưa nữa…

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng đặc biệt chói tai, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Hai chân cô lắc lư điên cuồng, cơ thể đột nhiên lao về phía trước, sau đó cô yếu ớt ngã xuống, trong mắt hiện lên vẻ bàng hoàng và lạc lõng...

"Cái gì? Bạn...bạn đã tiết lộ chính mình?"

Ông Yang choáng váng. Hắn hồi lâu mới tỉnh táo lại, không thể tin nói: "Đồ tiện nhân, ngươi không ngờ thân thể của ngươi lại phản ứng mạnh như vậy, vậy mà ngươi trước tiên tự mình giải quyết!"

Hắn khó chịu thở dài, hung ác nói: "Hiện tại ngươi đã hài lòng, đến lượt ta phát huy thực lực!"

Một con hổ đói nhảy lên giường, dùng tay thô bạo tấn công cơ thể bán khỏa thân của mẹ nó...

Không ngờ mẹ tôi không hề né tránh, vẻ mặt lạnh lùng, mặc kệ ông muốn làm gì cũng không nói một lời. Khi ông Yang trong mắt tràn ngập ngọn lửa tà ác và ông đang định vén chiếc váy ngắn lên thì mẹ ông bất ngờ chạy vào vòng tay ông, há miệng cắn vào vai ông...

“Oa…” Ông Dương hét lên rồi bị đá ra khỏi giường, hoảng sợ ngã xuống sàn. Cùng lúc đó, mẹ tôi vội bật dậy, xỏ chân vào giày cao gót, thậm chí còn chưa kịp vuốt lại chiếc váy nhàu nát. Cô loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa bỏ chạy! 

Một lúc sau, ông Yang tuyệt vọng đứng dậy và lắc đầu chán nản! Nhưng khi hắn quay đầu nhìn sang, khuôn mặt tái nhợt trở lại vẻ hung dữ, lẩm bẩm: “Có cuộn băng ảnh chân thật này, ta không sợ ngươi ngoan ngoãn nghe lời… Này, không có người phụ nữ nào ta muốn có thể thoát khỏi tay ta! Chúng ta xem…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Video kéo dài một giờ cuối cùng cũng kết thúc! Dù mẹ tôi bị lợi dụng, suýt mất mặt nhưng cuối cùng bà vẫn trốn thoát vào giây phút cuối cùng và giữ được trinh tiết! Nghĩ tới đây, tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao trong lòng vẫn cảm thấy không vui, như thể mình đã đánh mất thứ gì đó quý giá nhất vậy...

Gió lạnh thổi qua cửa sổ, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. Vốn tưởng rằng đã đến lúc phải rời đi, nếu không tên biến thái này tỉnh lại sẽ rất phiền toái! Thế là anh lấy chiếc băng cassette ra khỏi máy ảnh và bỏ nó vào túi cá nhân. Sau đó, anh cẩn thận lục soát căn phòng và tìm thấy đôi tất mẹ anh để lại trên bàn cạnh giường ngủ. Ngoài ra, tôi còn tìm thấy một chồng tiền giấy mệnh giá lớn mới toanh, có lẽ tôi vừa rút ra. Tôi đã lấy tất cả cho riêng mình mà không hề do dự! 

Quay lại nhìn anh Dương vẫn còn bất tỉnh, cơn tức giận trong tôi lại dâng lên, không nhịn được mà đá anh thêm mấy phát nữa! Để cứu mẹ tôi khỏi những rắc rối sau này, tôi chộp lấy cây bút trên bàn, vuốt một cái ghi chú: “Nghe này, đồ khốn, tôi đã chụp ảnh khỏa thân của cô, bây giờ tôi nghiêm túc cảnh cáo cô! Nếu còn dám quấy rầy người phụ nữ của tôi nữa, đừng trách tôi tàn nhẫn!”

Viết xong, tôi nhổ nước bọt, vỗ mạnh tờ giấy vào bụng ông Dương rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng. Sau khi rời khỏi tòa nhà và đi bộ ra đường, tôi bắt taxi và lên xe về nhà. 

Chiếc xe dừng lại vài phút sau đó và tôi đi dọc theo con đường phụ đến sân nhà mình. Đột nhiên, có điều gì đó lay động trong lòng tôi, và tôi nhớ lại cuộc gặp gỡ với mẹ tôi. Mặc dù lúc đó cô không để ý nhưng vẫn nên cẩn thận hơn. Nghĩ đến đây, tôi lập tức cởi chiếc áo khoác màu vàng, cuộn lại thành quả bóng rồi ném vào thùng rác gần đó. Dù sao bộ váy này độc đáo đến mức dù có mất đi cũng không thu hút được sự chú ý của gia đình. May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi bên trong và kéo gấu quần ra ngoài nên trông nó hầu như không giống một chiếc áo khoác...

Khi đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi choáng váng ngay khi bước vào nhà! Phòng khách đèn sáng rực rỡ, người tấp nập, bốn năm vị khách đang ngồi trên sô pha uống trà trò chuyện! 

"Tiểu Băng, ngươi đi đâu vậy? Sao ngươi vừa mới trở về?"

Bố đứng dậy từ đám đông và ngạc nhiên hỏi. 

"A... Mình vừa tới nhà bạn cùng lớp chơi. Tối nay mọi người mở tiệc!"

Tôi nói những lời dối trá mà tôi đã nghĩ đến mà không hề thay đổi nét mặt. 

Bố gật đầu, mỉm cười nói: "Tiểu Băng, con còn nhớ không? Đây là chú Trương, đây là chú Trần, người đã ôm con khi con còn nhỏ... À, người này, con nên gọi là ông nội Vương! Haha..."

Tôi nhận ra những vị khách này đều là cấp trên trực tiếp của bố tôi, tôi lễ phép chào hỏi họ, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao những người này lại đến nhà tôi? Có thể nào...

Đột nhiên có tiếng bước chân phía sau, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đang bưng khay trà từ trong bếp đi ra. Cô ấy nhìn thấy tôi hơi giật mình, lạ lùng nói: "Anh về rồi à? Sao anh mặc ít quần áo thế? Không lạnh à?"

Tôi không trả lời và chăm chú quan sát cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là vẻ mặt mẹ tôi rất bình tĩnh, không khác thường ngày, không hề có chút áy náy hay bất an nào cả. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng một người phụ nữ đoan trang đoan chính như vậy cách đây không lâu lại có chuyện hẹn hò với một người đàn ông khác sau lưng chồng mình, thậm chí còn khinh suất đến nhà anh ta...

Hừ, mẹ đạo đức giả, ngươi thật giỏi che đậy! Tôi giận dữ nghĩ, mắt tôi di chuyển xuống cơ thể cô ấy. Mặc dù cô ấy chưa thay bộ trang phục gợi cảm và khiêu khích, nhưng đôi chân hồng hào của cô ấy lại được quấn tất, quần áo cũng gọn gàng hơn rất nhiều... Trên đường đi chắc chắn cô ấy đã trang điểm lại, có lẽ cô ấy đã đến cửa hàng mua đồ lót mới nên mới dám về nhà như không có chuyện gì xảy ra...

"Sao cậu lại choáng váng vậy? Thật đấy..."

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi, như xấu hổ trước sự soi mói của tôi, vội vàng bước vào phòng khách rót trà cho khách! 

"Các anh chị em, xin đừng bận rộn nữa! Hãy ngồi xuống, ngồi xuống và nghỉ ngơi đi!"

Chú Trần cầm lấy tách trà nửa đùa nửa thật nói với bố: "Anh ơi, anh thật may mắn khi có được một người vợ vừa hiền vừa thông minh như vậy!"

"Phải không?"

Bác Trương lặp lại: “Cho nên trước đó ta đã nói rồi, ta sẽ không bao giờ hái hoa dại ven đường… rõ ràng chất lượng chênh lệch quá xa!”

Mẹ liếc nhìn bố, cười nửa miệng nói: “Ông ấy có tâm hồn trộm cắp nhưng không có dũng khí…”

Mọi người cùng nhau cười, không khí khá hài hòa. Ông nội Vương, khuôn mặt đầy nếp nhăn, hắng giọng, bình tĩnh nói: "Nhưng người phụ nữ gọi điện thoại tối hôm đó là ai? Chuyện này cần phải điều tra kỹ càng!"

Tim tôi lỡ nhịp và đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. Người mát-xa mà tôi đã mua chuộc không được phô trương khả năng của mình. May mắn thay, bố tôi tiếp nối cuộc trò chuyện và nói một cách đau khổ: "Kiểm tra thế nào? Tôi đã kiểm tra ID người gọi. Bà ấy gọi từ hộp điện thoại công cộng."

"Có vẻ như người phụ nữ này đã bị mua chuộc."

Chú Trần trầm tư nói: “Con đã được thăng chức tổng giám đốc, nhưng có một nhóm người dưới quyền không phục, chỉ sợ bọn họ đang lén lút tạt nước bẩn… Này chị dâu, chị nên tin tưởng chồng mình, đừng để kẻ xấu lợi dụng tình thế gieo rắc bất hòa, hiểu chưa?”

Mẹ tôi nói xong mặt đỏ bừng, bà vội vàng bào chữa: “Ngay từ đầu mẹ không hề nghi ngờ anh ấy. Mẹ chỉ tức giận vì anh ấy ngày nào cũng về muộn và say rượu nên cố tình cãi nhau với anh ấy!”

Chú Trương kỳ quái nói: "A, huynh đệ, thật là đáng sợ! Chị dâu của ta đang trách ngươi mỗi đêm đều giả chết bỏ mặc nàng trong phòng khách, haha..."

Vừa nói, hắn vừa cười tục tĩu, liếc nhìn cặp đùi lộ ra dưới váy của mẹ cô...

Tôi không muốn nghe nữa nên trở về phòng, đóng cửa lại và chìm vào suy nghĩ. Không ngờ cha cô lại đưa ra một số nhà lãnh đạo làm vận động hành lang. Những anh chàng này luôn được mẹ cô kính trọng. Với sự đảm bảo của họ, cô chắc chắn sẽ tin vào sự vô tội của cha mình. Hơn nữa, tối nay bản thân cô đã làm chuyện xấu nên hai bên ngang tài ngang sức. Những ngày tháng tới, rất có thể cha mẹ sẽ hiểu nhau và hòa giải như xưa…

Nói một cách dễ hiểu, mọi công sức trước đây của tôi đều vô ích! Thật là bực bội! 

Nhưng chờ đã... Tôi cũng có trong tay một cuốn băng video quan trọng, nội dung trong đó chắc chắn là bom tấn. Nếu mẹ cô biết chuyện ngoại tình của mình bị chụp lén, chắc chắn bà sẽ rất sợ hãi và hoảng loạn! 

Được rồi, dùng nó để uy hiếp thôi! Với tay cầm như vậy, tôi không tin mẹ tôi còn đủ dũng khí để chống cự… Ừm, lần này tôi phải lấy được thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, rồi xuất tinh vào âm đạo của bà… Đúng vậy, tôi muốn làm cho mẹ tôi không thể sống thiếu tôi, và bà sẽ không bao giờ có thể sống thiếu cặc của tôi…

Bầu trời trong xanh, xanh đến mức không thể nhìn thấy một đám mây trắng nào. Nước sông trong xanh đến nỗi chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy tận đáy. 

Tôi ngồi trên một tảng đá bên bờ và âu yếm nhìn một cô gái trẻ trên sông. Diện bộ áo tắm kín đáo, cô thoải mái đón sóng. Những giọt nước lấp lánh trên trán và má cô hiện rõ, trông cô vui vẻ như một nàng tiên cá.

"Anh Chí Bân, tới đây!"

Cô ấy vẫy tay chào tôi, giọng nói trong trẻo của cô ấy vang lên: "Xuống bơi đi! Thi xem ai bơi nhanh hơn nhé?"

"So với ngươi? Vậy ta nhất định không thắng sao?"

Tôi cười lắc đầu: “Tiểu Tĩnh, cậu tốt nhất nên quên đi!”

"Này, đừng đánh giá thấp mọi người!"

Đôi mắt sáng của Tiểu Tĩnh mở to, cô không tin nói: "Chúng ta đánh bạc như thế nào, người thua phải nhận hình phạt?"

"Được rồi, tôi còn sợ anh à?"

Tính tình của tôi cũng tốt hơn, tôi nhảy xuống sông, té nước hai lần, duỗi cánh tay ướt đẫm và hét lên: "Tôi sẽ cho bạn đi hai mươi mét. Tôi nhất định sẽ đuổi kịp bạn trước khi chúng ta đến con đập ở hạ lưu!"

"Được rồi, chúng ta bắt đầu trò chơi!"

Xiaojing bất ngờ hét lên, lao xuống nước, dang rộng cơ thể và bơi mạnh về phía trước. Sau khi cô ấy bơi được một khoảng cách nhất định, tôi từ từ đuổi kịp cô ấy. 

Sau khi bơi được một đoạn ngắn, tôi phát hiện ra kỹ năng bơi lội của cô gái này quả thực khá tốt. Không ngờ cô ấy dám thách thức tôi. Cô như hòa vào với sóng, tay chèo mạnh, chân đạp, bơi trên sông như cưỡi gió và sóng. Nếu ai đó không cẩn thận, cô ấy thực sự có thể bỏ rơi tôi! 

Tôi không dám sơ suất nên nhanh chóng vận dụng kỹ năng đặc biệt của mình, hít một hơi thật sâu và cử động tay chân nhanh như kim đồng hồ. Ánh nắng chói chang chiếu lên má tôi, những giọt nước nhỏ bắn vào mắt tôi. Cảm giác thật sự rất khó tả và sảng khoái...

Không mất nhiều thời gian, tôi dần dần thu hẹp khoảng cách với Tiểu Tĩnh. Qua những lớp sóng, tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trẻ trung và hấp dẫn của cô ấy. Tôi không khỏi phải chậm lại, tim đập mạnh, tay chân tê dại không hiểu sao. 

Với một tiếng "va chạm", Xiaojing thò đầu ra từ phía trước. Nhìn thấy tôi thực sự xuất hiện gần như vậy, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ kinh ngạc, sau đó cô ấy cười khúc khích: “Chúng ta còn cách con đập chưa đến năm mươi mét… đuổi theo không được! Không đuổi kịp được… nhận thua đi!”

Tôi nhìn lên, nhưng đích đến đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi bất đắc dĩ hỏi: "Sao anh lại sốt ruột thế? Chúng ta còn chưa đến đó! Hơn nữa, nếu tôi có thể đuổi kịp thì sao?"

"Vậy anh sẽ cưới em và làm vợ anh!"

Cô ấy làm một khuôn mặt nghịch ngợm, dễ thương hết mức có thể. 

Tôi đang sảng khoái thì chợt có một con cá nhảy ra khỏi sông, đáp xuống bên cạnh cô ấy như mây và sương. Anh đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy bờ vai trần của cô, kiêu ngạo hét lên: "Em dám nói không bắt được? Hiện tại anh có thể bắt được!"

Tiêu Cảnh hoảng sợ co rúm người lại, muốn bỏ chạy nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn. Tôi dang rộng đôi tay dài của mình ra, ôm thật chặt eo cô ấy, ôm cả cơ thể cô ấy vào lòng. Đột nhiên, làn da mịn màng của cô ấy áp vào cơ thể tôi, mang đến cho tôi một cảm giác kích thích mà tôi chưa từng trải qua, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp...

"Anh Chí Bân, anh thắng rồi!"

Tiểu Tĩnh nhẹ giọng nói. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, tiếng cười vui vẻ của cô ấy trở nên bối rối, và vẻ mặt ngượng ngùng hiện lên trong mắt cô ấy. 

"Đúng, tôi thắng! Anh vừa nói muốn cưới tôi phải không?"

Tôi hỏi với giọng run run. 

Cô thở dài một hơi: “Anh là ân nhân lớn của nhà em, không cưới anh thì em có thể gả cho ai?”

"Tiêu Cảnh!"

Tôi hét lên đầy phấn khích, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô ấy và hôn một cách say đắm lên khuôn mặt và đôi môi ngọt ngào của cô ấy mà không hề suy nghĩ. Cô ấy chỉ né hai lần một cách tượng trưng, rồi ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực tôi, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và đáp lại sự nhiệt tình của tôi…

Nước sông lạnh mà người tôi nóng như lửa đốt. Hai tay vô thức trượt xuống theo những đường cong duyên dáng, từ từ chạm vào bộ ngực căng mọng. Dưới sức nổi của sóng nước, lòng bàn tay tôi gần như dễ dàng nâng ngực cô ấy lên…

Tôi chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại của cặp vú hạt tiêu, cơ thể Tiểu Tĩnh chợt run lên, cô ấy đột nhiên dùng sức đẩy tôi ra. Cơ thể thanh tú của cô trượt ra xa vài mét như một con cá, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi, xấu hổ và tức giận. 

"Tiểu Cảnh, cậu..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhất thời không thể phản ứng. 

"Anh Zhibin, sao anh có thể làm được điều này?"

Cô lấy tay che ngực, mím miệng gần như khóc, buồn bã nói: "Sao anh có thể tùy tiện chạm vào người ở đây? Vì vậy, tùy tiện hủy hoại trinh tiết của người khác?"

"Cái gì?"

Tôi vừa giận vừa buồn cười: “Cái này gọi là ‘phá’ trinh tiết phải không? Có quá đáng không?”

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi biết cái gì? Bà nội nói với ta, ngực của con gái là biểu tượng của sự trong trắng, đàn ông không thể dễ dàng chạm vào..."

“Nhưng em đã hứa cưới anh rồi, cho chồng chạm vào cũng không thành vấn đề phải không?”

Tôi nói với một nụ cười vui tươi. 

Tiểu Tĩnh không nói nên lời, quầng mắt lập tức đỏ bừng, nước mắt chảy dài như ngọc, đột nhiên cay đắng nói: "Anh Chí Bân, anh thật vô lễ!"

Anh bơi nhanh vào bờ, chộp lấy chiếc áo khoác khoác lên người ướt đẫm rồi bỏ chạy không thèm quay đầu lại. 

Tôi sửng sốt và hét lớn: "Xiaojing, Xiaojing! Tôi đang đùa với bạn, đừng tức giận!"

Nhưng khi tôi lên bờ thì nàng đã biến mất, chỉ còn lại hình ảnh cô đơn của chính tôi, tỏa sáng bơ vơ, bơ vơ trên mặt nước. 

"Chao ôi! Sao gần đây cô bé này cứ vô cớ mất bình tĩnh thế nhỉ..."

Tôi phàn nàn với chính mình, cảm thấy rất bực bội và không thể không đá anh ta đi! Một viên sỏi bay xuống sông, tạo nên những gợn sóng hỗn loạn...

Đột nhiên, bầu trời chuyển sang màu đen, đen đến mức không nhìn thấy được ngôi sao nào! Nước sông cũng trở nên đục ngầu, chứa đầy cặn bẩn và tạp chất! 

Sương mù dày đặc tràn ngập không khí, và mọi thứ xung quanh tôi trở nên mờ ảo! Tôi đứng ngơ ngác, cảm giác thế giới không ngừng quay quay, tựa như mình đang du hành qua nhiều lớp thời gian và không gian...

Đột nhiên trước mắt tôi lóe lên một tia sáng, mọi cảnh vật đều thay đổi! Tôi dụi mắt, nghe thấy một giọng nói thô ráp cười ngạo nghễ: “Haha, chị Đường, da chị đẹp quá, sờ vào sướng quá!”

Tiếp theo là giọng nói quen thuộc của một người phụ nữ đang nức nở khe khẽ và rên rỉ đau đớn...

Tôi vừa sợ vừa tức giận, tôi nhặt một thanh sắt bên cạnh, sải bước về phía phát ra âm thanh và hét lên: “Đồ khốn nạn, thả tôi ra!”

Sương mù tan đi, bóng dáng gầy gò và khốn khổ của ông Dương hiện ra trong tầm mắt. Khi nhìn thấy tôi, anh ta chết lặng và bỏ chạy mà không nói gì. Tôi chạy theo anh ta mà không suy nghĩ, một cơn tức giận trào lên trong lồng ngực, tôi muốn trút hết sự ngột ngạt vừa đè lên anh chàng này. 

Không biết họ đã bỏ chạy và rượt đuổi nhau như thế này trong bao lâu. Ông Yang đột nhiên dừng lại và quay lại, với vẻ mặt hoảng sợ. Thì ra anh ta không có đường trốn thoát, trước mặt là một vách đá trơ trụi. 

"Đồ khốn, cậu cũng có ngày hôm nay!"

Tôi nghiến răng cười khẩy, vung vẩy thanh sắt trong tay, từng bước một đẩy về phía trước! 

"Đừng đến đây...Đừng đến đây...Cứu...Đừng đến đây..."

Ông Yang sợ hãi đến mức run rẩy và lùi lại vài bước. Chân anh mềm nhũn và anh ngã về phía sau mà không biết mình đang đứng!

"A——" Hắn phát ra tuyệt vọng kêu thảm một tiếng, thân thể xuyên qua mây mù, rơi thẳng vào vực sâu vô tận...

Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, mồ hôi đầm đìa khắp người nhưng tay chân lạnh ngắt! 

Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, không có tiếng động. Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức. Lúc này đã là bốn giờ rưỡi sáng! 

"Đó... lại đến lúc đó rồi!"

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng, nhớ lại cơn ác mộng đầu tiên cách đây vài tháng, cũng khiến tôi tỉnh giấc lúc bốn giờ rưỡi. Điểm khác biệt là lần này giấc mơ càng lộn xộn hơn, kéo dài quá khứ và hiện tại, trộn lẫn đủ loại sự việc với nhau. 

Tôi đứng dậy uống ngụm nước để xoa dịu cơn sốc. Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi kỳ lạ - tại sao đôi khi tôi lại mơ thấy "Anh Zhibin" và tự mình trải nghiệm những trải nghiệm của kiếp trước; nhưng đôi khi tôi và anh ấy bị chia thành hai người, mà chúng tôi còn có thể nói chuyện với nhau được không? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bối rối nằm xuống, hoang mang không thể ngủ được nữa… Trưa hôm sau, hiếm hoi bố tôi mới về nhà ăn trưa. Vừa vào cửa liền mang đến một tin chấn động: "Ngươi biết không? Dương tiên sinh đã chết!"

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc và cảm động cùng một lúc. Mẹ tôi thấp giọng hỏi: "Chết rồi? Con chết như thế nào?"

"Ta nghe có người nói, sáng nay khoảng bốn giờ, hắn đột nhiên khỏa thân chạy lên khách sạn suối nước nóng sân thượng, từ tầng 18 nhảy xuống!"

Bố tỏ ra ngạc nhiên, khó hiểu nói: “Cái này lạ quá, hình như có chút tà ác!”

"Là tự sát à? Đây...điều này là không thể!"

Mẹ tôi mở to mắt không thể tin được, lẩm bẩm: “Mấy hôm trước ông ấy mời mẹ đi ăn tối, sao hôm nay ông ấy… chết?”

"Không thể coi là tự sát!"

Bố trầm ngâm nói: “Theo lời kể của nhân viên bảo vệ khách sạn, khi hấp hối, ông ấy cư xử rất kỳ lạ. Ông ấy liên tục hét lên: 'Đừng đến đây... cứu tôi... đừng đến đây'. Trên mặt hắn phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, giống như nhìn thấy ma sống, sau đó trượt chân ngã xuống..."

Tôi run rẩy toàn thân và gần như đánh đổ công việc của mình. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực - Trời ơi, anh Dương chết thế này đây! Chuyện này…không phải nó giống với những gì đã xảy ra trong giấc mơ của tôi sao? 

Chẳng lẽ giấc mơ này là sự thật? Tôi đã bí mật giết anh ta à? Nhưng... nhưng tôi phải bắt đầu như thế nào? Không thể là linh hồn... Tôi không dám nghĩ tới nữa...

"Ông Dương... ông ấy có để lại thư tuyệt mệnh không?"

Mẹ tôi có vẻ hơi bất an, lo lắng hỏi.

"Ít nhất không có gì được tìm thấy trên cơ thể anh ta!" 

Bố xua tay, thản nhiên nói: "Quên đi, kẻ ngu dốt như vậy chết đi sẽ đỡ phiền phức hơn. Đừng nhắc đến hắn..."

Mẹ gật đầu đồng tình, thở dài nhẹ nhõm rồi lơ đãng ăn đồ ăn trong bát. Có vẻ như cái chết của ông Dương tuy mang đến cho cô một cú sốc lớn nhưng đó cũng là một sự nhẹ nhõm ở một mức độ nào đó - suy cho cùng, người đàn ông suýt cưỡng hiếp cô và khiến cô vô cùng tủi nhục đã vĩnh viễn biến mất khỏi cuộc đời cô!

Nhưng với tôi, có lẽ cơn ác mộng chỉ mới bắt đầu… Tôi chợt phát hiện ra giấc mơ vướng vào hiện thực, giống như kiếp trước và kiếp này gắn bó chặt chẽ với nhau, đè nặng tôi như một tảng đá nặng…

"Tiểu Băng, ngươi sao vậy? Sắc mặt tái nhợt sao?"

Một giọng nói nhẹ nhàng làm gián đoạn việc thiền định của tôi. Khi tôi ngước lên, mẹ đang nhìn tôi đầy lo lắng và hỏi một cách tha thiết: "Con có thấy khó chịu không? Con bị ốm à?"

"Ừm, tôi...tôi hơi chóng mặt..."

Tôi gượng cười nói: “Có lẽ là do tối qua tôi không ngủ, lát nữa tôi ngủ bù cũng được!”

"Tiểu Băng, ngươi nên chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, học tập cũng đừng quá mệt mỏi!"

Bố gắp một miếng sườn vào bát tôi, lo lắng nói: “Con cũng nên ăn nhiều một chút… So với các bạn cùng trang lứa thì con vẫn gầy quá…”

Tôi ngoan ngoãn hứa, miễn cưỡng ăn xong rồi trở về phòng. Những suy nghĩ trong đầu tôi hỗn loạn... Một thời gian dài trôi qua, tôi không hề nghĩ đến việc mình xấu xí. Mí mắt tôi dần dần nặng trĩu, tôi lại chìm vào giấc ngủ…

Như thường lệ, tôi lại gặp lại Anh Zhibin trong căn nhà gỗ tối tăm đó. Điều kỳ lạ là tôi không hỏi anh điều gì cả! Sự “chia cắt” thân phận, cái chết bí ẩn của ông Dương, đây là những câu hỏi khiến tôi thực sự trăn trở, nhưng tôi thậm chí còn không hề đề cập đến chúng! Dường như có một thế lực vô hình nào đó đang ngăn cản tôi đi đến tận cùng chuyện này…

"Ta biết ngươi muốn lợi dụng Lục Anh mang đến uy hiếp, nhưng việc này khẳng định không có tác dụng!"

Anh Zhibin vừa nhìn thấy tôi đã nói thẳng vào vấn đề: “Nếu em làm như vậy thì hậu quả sẽ rất tai hại! Chẳng những không lấy được mẹ mà còn đánh mất tình cảm mẹ con và hơi ấm gia đình!”

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

"Nguyên nhân có rất nhiều, một là mẫu thân thường ngày uy hiếp, thứ hai là mãnh liệt xấu hổ, thứ ba là thâm căn cố đế đạo đức cấm kỵ, những yếu tố này quyết định mẫu thân sẽ không cùng ngươi thương lượng... Ngược lại, nếu là Dương tiên sinh uy hiếp, nàng có thể sẽ nhượng bộ..."

Tôi ngơ ngác nói: “Anh cho rằng cuốn băng này vô dụng à?”

"Không phải như vậy, chìa khóa còn tùy ngươi sử dụng như thế nào!"

Anh Zhibin vẫn có vẻ tự tin và chậm rãi nói: "Dựa trên những gì xảy ra tối nay, tôi đã nghĩ ra kế hoạch hành động tiếp theo. Đoạn băng đó vừa vặn!"

"Kế hoạch chết tiệt của ngươi, ta không biết có thể thực hiện được hay không!"

Càng nói, tôi càng tức giận, tức giận nói: “Con đã làm theo lời mẹ dạy, nhưng cuối cùng lại suýt đưa mẹ vào miệng cọp… Hơn nữa, bố mẹ con bây giờ đã hòa giải rồi, sẽ không còn tin vào sự ghẻ lạnh của người khác nữa.

"Đừng quá nghi ngờ về tôi... Tôi xin lỗi vì mẹ bạn gặp nguy hiểm, nhưng chúng tôi cũng đã thu được rất nhiều!"

Anh Zhibin nhún vai, cười nói: “Sau khi chức năng sinh dục của cha cô ấy bị phá hủy, cô ấy đã lâu không được mưa sương nuôi dưỡng. Những ngày này, cô ấy luôn dùng ý chí để kìm nén ham muốn của mình… Nhưng đêm đó, dưới tác dụng của thuốc, ham muốn trong cơ thể mẹ bạn đột nhiên được giải phóng, bà ấy nếm trải khoái cảm đã lâu không có… Hehe, phụ nữ dù tự chủ đến đâu, một khi đập tình dục sụp đổ, bà ấy sẽ mất kiểm soát…”

“Nhưng chẳng phải mẹ đã nói rằng dù mẹ có nóng nảy và khát khao đến đâu thì mẹ cũng không thể để ý đến con sao?”

"Đúng vậy, đến bây giờ quả thật là như vậy!"

Anh Zhibin nhàn nhã nói: “Vậy mục tiêu tiếp theo của chúng ta là cố gắng khơi dậy dục vọng tiềm ẩn của mẹ, dùng mọi cách để khiến nó trở nên mạnh mẽ và sôi sục… Để mẹ vô thức xấu hổ khi phát hiện ra mình có thân hình dâm đãng và dâm đãng! Tuy nhiên, mẹ sẽ không được phép có khoái cảm thực sự giữa nam và nữ… Khi một ngày, mẹ bắt đầu mơ tưởng về việc bị người đàn ông khác xâm chiếm và dựa vào điều này để đạt được cao trào, lý trí còn lại của mẹ không còn có thể kiềm chế được ham muốn bản năng của mình, bước này sẽ xảy ra. coi như thành công!"

Những lời này rất hùng hồn và có sức mạnh kích động tà ác. Tôi lại có chút cám dỗ, trầm giọng nói: “Nghe có lý đấy, nhưng làm sao tôi có thể trêu chọc mẹ tôi được? Đừng vô tình tiết lộ ý định của mình, sẽ rất tệ!” 

"Đó là lý do tại sao tôi bảo bạn, hãy tận dụng cuốn băng đó!"

Anh Chí Bân khẽ mỉm cười, thần bí nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ cho em các bước cụ thể... Chỉ cần nghe kỹ..."

Có lẽ là do tôi đã mơ quá nhiều. Tinh thần của tôi bị ảnh hưởng suốt buổi chiều, tôi ốm đến mức không thể hào hứng trong giờ học. Sau hai tiết học, tôi trốn tiết, xách cặp lẻn ra khỏi trường, chuẩn bị chạy về nhà sớm.

"Tiểu tử, xin chờ một chút!"

Khi tôi đang đi trên đường, đột nhiên một giọng nói ân cần và dịu dàng vang lên bên tai tôi. Tôi ngước lên và thấy một ông già trông giản dị đang đứng cạnh tôi, mặc một chiếc áo choàng cũ đã giặt và bạc màu, đang vẫy tay chào tôi.

Tôi cảnh giác liếc nhìn anh ta, phớt lờ anh ta và tiếp tục bước đi trên con đường của mình. Ngày nay có rất nhiều kẻ lừa đảo, và hầu hết những người đón người trên đường đều không phải là người tốt.

Không ngờ, ông già đuổi kịp tôi, chặn đường tôi, trịnh trọng nói: “Bạn nhỏ của tôi, trong đại sảnh trông bạn tối sầm, bước đi luộm thuộm, toàn thân lạnh buốt… Đây là điềm báo sắp xảy ra tai họa!” 

Hóa ra anh ta là một thầy bói! Theo tính khí trước đây của tôi, tôi sẽ chế nhạo hai lần và khinh thường bỏ đi. Nhưng hôm nay, không biết chuyện gì đã xảy ra mà tôi buột miệng đặt câu hỏi: “Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Ông già nhìn tôi chăm chú và trầm ngâm nói: "Nói thật cho tôi biết, gần đây trong đầu cậu có điều gì kỳ lạ không? Ví dụ như cậu có mơ thấy giấc mơ kỳ lạ nào không?"

Lòng tôi rung động, lạc giọng: “Sao anh biết?”

"Ừ, đó là sự thật!"

Lão giả giống như một nhà thông thái, trầm ngâm nói: "Theo quan sát của ta, ngươi bị quỷ ám..."

Tôi sửng sốt và bối rối lặp lại: "Ma?"

"Không, không phải bình thường quỷ, mà giống như là hơn mười năm oán hận không tiêu tan!"

Ông lão tỏ ra ngạc nhiên, bối rối thì thầm: “Thật kỳ lạ. Theo lẽ thường, một khi ngươi được đầu thai, dù kiếp trước ngươi có bao nhiêu oán hận thì nó cũng sẽ biến mất, nhưng tại sao nó lại đọng lại trong ngươi?” 

Anh ấy dừng lại một lúc, chậm rãi nói: "Hãy cho tôi biết ngày sinh và tử vi của bạn!"

Tôi lưỡng lự một lúc nhưng rồi nói thật với anh, tim đập thình thịch.

Lão giả nhéo ngón tay tính toán một hồi, trong mắt đột nhiên phóng ra tia sáng sắc bén, bình tĩnh nói: "Ở nhà ngươi có một bình tẩy ngọc bạch ngọc. Đáy bình có gắn một tấm bùa, trên đó có khắc dòng chữ 'Ngày 8 tháng 5 năm 1984' đúng không?"

Tôi sốc đến mức suýt ngồi phịch xuống đất... Lão già kỳ quái này, sao hắn có thể biết những chuyện này? Chẳng lẽ hắn thật sự là thần có thể đoán trước được tương lai sao?

“Mặc dù chiếc lọ vẫn còn nguyên vẹn nhưng lá bùa đã bị xé mất…tôi nói đúng không?”

Ông lão lại lên tiếng và thở dài: "Ồ, ta đã cố gắng rất nhiều để tạo ra một pháp khí hoàn hảo như vậy, nhưng cuối cùng nó lại bị con người phá hủy..."

"Cái gì? Cậu đã đặt bùa này và bình thanh lọc à?"

Tôi khó có thể tin vào tai mình và không thể không hét lên: "Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi sẽ không nói đùa như vậy!"

Ông lão nói với giọng không còn chỗ để nghi ngờ: "Bây giờ xin hãy đưa tôi về nhà ngay lập tức và di chuyển nhanh chóng ... Tôi không phải là người báo động, cuộc khủng hoảng sắp xảy ra!"

"Khủng hoảng? Khủng hoảng là gì?"

Tôi choáng váng.

“Anh vẫn chưa nhận ra à?” 

Ông lão nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm nghị nói: "Con đang tìm lại một số ký ức không nên có và nhớ lại một số sự thật mà lẽ ra con đã quên từ lâu rồi! Đây chắc chắn không phải là điều tốt cho con... Chỉ khi hoàn toàn từ bỏ kiếp trước, mọi người mới có thể hòa nhập vào cuộc sống này mà không phải lo lắng..."

"Không!"

Tôi đột nhiên hét lên: “Tôi không muốn quên kiếp trước… Tôi không muốn…”

Miệng tôi run lên vì phấn khích và tôi không nói nên lời. Trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ rằng nếu tôi thực sự mất đi ký ức về kiếp trước, có lẽ ngay cả “phức cảm Oedipus” cũng sẽ được giải quyết và tôi sẽ trở thành một đứa trẻ bình thường. Nhưng nếu vậy thì cuộc đời tôi có ý nghĩa gì...

Ông già dường như nhìn thấu tận đáy lòng tôi, nghiêm túc nói: "Tôi muốn nhắc nhở bạn rằng một số suy nghĩ không bao giờ được nảy ra! Bởi vì tuy chúng có thể khiến bạn thành công trong một thời gian, nhưng chúng cũng sẽ khiến bạn rơi vào địa ngục không bao giờ lấy lại được!"

"Cút đi! Lão gia tử, chuyện của ta không cần lo lắng!"

Tôi bị hắn đánh thật mạnh, tôi tức giận chửi bới, giơ nắm đấm nghiêm nghị nói: “Nếu anh còn nói nhảm, tin hay không tôi sẽ đánh chết anh?” 

"Bất công, bất công... tất cả đều là số mệnh..."

Ông lão buồn bã thở dài, loạng choạng bước đi, xa xa nói gì đó: "Tiểu tử, hy vọng ngươi bảo trọng, chúng ta còn gặp lại!"

Bóng lưng anh đã biến mất bên kia đường, còn tôi vẫn ngơ ngác đứng đó, như thể mình đã trở thành một con rối không thể cử động!

--Lão già bị giết ở đây là ai? Anh ta là người khôn ngoan hay kẻ nói dối may mắn? Nếu tôi từ chối lời đề nghị của anh ấy, liệu nó có gây ra thảm họa khó lường không?

---Tuy nhiên, nếu tôi nghe theo lời khuyên của ông ấy, có lẽ tôi sẽ phải từ bỏ việc thèm muốn cơ thể của mẹ mình và từ nay trở đi sẽ phải chấp nhận vai trò “con trai” mãi mãi. Thật là không muốn chút nào...

Tôi do dự hồi lâu, trong đầu hiện lên cảnh tượng bi thảm về cái chết đột ngột của ông Dương, sau đó tưởng tượng ra thân thể trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi... Cuối cùng, một giọng nói thỏa hiệp vang lên: "Trước tiên chúng ta hãy quan sát một lát! Sau khi hoàn thành bước thứ ba của kế hoạch, tôi sẽ đưa ra quyết định!"

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và tăng tốc độ. Trước khi tan học vào buổi chiều, tôi phải chuẩn bị vài thứ để bắt đầu “âm mưu” buổi tối của mình…

Năm giờ rưỡi tối, mẹ tôi bước vào nhà đúng giờ. Trên tay cô ấy đang cầm những túi đồ lớn và nhỏ. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã hét lên: "Tiểu Băng, đến giúp tôi! Mang những túi đựng thức ăn đã nấu chín và giỏ rau này vào bếp, hãy cẩn thận!"

Tôi làm theo lời và thản nhiên hỏi: “Anh mua nhiều đồ thế à?”

"Không phải chỉ là nấu cho cậu món gì đó ngon thôi sao?"

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, vừa cởi giày cao gót vừa nói: “Buổi trưa con thấy không khỏe lắm, có lẽ con ăn không ngon! Tối nay mẹ chuẩn bị vài món tươi cho con, đảm bảo con ăn vui vẻ!” 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!"

Tôi nói với vẻ biết ơn, một dòng nước ấm trào dâng trong lòng. Nhưng cảm giác này chỉ tồn tại trong vài giây rồi biến mất! Khi mẹ tôi đang thay dép, mẹ tự nhiên nâng mông lên, những đường cong quyến rũ và tội lỗi lộ ra dưới chiếc váy chật hẹp ... Đôi mắt tôi lập tức bị thu hút, lương tâm còn sót lại bị trục xuất không một dấu vết trong giây lát...

Ôi, thật khó chịu! Nếu cơ thể của mẹ tôi không trưởng thành và gợi cảm như vậy, tôi sẽ không bao giờ có âm mưu hèn hạ chống lại bà. Có lẽ tôi đã chấp nhận “lời khuyên” từ lão già kỳ quái đó từ lâu rồi… Nhưng bây giờ, tôi không thể kìm nén bản chất xấu xa của mình được nữa! Chỉ khi cho phép tôi chiếm hữu hoàn toàn cơ thể nữ tính của mẹ tôi thì cả hai chúng tôi mới có thể được giải thoát...

"Nhân tiện, anh lính, vừa rồi anh có khách không?"

Mẹ đứng thẳng lên và hỏi với vẻ hơi cau mày. 

"KHÔNG!" 

Tôi buột miệng.

"Thật kỳ lạ!"

Mẹ tôi bối rối nói: “Có người để một cái túi giấy lớn trước cửa nhà mình. Trên đó không có địa chỉ hay chữ ký. Không lẽ là khách bất cẩn đánh rơi phải không?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi giả vờ thờ ơ nói: “Có lẽ là quà… Mở túi giấy ra nhìn xem. Có lẽ bên trong có người để lại tờ giấy.”

"Ừ, có lý đấy. Tôi sẽ mở nó ra sau khi ăn xong!"

Mẹ vừa nói vừa đặt túi giấy lên bàn, nhanh chóng đeo tạp dề vào rồi đi vào bếp làm việc. 

Tôi hơi thất vọng nhưng cũng không dám giục mẹ vì sợ mẹ nghi ngờ. Rốt cuộc, tôi đã đích thân chuẩn bị chiếc túi giấy đó cho cô ấy, bên trong nó là thứ khiến cô ấy kinh hãi và xấu hổ - cuốn băng ghi hình những cảnh quay khó coi của cô ấy! 

Tôi đã dành cả buổi chiều để trích xuất và sản xuất nó, cả hình ảnh lẫn âm thanh đều ở mức đỉnh cao. Và tôi đã cố tình cắt đi cảnh "nước trái cây" để không bị phát hiện là mẹ đã bị đánh thuốc mê. Bằng cách này, cả bộ phim chỉ tràn ngập hơi thở nồng nàn của người mẹ, những tiếng rên rỉ ngây ngất và cơ thể duyên dáng nửa kín đáo...

Ăn tối xong, tôi lấy cớ ngồi trong phòng khách xem TV, thỉnh thoảng lại liếc nhìn mẹ, háo hức mong mẹ sẽ để ý đến cái túi giấy sớm... Cuối cùng, khoảng tám giờ, sau khi tắm nước nóng, mẹ tôi cầm túi giấy lên, trầm ngâm một lúc, đưa tay xé niêm phong, lấy ra một cuốn băng video mới toanh! 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm nhỏ giọng, vội vàng quay đi, giả vờ nhìn chằm chằm vào TV một cách thích thú, như thể cô ấy không chú ý đến hành động của mình. Khóe mắt mách bảo mẹ tôi xem đi xem lại cuốn băng một lúc rồi bước vào phòng ngủ với vẻ mặt đầy nghi ngờ. 

"Tuyệt vời!"

Tôi hào hứng vẫy tay vì biết cô ấy đang vào phòng ngủ phát video. Ước tính trong vài phút nữa, mẹ tôi sẽ nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của bà trên màn hình, rất không phù hợp với sự cao quý và đoan trang mà bà thường thể hiện ... Tôi nhớ lại nội dung cuốn băng, trong ngực không khỏi tràn ngập sự khinh thường và căm ghét mẹ. Tình yêu ấm áp trìu mến vốn tràn ngập cũng trở nên thờ ơ, thay vào đó là ham muốn chiếm hữu mãnh liệt...

Hừ, con khốn hai mặt, thân hình dâm đãng như vậy, chỉ đáng làm đồ chơi thuần phục của ta, không xứng làm mẹ một chút nào... Đúng vậy, kể từ khi chứng kiến màn dâm đãng của cô ấy sau khi dùng ma túy, tất cả sự tôn trọng mà tôi dành cho cô ấy đều không còn nữa. Bây giờ tôi thích gọi mẹ là "con khốn" hơn là mẹ, mặc dù trong thâm tâm tôi đang gọi mẹ...

Đột nhiên có tiếng "ding" vang lên, trong phòng truyền đến tiếng tách trà rơi xuống đất, dường như xen lẫn với một tiếng động khác thường. Tôi vội vàng lặng lẽ chạy ra cửa, vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe, nhưng lúc này trong phòng ngủ không có động tĩnh gì, coi như không có chuyện gì xảy ra! 

Có thể nào... tôi có thể nghe nhầm chăng? Tại sao mẹ lại im lặng? Phản ứng của cô ấy là gì? Tôi trở nên lo lắng và muốn lao vào một cách tuyệt vọng. Hãy nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của con đĩ này. Chắc hẳn đó là sự pha trộn giữa hoảng sợ và xấu hổ, và có lẽ cũng là niềm vui tội lỗi khi có ai đó nhìn trộm vào chỗ riêng tư của cô ấy...

Một lúc sau, cửa tự động mở và mẹ tôi bước ra. Khuôn mặt của cô ấy rất nhợt nhạt và vẻ ngoài khá hốc hác. Cô ấy rõ ràng đã giật mình khi nhìn thấy tôi và buột miệng: "Tiểu Bình, bạn đang làm gì ở đây? Có chuyện gì à?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn qua đây cùng mẹ tôi thôi!"

Tôi bình tĩnh trả lời, ánh mắt rơi vào chiếc túi nhựa cô đang cầm, ngập ngừng hỏi: “Ừm, cô đang mang theo cái gì thế?”

Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ theo bản năng rụt tay lại, ánh mắt chớp chớp tránh ánh mắt của tôi, cười gượng nói: "Đúng vậy... là một bao rác, mẹ vừa định lấy ra vứt đi!"

"Ồ, hãy để tôi giúp bạn!"

Tôi nở một nụ cười giả tạo rồi đưa tay nhặt nó lên, giả vờ chăm chú.

"Không, không, tôi có thể tự mình xử lý được!" 

Mẹ tôi lập tức căng thẳng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ không thể nhận ra, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên, tay chân dường như không biết để ở đâu... Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình, tôi chợt biết điều gì đó...

Chó cái, bây giờ biết sợ sao? Này, nếu bạn nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn nếu bạn vứt băng dính đi thì bạn đã hoàn toàn sai lầm! Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác muốn trả thù mãnh liệt, không khỏi hù dọa cô ấy: “Ba về rồi!” 

"Cái gì?"

Mẹ tôi kinh ngạc kêu lên, suýt chút nữa ngã xuống đất, run giọng nói: “Ông ấy... ông ấy đâu rồi?”

"À... tôi xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm..."

Tôi thờ ơ nhún vai, nói với vẻ hối lỗi: “Vừa rồi chuông gió kêu, con tưởng bố lấy chìa khóa mở cửa!”

"Tiểu tử, ngươi làm ta sợ!"

Mẹ tỉnh táo lại, giậm chân bực bội và vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót của mình với nỗi sợ hãi kéo dài. Hai bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa dưới bộ đồ ngủ của cô, giống như một đôi thỏ nhỏ đang sợ hãi ... Từ đây, bạn có thể tưởng tượng trong lòng cô ấy bối rối và run rẩy như thế nào ...

"Hả? Kỳ lạ thật. Mẹ biết tin bố về nên vui lắm. Sao mẹ lại sợ hãi thế?"

Tôi gần như nghiêm túc di chuyển đến gần mẹ, cho đến khi bà không nói nên lời, mặt bà đỏ bừng trắng bệch vì tội lỗi... Không hiểu sao, tôi lại thấy mình ngưỡng mộ vẻ mặt xấu hổ và lúng túng của bà! Việc tra hỏi không dấu vết giống như một cuộc thẩm vấn, khiến cô vô tình bộc lộ bản chất thật của mình...

"Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!" 

Mẹ có lẽ cũng nhận ra mình không thể giải thích được nên giận dữ trả lời, quay người bỏ chạy trong hoảng loạn. Tôi biết cô ấy đang vội xử lý cuốn băng nên lúc này tôi cũng không ngăn cản. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô ấy và thầm cười khẩy, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng - có vẻ như hành động này là đúng đắn! Đánh giá từ tất cả các dấu hiệu vừa rồi, đúng như dự đoán, mẹ tôi đã bị sốc và bối rối trước “bộ phim khiêu dâm cấp ba” này! Tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ suy nghĩ về chuyện đó suốt đêm nay. Càng nghĩ về điều đó, cô sẽ càng bối rối, lo lắng và hoảng sợ...

Và đó chính xác là những gì tôi muốn đạt được! Trong chiếc túi giấy đó, tôi không để lại một chữ nào ngoại trừ cuốn băng video. Mục đích là làm sâu sắc thêm nỗi sợ hãi và lo lắng của mẹ tôi. Điều cô muốn biết nhất vào lúc này nhất định là ý định làm việc này của đối phương. Đó là tống tiền hay tống tiền? Và bạn có ý định xấu? 

Nhưng tôi không nói với cô ấy! Vâng, tôi sẽ không liên lạc với cô ấy trong vòng hai ngày. Tôi muốn mẹ tôi phải trải qua bốn mươi tám giờ này trong sự tra tấn đau đớn của sự lo lắng, lo lắng, đau khổ và sợ hãi! Tôi muốn làm hao mòn sự kiên nhẫn của cô ấy từng chút một! Cứ như vậy, hai ngày sau khi tôi cùng bà thương lượng điều kiện, di chúc của mẹ tôi nhất định đã gần đến bờ vực sụp đổ, bà sẽ dễ dàng khuất phục trước quyền lực…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bảy giờ rưỡi, tin tức kết thúc. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, nghiêm túc nói: “Mẹ, con đang ôn bài, ngày mai có bài kiểm tra vật lý, mẹ đừng tùy tiện làm phiền con!”

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi ngơ ngác. Cô nghe vậy gật đầu và bình tĩnh nói: "Hãy học tập chăm chỉ nhé!"

Nói xong, anh lại ngơ ngác nhìn màn hình TV, trong mắt đầy vẻ bối rối, như chưa hề nhìn thấy gì. 

Tôi thầm tự hào. Trong suốt hai ngày, mặc dù ngoài mặt mẹ tôi tỏ ra thờ ơ và giữ thái độ bình tĩnh trước mặt bố tôi, nhưng từ nhiều chi tiết tinh vi, tôi vẫn có thể biết rằng trong lòng mẹ chắc chắn không hề bình yên. Thậm chí có thể nói suốt ngày cô ấy lo lắng như một con chim sợ hãi. Cô thường cắn nhẹ môi và im lặng nhìn sàn nhà dưới chân mình một lúc lâu. Khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang vốn có cũng mất đi nụ cười duyên dáng thường treo ở khóe miệng. 

Sau bữa tối hôm nay, mẹ tôi hơi mất tập trung. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy để nói chuyện, nhưng cô ấy chỉ đáp lại mà không nói một lời, tỏ ra không hề quan tâm. Chỉ trong nửa giờ, tâm trí tôi lang thang ba lần...

Có vẻ như tâm trạng của cô đã đạt đến mức cực kỳ băn khoăn và lo lắng! Nói cách khác, thời điểm hành động cuối cùng đã đến! 

Tôi trở về phòng và khóa cửa cẩn thận để đề phòng có kẻ đột nhập bất ngờ. Sau đó, anh mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc điện thoại di động mới toanh từ dưới đống mảnh vụn. 

Tôi mua cái này bằng tiền của anh Dương, thẻ cũng mới mở. Đống tiền giấy thu được từ anh ấy lần trước hóa ra là tới 20.000 nhân dân tệ khi tôi đếm sau đó! Tôi chưa bao giờ có số tiền “khủng” như vậy. Bây giờ tôi đã trả hết và nó có thể được sử dụng để tài trợ cho các hoạt động! Tôi hy vọng trước khi tiêu hết số tiền, tôi có thể thành công lấy được mẹ tôi, đồng thời tôi cũng có thể an ủi linh hồn ông Dương trên thiên đường…

"Tất cả, tất cả, tất cả..."

Tôi bấm số điện thoại nhà, không lâu sau, từ phòng khách vang lên tiếng chuông rõ ràng! 

Tôi đeo mặt nạ đổi giọng, tim đập thình thịch, tay hơi run... Tôi mua cái này ở cửa hàng đồ chơi trẻ em, nó có thể thay đổi hoàn toàn giọng nói của tôi. Nhưng tôi không có đủ niềm tin vào nó. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi gây rắc rối thì hậu quả sẽ rất thảm khốc...

"Xin chào!"

Một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên, mẹ tôi đã bắt máy rồi! 

Tôi hít một hơi, kìm nén cảm xúc lo lắng dao động của mình, dùng giọng sắc bén khó chịu với giọng kỳ lạ: "Chào người đẹp! Hehe, ở nhà một mình chắc cô đơn lắm..."

"Anh đang tìm ai? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ cúp máy!"

Mẹ giận dữ nói, giọng có vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng rõ ràng mẹ không nhận ra đó là trò lừa của tôi! 

Sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều và tôi bình tĩnh lại. Tôi kỳ quái nói: “Người đẹp của anh đang tìm em. Em chưa nhận được quà anh tặng sao?”

"Là cậu..."

Mẹ tôi chợt kêu lên. Bạn có thể tưởng tượng lúc này cô ấy đang ở trong phòng khách hoảng sợ như thế nào. Cô thất thanh nói: "Anh... anh là ai? Anh muốn gì?"

"Ta? Haha, ngươi có thể gọi ta Nội Ma tiên sinh!"

Tôi chậm rãi nói: “Bởi vì ta là ác ma ẩn náu trong cơ thể ngươi, nhưng ngươi lại không biết!”

"Vớ vẩn! Trong cơ thể tôi có thứ... loại quỷ gì vậy?"

Mẹ tôi trở nên lo lắng và nói với giọng run run: "Làm sao con... làm sao con có được cuốn băng đó?"

"Đừng lo lắng! Dù sao cũng không liên quan đến Dương tiên sinh! Hơn nữa, chỉ có tôi là người duy nhất đọc được nội dung cuốn băng!"

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Nói cho mẹ biết, mục đích của con là gì?”

"Được rồi, người đẹp, ngươi nói nhanh quá! Vậy ta sẽ nói thật cho ngươi biết!"

Tôi dừng lại, cười nham hiểm nói: “Tôi không có mục đích gì khác, tôi chỉ muốn nhìn thấy ân sủng của em lần nữa trên giường…”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, tuyệt vọng hét lên: “Con đang mơ, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý!”

“Đừng chắc chắn thế, người đẹp…”

Tôi trơ tráo nói: “Chắc cô không muốn chồng mình thưởng thức một bộ phim cấp ba tuyệt vời như vậy phải không? Haha…”

"Bạn..."

Cô tức giận đến mức không nói được. 

"Suýt chút nữa tôi đã quên nhắc tới! Tất của cậu cũng rơi vào tay tôi!"

Tôi giả vờ sụt sịt, cười rõ ràng nói: "...Người đẹp, em thật dâm đãng. Hôm đó em làm đổ tinh dịch vào tất của mình. Mùi nồng nặc quá... Đúng vậy, mùi này vẫn chưa tan..."

"Im đi! Im đi..."

Mẹ tôi có lẽ xấu hổ vô cùng. Nàng vốn luôn hiền lành dịu dàng, thực sự đã mất bình tĩnh, mắng: "Đồ vô lại, đồ vô lại! Đồ lưu manh hèn hạ nhất..."

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta quả thực là một tên xã hội đen!"

Tôi phát động cuộc chiến tâm lý và nói gay gắt: “Anh có con trai phải không? Nếu tôi gửi cho nó bản sao cuốn băng đó, bạn nghĩ nó sẽ phản ứng thế nào sau khi xem xong?”

"Không! Tôi cầu xin bạn...đừng..."

Mẹ lập tức như bị đánh mạnh, giọng đầy hoảng sợ. Có vẻ như cô ấy đang bối rối và không biết phải làm gì!

"Sao vậy người đẹp, em sợ à?" 

Tôi cười khẩy. 

"Không..."

Giọng cô trầm xuống, nhưng giọng điệu vẫn mạnh mẽ: “Là anh mới phải sợ… Tôi cảnh cáo anh, anh đang tống tiền, nếu bị bắt sẽ bị kết án!”

"Thật sự?"

Tôi thờ ơ nói: “Nhưng đừng quên, tôi có thể hủy hoại danh tiếng của anh trước khi anh bị bắt!”

Mẹ đột nhiên nghẹn ngào, hơi thở trở nên nặng nề hơn... Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đang đập hồi hộp...

"Đừng gay gắt như vậy, người đẹp, tôi biết em đang sợ hãi!"

Tôi cố gắng dịu giọng, bình tĩnh nói: “Đừng lo, tôi sẽ không cưỡng bức em, huống chi là tống tiền em phải khuất phục… Tôi muốn em ngoan ngoãn lao vào vòng tay tôi… Nhưng hiện tại, tôi không có ý định dùng bạo lực với em…”

"Vậy... vậy ngươi muốn làm gì?"

Thái độ của mẹ dịu lại, mẹ trầm giọng hỏi. 

Tôi cười nói: “Mở cửa, lật tấm thảm trên lối đi ra, anh sẽ thấy một phong bì có ghi yêu cầu của tôi bên trong! Chỉ cần anh tuân thủ, mọi việc sẽ dễ dàng bàn bạc…”

Mẹ do dự một chút, thản nhiên nói: "Được rồi! Mẹ hy vọng con không thất hứa!"

Có một tiếng "bốp" và điện thoại đã cúp máy! Tôi hít một hơi dài, rồi ngạc nhiên nhận ra trên trán mình đang đổ mồ hôi lạnh. Đây có thể nói là bước đi mạo hiểm nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ cần sơ suất một chút là mất tất cả! May mắn thay, cuối cùng tôi đã giấu được mẹ thành công và không để bà nghi ngờ tôi, con ruột của tôi…

Lúc này, bên ngoài có tiếng cửa an ninh được mở ra yếu ớt. Có vẻ như mẹ tôi đã làm theo lời dặn và đi lấy phong bì. Đó là một món quà lớn khác mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô ấy! Vừa mở phong bì ra, cô sẽ thấy bên trong có một chiếc đĩa VCD và một lá thư được in từ máy tính, trên đó viết những dòng sau: "Người đẹp, xin hãy đọc kỹ chiếc đĩa này. Xin lưu ý rằng cô phải trân trọng từng cảnh quay một cách cẩn thận! Không được nhấn nút tua đi nhanh và không được nhắm mắt! Tôi sẽ gọi lại cho cô sau một tiếng nữa! - Ngài Quỷ Nội, người quen thuộc với những bí mật của cơ thể cô."

Sau khi đọc đoạn văn này, mẹ bạn sẽ phản ứng thế nào? Bingxue thông minh đến mức cô ấy hẳn đã đoán được đĩa CD này là gì! Cô nhất định sẽ tức giận đến phát run, nhưng dưới sức ép của hoàn cảnh, cô phải ngoan ngoãn cúi đầu...

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không khỏi nhớ lại nội dung trong đĩa CD. Đó là một video khiêu dâm xuất hiện, kể câu chuyện về một người đẹp cổ trắng ba mươi tuổi bị nhiều người đàn ông trong văn phòng trêu chọc tình dục và có quan hệ thể xác với đồng nghiệp, sếp, khách hàng, v.v. Cốt truyện cực kỳ đơn giản và đầy cảnh khỏa thân từ đầu đến cuối! 

Mẹ tôi vốn luôn đoan trang cao thượng, khuôn mặt dịu dàng và khuôn mặt dè dặt, có lẽ trong đời bà chưa bao giờ xem một bộ phim “quái đản” như vậy! Không biết lúc này khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện của cô ấy sẽ có biểu cảm như thế nào? 

Liệu cô ấy có nhìn chằm chằm vào nó một lúc và say mê nó không? Liệu mặt cô ấy có nóng lên, tim cô ấy đập mạnh và cơ thể trưởng thành của cô ấy bắt đầu nóng lên? Hay đơn giản là bạn không bối rối và thờ ơ? Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường nên sẽ bị cám dỗ ở một mức độ nào đó phải không? Chỉ cần trong tiềm thức của cô còn có một tia dục vọng, cho dù nó chỉ lướt qua như mây bay, cho dù bị bản năng tự chủ lập tức trấn áp, nỗ lực của tôi cũng sẽ coi như vô ích...

Trong cơn mơ màng háo hức của tôi, một giờ trôi qua thật nhanh. Tôi điều hòa hơi thở và cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều so với lần trước. Tôi nhấc điện thoại lên và bình tĩnh bấm số.

Một lúc sau, micro được nhấc lên, một giọng nói yếu ớt vang lên: "Xin chào!" 

"Thế nào, người đẹp? Xem phim xong chưa?" 

Tôi khàn giọng hỏi.

"Nhìn!"

Mẹ nói ngắn gọn. Giọng cô khá bình tĩnh. Cô dừng lại, thờ ơ nói: “Nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của anh…”

"Không hiểu? Haha, người đẹp đừng giả vờ nữa! Không thấy có chút kích động sao? Bụng dưới có cảm giác nóng rát à?"

"Tôi chỉ cảm thấy ốm, ốm nặng!"

Mẹ lạnh lùng nói. 

Trong lời nói của cô ấy có vẻ khinh thường rõ ràng, như thể cô ấy đã hiểu được ý đồ nham hiểm của tôi và đang cười nhạo những nỗ lực lãng phí của tôi! Có vẻ như bộ phim khiêu dâm tục tĩu đã không khơi dậy được bất kỳ làn sóng nào sâu trong trái tim cô...

"Không thể nào!"

Tôi nhẹ nhàng thì thầm, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng, tôi chợt biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi bình tĩnh nói: “Người đẹp, nói thật với anh, em xem phim xong chưa?”

"Vâng... vâng!"

“Vậy nói cho tôi biết, cuối cùng nữ chính trong phim quan hệ tình dục với ai?”

"Đây...là với bạn trai của cô ấy..."

Mẹ do dự, lẩm bẩm: “Mẹ không nhớ rõ… Dù sao mẹ cũng xem từ đầu đến cuối…”

"Hừ, ngươi nói dối!"

Tôi nghiêm khắc ngắt lời cô ấy, nở nụ cười tà ác: “Con khốn, cô đang nâng cốc thay vì uống rượu như một hình phạt… Được rồi, hãy chờ xem, ngày mai băng video sẽ được xé thành hàng chục bản và gửi đến bàn làm việc của tất cả đồng nghiệp trong đơn vị của cô!”

"KHÔNG!"

Mẹ tôi hét lên và hoảng sợ cầu xin: “Con không được làm vậy… xin đừng…”

Tôi phớt lờ tất cả, ác độc nói: “Tôi muốn mỗi người trong số họ nhìn thấy rằng cô Đường Kinh, người thường không thể đạt được và có khuôn mặt đáng kinh ngạc, hóa ra lại lăng nhăng như một gái điếm. Cô ấy thực sự đã tự tử trước mặt những người đàn ông khác, thậm chí còn đạt cực khoái một cách hèn hạ…”

"Dừng...đừng nói nữa!"

Mẹ bỗng òa khóc, nuốt nước bọt như sắp gục xuống: "Đừng nói nữa được không? Mẹ... Mẹ cầu xin con..."

Cô khóc rất yếu ớt, và những tiếng nức nở không thể kiểm soát của cô liên tục vang lên. Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ! Trong lòng chợt vui mừng, trầm giọng nói: "Nghe đây, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng! Bây giờ hãy lập tức bật máy lên và xem lại đĩa DVD này! Hãy theo dõi rõ ràng từng động tác, từng tư thế! Lúc mười giờ, ta sẽ gọi lại và kiểm tra ngươi vài câu... Hừ, nếu ngươi phạm một sai lầm nhỏ nhất thì ngày mai sẽ bị sỉ nhục!"

Nói xong, tôi cúp máy mà không đợi cô ấy trả lời rồi đập điện thoại xuống giường, cảm thấy khó chịu. Mẹ còn dám trái lệnh tôi và đi tắt khi chưa được phép. Điều này đơn giản là không tôn trọng tôi! Này, xem ra ta phải tìm cách loại bỏ tính kiêu ngạo của cô ấy, gieo vào lòng cô ấy hạt giống sợ hãi, để có thể từ từ khống chế cơ thể và linh hồn của cô ấy, để cô ấy không bao giờ dám chống lại sức mạnh của tôi...

Hơn một giờ sau, chuông mười giờ vang lên. Sắc mặt tái mét, tôi bấm số điện thoại nhà lần nữa, nghiêm mặt nói: "Người đẹp, đọc xong chưa? Tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Mong lần này cô không làm tôi thất vọng!"

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt và lo lắng nói: "Nhanh vậy sao? Nhưng mẹ... con chưa sẵn sàng!"

Tôi cười lớn và nói đùa: “Bạn học rất chăm chỉ, bạn đáng được khen ngợi… Bây giờ hãy trả lời câu hỏi đầu tiên. Nữ chính đã bị chịch bao nhiêu lần trong cả bộ phim?”

"Ừ...năm lần!"

"Điều cô ấy hét lên nhiều nhất là gì?"

"Đâm vào...đưa sâu hơn...mạnh hơn...cảm giác thật thoải mái..."

Mẹ ngập ngừng kể lại câu chuyện, giọng nói vô cùng mất tự nhiên. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được cô ấy đã xấu hổ như thế nào ở đầu bên kia của điện thoại. Nghĩ đến việc người mẹ luôn đàng hoàng của tôi bị ép nói những lời tục tĩu, cặc tôi lập tức nổi lên không thể kiểm soát…

"Vậy người đàn ông nào cưỡng hiếp cô ấy nhiều nhất?"

"Đó là...một học sinh cấp hai ở nhà bên cạnh cô ấy..."

"Tốt lắm, mỹ nữ, ngươi thật nghe lời! Ta rất hài lòng, lần này ta sẽ thả ngươi đi!"

Lúc này, tôi đổi chủ đề, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: “Tối mai tôi sẽ bỏ bộ phim tiếp theo vào hộp thư của cậu. Cậu phải xem kỹ như vừa rồi và cho tôi xem rõ ràng… Lúc này tôi lại hỏi cậu một câu nữa… Được rồi, đêm nay tôi không làm phiền cậu, chúc cậu ngủ ngon!”

Tôi cúp máy và cất điện thoại cẩn thận, cảm thấy vô cùng tự hào về bản thân! Đây có thể coi là lần đối đầu đầu tiên giữa tôi và mẹ, kết quả rất mỹ mãn. Trước hết, tôi không tiết lộ danh tính và đảm bảo an toàn cho bản thân. Thứ hai, trong một số cuộc điện thoại, tôi luôn chiếm thế thượng phong, tạo nên sự răn đe mạnh mẽ với cô ấy bằng lời nói và động lực. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi lúc này chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận, tràn đầy sợ hãi và lo lắng về tương lai…

"Mẹ ơi, trông mẹ xấu quá. Mẹ lo lắng à?" Ngày hôm sau, trong bữa tối, tôi giả vờ thành thật và hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

Mẹ cố cười, lén lút nói: "Không sao đâu... Mẹ chỉ là buổi chiều đi làm mệt mỏi và muốn ngủ thôi..."

"Có phải vậy không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, giả vờ không tin tưởng và nói thẳng: "Nhưng em có vẻ đang choáng váng. Rõ ràng là em đang có vấn đề trong lòng!"

Mẹ giật mình, đưa tay sờ má con, bất an hỏi: “Con…con thấy mẹ đang khó chịu à?”

"Đương nhiên, ai có mắt dài đều có thể nhìn thấy!"

Tôi nói với giọng cường điệu: “Tối qua trước khi đi ngủ tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ tôi có vẻ không ổn định! Có phải ai đó đã làm phiền bạn và mất bình tĩnh không?”

Mẹ giật mình, trong đôi mắt xinh đẹp chợt lóe lên một tia bối rối rồi biến mất. Cô nhấp một ngụm canh như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh nói: "Thằng ngốc, mẹ lo chuyện gia đình tầm thường. Làm sao mẹ có thời gian đi gây sự với người khác? Này, đừng nói nhảm với bố. Áp lực công việc của bố đã đủ nặng rồi. Đừng tạo thêm gánh nặng cho bố..."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, nhưng một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong tôi… Theo bản năng, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như không hề “sợ”. Ngoài hoảng sợ, sâu thẳm trong lòng cô là một tâm trạng phức tạp xen lẫn mong đợi và hận thù. Có lẽ lý do thực sự khiến cô không muốn cha mình biết cũng không khoa trương như những gì cô nói…

"Ăn đủ chưa? Thôi, nghỉ ngơi rồi hãy vào phòng học nhé!"

Mẹ đứng dậy, vừa dọn bát đĩa vừa ấm áp nói: “Ngày mai mẹ muốn làm tốt bài kiểm tra vật lý…”

"Bài kiểm tra vật lý? Sáng nay cậu đã đậu rồi!"

Tôi nhún vai cười nói: “Vậy tối nay con có thể thư giãn… Nhân tiện, mẹ ơi, thấy mẹ khó chịu như vậy, lát nữa con nói chuyện với mẹ được không?”

"A... không cần!"

Vai của mẹ lập tức căng lên, vẻ mặt có chút cứng ngắc: "Tiểu Băng, tối nay mẹ có việc quan trọng phải làm, mẹ không có thời gian nói chuyện với con. Con... cứ xem TV một mình đi..."

Cô dừng lại rồi lại lo lắng cảnh báo: "Đừng đến gần phòng ngủ của mẹ! Con phải viết một số tài liệu, bước chân của mẹ sẽ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của con. Mẹ có hiểu không?"

"Tôi biết!"

Tôi bình tĩnh đáp lại, đi ra phòng khách ngồi xuống, thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi làm việc nhà một cách nhanh chóng bằng cả hai tay và chân, chẳng mấy chốc mọi việc đã được thu dọn gọn gàng. Sau đó, cô vào phòng tắm tắm rồi thay một bộ đồ ngủ đơn giản. Với vẻ mặt u ám, cô vội vàng trốn vào phòng ngủ...

Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Bây giờ mới tám giờ mà vẫn còn hai tiếng nữa mới đến giờ hỏi đáp! Và dung lượng của một đĩa CD nhiều nhất cũng chỉ khoảng năm mươi phút thôi... Lạ thật, sao mẹ lại về sớm thế? Bạn có muốn xem nó thêm hai lần nữa không? Cô làm vậy là vì sợ trả lời sai và muốn “xem lại” thêm hay vì lý do nào khác? 

Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi muốn lao ngay vào phòng ngủ để nhìn kỹ hơn. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Kế hoạch hiện tại đang diễn ra tương đối suôn sẻ nên chúng ta nên tiến hành đều đặn và tránh những rắc rối không đáng có...

Khi đến mười giờ, tôi lẻn về phòng, bấm điện thoại ở nhà, nói với giọng điệu nũng nịu: "Chào người đẹp! Này, hôm nay phim hay không?"

Mẹ né tránh trả lời, nhẹ nhàng nói: “Con có thắc mắc gì cứ hỏi, mẹ sẵn sàng!”

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, dương vật của anh hùng trông như thế nào? Nói cụ thể đi!"

"Nó... rất dày và dài... màu sẫm hơn... ôi, nó... đầy gân... và có rất nhiều lông... Nhân tiện, nó hơi cong một góc..."

"Này, dừng lại! Nói nhiều như vậy, sao không miêu tả mắt và quy đầu của con ngựa? Muốn bỏ đi à?"

Tôi nhắc nhở cô ấy với ý đồ xấu. Những câu hỏi tôi hỏi tối qua đều nhằm vào nữ chính, nhằm giảm bớt sự phản kháng của mẹ tôi đối với phim khiêu dâm. Nhưng lần này, tôi quyết định thực hiện các biện pháp để thu hút sự chú ý của cô ấy vào dương vật cực kỳ tục tĩu đó - thứ mà bình thường cô ấy thậm chí còn không dám nhìn vào! 

Đúng vậy, tôi chỉ muốn mẹ tôi nhớ đi nhắc lại chuyện con cặc ăn thịt này, khiến bà tràn ngập cảm giác tội lỗi đáng xấu hổ, nhưng đồng thời, nó sẽ tiếp tục làm ấn tượng sâu sắc hơn! Bằng cách này, tôi có cơ hội dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự vững chắc của cô ấy và từng chút một kích thích ham muốn bản năng trong cơ thể cô ấy…

"Ồ... quy đầu có hình tam giác, hơi giống đầu rắn..."

Có thể nghe nói mẹ tôi đang cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc, nhưng hơi thở vẫn trở nên dồn dập, thở hổn hển: “Còn mắt ngựa… à, nó có xương sườn thịt, và… trong suốt… chất nhầy trong suốt sẽ chảy ra từ phía trước…”

"Những người phụ nữ đó phản ứng thế nào khi một con cặc được đưa vào âm hộ của họ?" 

Tôi trêu chọc cô ấy một cách mơ hồ.

"Họ... trông rất... phấn khích, cơ thể họ run rẩy... họ không ngừng la hét..."

"Nó gọi là gì?"

Tôi không để mẹ có thời gian suy nghĩ mà cứ hỏi: "Nói cho mẹ biết! Họ gọi gì thế?"

"Con cặc to...chết tiệt...đụ tôi chết đi...tôi thích..."

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích nó không?"

Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề. 

"Tôi...tôi không biết..."

Giọng mẹ run run, mẹ run rẩy nói: "Thật sự... ừm... mẹ không biết..."

"Sao cậu có thể không biết?"

Tôi bất mãn nói: “Nói cho tôi biết, cái nào lớn hơn, người đàn ông trong video hay của chồng bạn?”

"Cái trên DVD thì...lớn..."

"Chính là... Nói thật với các bạn, gã mà tôi giẫm phải lớn hơn người trong video rất nhiều!"

Tôi hạ giọng, nói với giọng quyến rũ: "Nói cho anh biết, em có muốn dương vật dày, cứng, nóng và dài của anh đưa vào âm hộ của em không?"

"..."

"Nhắm mắt lại và tưởng tượng sẽ thoải mái đến mức nào nếu một thứ mạnh mẽ như vậy có thể xâm nhập vào cơ thể bạn và đâm... Ahhh... Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ có được khoái cảm chưa từng có..."

"Cái...cái đó không được, em không thể...em xin lỗi chồng..."

Mẹ nói một cách yếu ớt, giọng điệu không hề có chút chán ghét mà chỉ do dự và dao động…

"Nhưng anh ấy không thể cho bạn ăn chút nào!"

Tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích cô ấy, nói một cách khinh suất: "Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em, haha... Tôi đoán núm vú của em đã cứng rồi phải không?"

"Không... không..."

"Còn chân của bạn thì sao? Chúng có bị kẹp rất chặt không? Tôi cá là bạn đang vô thức vặn vẹo đùi và xoa bóp môi âm hộ vốn đã căng cứng của mình! Tôi nói đúng không..."

"Anh... anh thật bẩn thỉu! Tôi không muốn nghe... đừng gọi điện quấy rối tôi nữa... tôi cúp máy đây..."

Giọng mẹ càng run run hơn, có cảm giác xấu hổ vì ai đó đã vạch trần nội tâm của mẹ, như thể mẹ muốn che đậy sự bất an của mình bằng cách hét lên...

Tôi ho một tiếng, buồn bã nói: “Được rồi, tối nay thế thôi! Ngày mai chúng ta vẫn có thời gian như vậy, hẹn gặp lại!”

Nói xong, tôi dứt khoát cúp máy, cất điện thoại rồi nhảy lên giường mấy lần vì phấn khích. Tôi vui mừng đến mức chỉ muốn hét lên!

——Không ngờ, sau khi chỉ tặng DVD thứ hai, khả năng tự chủ của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều, và bà khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình! Từ góc độ này, sự kiềm chế và bảo thủ mà cô ấy thường thể hiện chỉ đơn giản là ảo ảnh! Có lẽ sâu thẳm trong tâm hồn mẹ, có một niềm khao khát háo hức vô danh đang cháy bỏng. Chỉ cần có thể dẫn ra ngoài, nó sẽ hoàn toàn nuốt chửng đạo đức và lý trí của cô...

Đến lúc đó, ta phải cởi bỏ chiếc mặt nạ quý phái cải trang của cô ấy và biến cô ấy thành một người phụ nữ! Một người phụ nữ khỏa thân bị bản năng động vật nguyên thủy thống trị, tất cả những gì cô khao khát là từ "quan hệ tình dục"...

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã hai tháng trôi qua. Thời tiết ngày càng nóng bức và mùa hè đang đến gần! 

Trong những ngày này, tôi tiếp tục gửi video khiêu dâm cho mẹ tôi, dù mưa hay nắng. Phim khiêu dâm Hồng Kông, Đài Loan, Nhật Bản và phương Tây lần lượt bị bắn phá liên tục trong một ngày. Hàng tồn kho của năm hoặc sáu cửa hàng cho thuê gần đó nhanh chóng cạn kiệt và họ không thể cung cấp hàng tươi được nữa. Cuối cùng, tôi phải lên Internet để tải chúng xuống rồi ghi chúng ra đĩa để duy trì nguồn cung khổng lồ. 

Còn việc trồng cây vào lúc mười giờ tối hàng ngày đã trở thành thời điểm mà tôi và mẹ rất mong chờ. Qua điện thoại, tôi không ngừng trêu chọc cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, lời nói của tôi ngày càng trở nên rõ ràng và phù phiếm, không hề nao núng bộc lộ khao khát chiếm hữu cơ thể cô ấy mãnh liệt. Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, mẹ tôi hoảng sợ như một cô bé, rất khó chống cự. Cô ấy thường bối rối trước hàng loạt câu hỏi của tôi. Cô ấy nhút nhát và thiếu kiên nhẫn. Thái độ yếu đuối muốn từ chối và không thể dừng lại của cô đã bộc lộ hoàn toàn những cảm xúc bồn chồn trong cơ thể của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, cũng như tâm lý lưỡng lự và mâu thuẫn dưới sự dụ dỗ có chủ ý...

Về phần tôi, sau nhiều lần tổng kết và suy ngẫm, kỹ năng đặt câu hỏi của tôi cũng đã tiến bộ rất nhiều. Nói một cách đơn giản, tôi đã sử dụng kết hợp các chiến thuật mềm và cứng, dụ dỗ và đe dọa. Trong lúc hỏi nội dung phim, tôi đã cố gắng hết sức dụ mẹ tôi suy nghĩ lung tung và gieo vào đầu bà những suy nghĩ tục tĩu! Tôi muốn cô ấy dần dần chuyển từ phản kháng sang thói quen, rồi từ thói quen đến tê liệt, cuối cùng trở thành nhu cầu cơ bản không thể chia cắt trong tiềm thức của cô ấy...

Thủ thuật này thực sự đã có tác dụng. Dưới sự kích thích kép của video khiêu dâm và ngôn ngữ tục tĩu, mẹ tôi dần rơi vào một cái bẫy khó thoát ra. Trong hai tuần đầu tiên, cô ấy giả vờ dè dặt và khiển trách tôi vì những lời lẽ tục tĩu thốt ra từ miệng tôi. Sau đó, cô dần dần im lặng và thỉnh thoảng thay thế bằng những tiếng thở hổn hển. Có mấy lần tôi nói đặc biệt sinh động, cô ấy còn có chút xúc động rên rỉ hai lần, sau đó cố gắng kìm lại, nhưng vì điều này mà hơi thở của cô ấy càng trở nên gấp gáp hơn! 

Thời gian trôi đi như thế ngày này qua ngày khác. Thời gian trôi qua, có lẽ mẹ tôi đã nhận ra rằng “Ông Nội Ác Ma” quái dị không hề đáng sợ. Cho đến nay, anh ta chỉ quấy rối cô qua điện thoại. Anh dường như không có ý định xâm nhập thêm nên cô dần dần thả lỏng và trở lại cuộc sống bình thường. Theo quan sát của tôi, cô ấy không còn lo lắng và bối rối như lúc đầu, khuôn mặt đã hồng hào trở lại, nỗi buồn thoáng qua giữa hai lông mày đã biến mất, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn tỏ ra lo lắng. 

Nếu chỉ có một điều đã thay đổi thì đó chính là lịch trình buổi tối của mẹ tôi. Trước đây, sau khi làm xong việc nhà, mẹ luôn tắm nước nóng thoải mái trước, sau đó mới ra phòng khách xem TV hoặc quan tâm đến việc học của tôi. Bây giờ, cô ấy trốn trong phòng ngủ mỗi đêm ngay sau khi tắm và không xuất hiện trong nhiều giờ. Cô đợi cho đến khi cuộc gọi kết thúc rồi mới bước ra ngoài với vẻ mặt mệt mỏi rồi vào phòng tắm tắm rửa lại cơ thể. 

"Mẹ, gần đây mẹ sao thế? Mẹ tắm hai lần một ngày à?"

Một lần khi cô ấy chuẩn bị bước vào phòng tắm, tôi ngẩng đầu lên và giả vờ bối rối hỏi. 

"Chà, thời tiết đang nóng dần lên...Tôi có rất nhiều việc phải làm và tôi rất dễ đổ mồ hôi..."

Vẻ mặt mẹ tôi trở nên mất tự nhiên, bà lén lút nói: “Rửa nhiều hơn, con sẽ thấy thoải mái hơn…”

"Thật sao?"

Tôi nheo mắt nhìn chiếc quần lót trong tay cô ấy, khóe miệng nở ra một nụ cười có chút mỉa mai, trong mắt hiện lên sự khinh thường và khinh miệt...

Hừ hừ, con điếm hèn hạ! Chắc hẳn vừa rồi bạn đã bí mật thủ dâm sau cánh cửa đóng kín! Có lẽ chiếc quần lót quấn quanh mông của cô đã ướt đẫm, thấm đẫm mùi mật ong thơm lừng trên cơ thể! Nếu không thì làm sao tôi có thể mặc hai bộ đồ lót trong một đêm? 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi cười cái gì?"

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi bước đi loạng choạng bước vào. Tiếng nước chảy ào ào ngay lập tức vang lên...

"Nữ nhân vô sỉ, vừa rồi ta không có tán tỉnh ngươi! Ngươi thật là liều lĩnh, không biết xấu hổ..."

Tôi ghét nó đến mức tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn! Một mặt, tôi tìm đủ mọi cách để dụ dỗ mẹ, khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể bà, kẻo không làm sôi nổi; nhưng mặt khác, tôi mong rằng cô ấy sẽ trong sáng và trong sáng như một vị thánh, có thể từ chối mọi hành vi quấy rối của đàn ông mà không hề giả vờ và lời nói lạnh lùng! 

Thật là một cảm xúc phức tạp! Thật đáng tiếc khi mẹ tôi hoàn toàn không hiểu vai trò mà con trai ruột của bà muốn bà đóng - trước mặt bất kỳ người đàn ông nào khác (kể cả cha anh ta), bà là một người phụ nữ đáng kính và bất khả xâm phạm, người sẽ không bao giờ để họ chạm vào mình! Nhưng khi ở một mình với tôi, cô ấy để trần thân hình xinh đẹp của mình và bộc lộ hết đam mê mà không hề dè dặt...

Nửa tháng nữa lại trôi qua trong nháy mắt! Bảy giờ tối hôm đó, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Cánh cửa đột nhiên mở ra, bố tôi dáng người sáng bóng mịn màng bước vào nhà. 

"Này, sao hôm nay cậu về sớm thế?"

Mẹ anh nghe thấy tiếng động liền thò đầu ra ngoài, nhìn anh ngạc nhiên hỏi: “Con xong việc ở công ty rồi à?”

“Bận rộn quá, có nhiều dự án quá!”

Bố tôi chào hỏi thân mật, đi đến chỗ mẹ tôi và mỉm cười nói: “Hôm nay bố đặc biệt xin nghỉ một ngày, để cuối tuần về nhà ở bên vợ và chia sẻ niềm vui cuộc sống gia đình!”

“Hừm, cậu còn nhớ ngôi nhà này không?”

Mẹ quay khuôn mặt xinh đẹp đi, giả vờ tức giận và giận dữ nói: "Mấy tháng nay, con hoặc thức cả đêm hoặc đợi mẹ ngủ rồi mới về! Nói cho mẹ biết, con nghĩ gì về nơi này? Là khách sạn à?"

"Vợ yêu đừng giận! Anh biết em không thể ngủ một mình nên từ bỏ mọi thú vui, chạy về báo cáo sớm..."

Bố bước đến chỗ mẹ với nước bọt trên mặt, ôm lấy eo mẹ, hôn vào gáy mẹ và thì thầm vào tai mẹ vài lời.

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết... Tôi không nghiêm túc đâu..."

Má mẹ anh chợt đỏ bừng, bà dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực anh nhiều lần. Cô dậm chân, nũng nịu nói: “Trước mặt con trai anh, anh có thể nói những điều như vậy… như vậy không?”

"Có chuyện gì vậy? Con trai tôi không phải người ngoài!"

Bố quay đầu lại nháy mắt với tôi, nửa đùa nửa thật nói: “Tiểu Băng, bố đang quan tâm đến mẹ, nhưng thực ra mẹ xấu hổ quá không dám nghe…”

Tôi cười vài lần và nói vài lời bình thường. Tuy bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Đã lâu rồi tôi chưa thấy cha mẹ có hành vi tình cảm như vậy! Nó khiến tôi nhận ra rằng dù tôi có khiêu khích và cô lập bản thân đến mức nào thì bố vẫn luôn chiếm một vị trí quan trọng trong lòng mẹ, và có lẽ điều đó sẽ không bao giờ phai nhạt…

Cơn ghen không khỏi bùng lên lần nữa. Tôi vô cảm ngồi trên ghế sofa, nhìn từng cử động của họ bằng ánh mắt lạnh lùng. Rõ ràng là mẹ tôi đang có tâm trạng rất vui vẻ. Bà đích thân pha nước tắm cho bố tôi, rồi pha cho ông loại trà Long Tỉnh mà ông yêu thích. Sau khi bố tắm rửa xong, hai người ra phòng khách ngồi vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi làm việc nhà. Giữa hai vợ chồng có một bầu không khí ấm áp và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, có lẽ bố tôi đã bận rộn suốt cả ngày và quá mệt mỏi. Trò chuyện mấy tiếng đồng hồ, mí mắt dần dần nặng trĩu, chẳng mấy chốc đã ngáy đều. Mẹ tôi thấy vậy, mím môi mỉm cười, nhanh chóng đánh thức anh dậy và bảo anh nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó cô ấy bảo tôi đi ngủ sớm, cô ấy quay người đi theo anh ấy vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, cảm thấy thực sự bực bội và bực bội, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tắt TV và trở về phòng. Sau khi ngồi đó bàng hoàng một lúc, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa! 

---Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để họ có được cuộc sống dễ dàng tối nay được! Tôi muốn phá hủy khoảng thời gian ngọt ngào mà "kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình" này gặp nhau và phủ bóng đen lên hạnh phúc của họ! 

Được rồi, cứ làm đi! Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, hóa ra đã mười giờ rồi. Vì vậy tôi lấy điện thoại di động ra và kiên quyết bấm số nhà! 

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi vẫn khàn giọng như thường lệ và nói với giọng kỳ lạ: "Xin chào người đẹp! Bạn thấy bộ phim hôm nay thế nào?"

"À...Tôi chưa đọc nó!"

Mẹ mất giọng và nói. 

Tôi cười khẩy nói: "Tại sao? Anh không muốn ngoan ngoãn nữa phải không?"

"Không, không phải..."

Mẹ tôi có chút lo lắng, hạ giọng nói: “Tối nay chồng tôi ở nhà, tôi không có cơ hội…”

"Thật sao? Người đẹp, nhưng ngươi sẽ không lén lút theo dõi sao?"

Tôi giả vờ tức giận nói: “Đây là một cái cớ tồi tệ, không phải lý do để các anh không tuân lệnh!”

Lúc này, lời thì thầm của bố tôi phát ra từ micro, như thể ông vừa tỉnh dậy từ giấc ngủ. Giọng mẹ anh rất xa, bà giải thích với anh: "Là đồng nghiệp ở cơ quan gọi điện. Chúng ta có một số công việc chính cần bàn!"

Sau đó, tiếng bước chân của cô vang lên, như thể cô đã đi đến đầu bên kia của phòng ngủ, cô cầu xin nói: "Em xin anh, hôm nay em thật sự không tìm được cơ hội... Bằng không, tối mai em sẽ xem hết bộ phim, hai ngày nữa cùng nhau xem..."

"Không được đâu! Tôi không thể ngủ được nếu không nghe chính bạn trả lời những câu hỏi!"

Tôi cười nham hiểm nói: "Người đẹp, cô cứ nói chuyện với tôi một lát đi! Nếu không, tôi và cô sẽ rất cô đơn..."

"Nói chuyện thế nào đây? Tôi...chồng tôi đang ở ngay bên cạnh tôi..."

"Haha, tôi có ý kiến này! Bây giờ chúng ta cúp máy đi. Sau mười hai giờ, chồng và con trai cô nhất định sẽ ngủ, sau đó cô có thể ra phòng khách đợi điện thoại của tôi!"

"Cái này... cái này không có tác dụng!"

Mẹ ngập ngừng nói: “…tiếng chuông sẽ đánh thức họ!”

"Dễ thôi! Rút phích cắm trong phòng ngủ và tắt nhạc chuông trong phòng khách. Bạn không thể giấu họ à?"

"Ừm... được rồi!"

Tôi tắt điện thoại và cảm thấy trong lòng một sự phấn khích không thể giải thích được! Trước đây, tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi trông như thế nào khi nói chuyện điện thoại với tôi, nhưng hôm nay cơ hội cuối cùng cũng đã đến! Chỉ cần chuẩn bị tốt, có thể tôi sẽ có thể nhìn thấu sự trác táng và làm tình ẩn giấu của cô ấy một cách sâu sắc hơn...

Đúng mười hai giờ, cửa phòng ngủ đúng giờ mở ra, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình bước ra ngoài, rón rén đi vào phòng khách. Cô không bật đèn, trong bóng tối ngồi xuống ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại đặt trên bàn, lặng lẽ thở dài, tự nhủ: "Mình... mình đang làm cái quái gì thế này? Than ôi..."

Cô ấy dường như đang có điều gì đó khó quyết định trong đầu, và cô ấy không hề biết rằng tôi đang trốn trên ban công cạnh phòng khách, nhìn cô ấy qua khe hở giữa các tấm rèm. Do góc chụp khéo léo ở đây nên tôi có thể nhìn thấy mơ hồ khung cảnh trong phòng khách nhờ sự trợ giúp của một chút ánh sáng ngoài trời và ánh trăng. Nhưng âm thanh của những giọng nói phát ra từ căn phòng làm tôi ngạc nhiên. Để tránh bị mẹ ở ban công nghe thấy, tôi phải lặng lẽ đóng cửa kính lại để đạt được hiệu quả cách âm! Bằng cách đó, miễn là tiếng ồn không quá lớn, cô ấy sẽ ít chú ý đến tôi hơn. 

Sau khi ổn định lại hơi thở, tôi bấm điện thoại lần nữa: "Người đẹp, em rất đúng giờ! Em khỏe không? Có mong chờ giây phút này không?"

"Ngươi... Ngươi định quấy rầy ta đến bao giờ?"

Giọng mẹ đầy khó chịu, bà bực bội nói: “Mẹ đã nói với con từ lâu rồi, mẹ… con sẽ không phản bội chồng mình… Con nên chấm dứt hành vi nhàm chán này đi!”

"Này người đẹp, đừng tức giận... Khi nào em có thể tận hưởng niềm vui tình dục lần nữa, anh sẽ không gọi cho em nữa!"

"Tôi đã vui rồi, không cần anh lo lắng cho tôi!"

Mẹ giận dữ nói. 

"Haha, người đẹp đừng lừa dối tôi! Nữ nhân đắm đuối trong tình yêu chắc chắn không giống cô!"

Tôi nói thẳng: “Tôi dám nói chồng cô đã lâu rồi chưa quan hệ với cô phải không?”

"Tôi..."

"Hãy ngừng kìm nén ham muốn của bạn!"

Tôi nói với giọng đe dọa: “Người đẹp, tôi thực sự muốn lao đến nhà cô ngay lập tức, thô bạo lột hết quần áo của cô và quan hệ tình dục với cô theo cách dâm ô nhất!”

"Ngươi... Ngươi dám!"

Mẹ bối rối.

“Có gì mà phải sợ?” 

Tôi cười lạnh không thể tha thứ nói: “Người đẹp, tôi dám chắc rằng tuy bề ngoài tỏ ra cao thượng và uy nghiêm nhưng trong lòng lại thầm khao khát được một người đàn ông xâm phạm… Có khi, cô còn hy vọng rằng một người đàn ông sẽ cưỡng hiếp cô bằng cách dã man nhất, để cô có thể thỏa mãn dục vọng bị chinh phục trơ trẽn của mình…”

"Không...không phải..."

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa, giọng run run mắng: “Con thật tục tĩu… vô liêm sỉ…”

"Nhưng cậu cũng thích sự vô liêm sỉ này phải không?"

Tôi dịu giọng, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh không muốn tôi cởi quần áo của anh, sao anh không tự mình cởi đi?”

"Tôi...tôi không thể làm được việc này..."

Mẹ tôi từ chối một cách mơ hồ, nhưng tôi có thể nói rằng bà không hề có ý muốn phản kháng mạnh mẽ. 

"Cởi nó ra và để lộ cơ thể. Bạn sẽ cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết... Dù sao cũng sẽ không có ai nhìn thấy, vậy bạn còn sợ gì? Tại sao không thử một lần?"

Tôi nói những lời dâm ô và khêu gợi trong khi chăm chú nhìn vào phòng khách. Lúc này, mặt trăng đã dần nghiêng về tây, không còn nhìn thấy rõ bóng dáng mẹ tôi nữa. Chỉ có một cái bóng dài phản chiếu rõ ràng trên tường. Tôi nhìn thấy bóng người đó giãy giụa một lúc rồi từ từ giơ tay phải lên, có chút bực bội nới lỏng thắt lưng quanh eo, khó khăn cởi bỏ bộ đồ ngủ. 

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình, tôi choáng váng trong giây lát! Nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại, tiếp tục cởi quần lót... Một lúc sau, mẹ đưa tay cởi móc áo lót, hai bộ ngực căng mọng lộ ra, chiếu lên tường một hình ảnh rõ nét...

Mắt tôi lập tức thẳng lên, nhìn chăm chú không chớp. Dù tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là những cái bóng, tôi vẫn cảm thấy miệng mình khô khốc và tim đập loạn xạ - mẹ tôi chưa bao giờ lộ diện như thế này trước mặt tôi. Lần này, tôi thực sự rất may mắn! 

Tôi thấy dưới tác động của ánh sáng, hình dáng của mẹ tôi đã bị biến dạng ở một mức độ nhất định. Vóc dáng của cô ấy dường như mảnh mai hơn, vòng eo cũng thon thả hơn, và cái bóng do bộ ngực tạo ra thì to quá mức. Những cục thịt tròn trịa như hai quả dưa lớn, lắc lư bấp bênh trên ngực cô. Sự biến dạng kỳ quái này mang đến hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến lòng người dâng lên những ham muốn tội lỗi đồi trụy hơn...

"Mỹ nhân, ngươi cởi quần áo chưa? Ngươi thật tốt quá..."

Tôi nuốt khan nói: "Thế nào rồi? Hiện tại cảm thấy rất mát mẻ dễ chịu phải không? Có một cảm giác tuyệt vời đã lâu không tồn tại lan tràn khắp cơ thể..."

Mẹ bắt đầu thở hổn hển và nói một tiếng "hmm" trầm với giọng khó nghe, ngực mẹ phập phồng nhẹ. 

Với một giọng nói đầy lôi cuốn, tôi tiếp tục ra lệnh: “Nào, nâng ngực lên…cao hơn…cao hơn…vâng, đúng rồi…hít một hơi! Nhanh lên, hít một hơi thật sâu…”

Dưới sự thuyết phục của tôi, mẹ tôi vâng lời như bị thôi miên! Cô đẩy bộ ngực vốn đã cao chót vót của mình ngày càng cao hơn, rồi thở dốc! Đột nhiên, cái bụng phẳng lì của cô hóp vào theo tiếng thở, bộ ngực đầy đặn trước ngực càng nhô ra, phồng lên và căng mọng như những quả bóng cao su được bơm căng. 

"Đúng vậy, người đẹp, ngươi thật ngoan ngoãn..."

Tôi liếm môi nói: “Tiếp theo, bạn đặt tay lên ngực, nắm lấy ngực xoa qua lại… động tác phải mạnh mẽ và tận tâm… bạn phải tưởng tượng lòng bàn tay của tôi đang ấn vào đó, tôi đang chơi đùa với ngực của bạn một cách bừa bãi…”

"Ồ... đừng..."

Mẹ rên rỉ yếu ớt, nhưng một tay lại không tự chủ mà sờ lên ngực mẹ, lúc thì ôm bộ ngực đang đung đưa mà nhào nặn, lúc thì ép hai bộ ngực săn chắc vào nhau, mẹ thật sự trông giống một con điếm sừng sỏ! 

"Cảm giác dễ chịu phải không, người đẹp? Hehe, bây giờ hãy đưa tay lên phía trên và dùng đầu ngón tay từ từ vẽ những vòng tròn xung quanh nó cho đến khi có sự thay đổi... Đúng vậy, xoa, xoa lần nữa... Nói cho tôi biết, cô có phản ứng gì? Nói thật đi!"

"A...tôi...đầu vú của tôi cứng quá...tục tĩu quá..."

Mẹ tôi đáp lại bằng một giọng nói run rẩy theo bản năng, giọng điệu chứa đựng những cảm xúc phức tạp, vừa che giấu sự xấu hổ và hận thù đối với bản thân, nhưng cũng tràn ngập một chút niềm vui say sưa...

Tôi không thể không đưa tay vào háng và chạm vào con cặc vốn đã cương cứng của mình một cách thô bạo. Trong lúc nhẹ nhõm tột độ, tôi chợt nhớ lại quá khứ năm mười một tuổi, nhớ lại mình đã bị đánh vì “yêu cầu thô lỗ” với mẹ, trong lòng chợt hiện lên một mối hận sâu sắc! 

--Giả vờ là một con chó cái cao quý! Hồi đó tôi chỉ tò mò muốn xem ngực của bạn nhưng bạn đã từ chối tôi một cách tàn nhẫn và còn đưa ra nhiều nhận xét chính đáng như vậy! Nhưng còn bản thân bạn thì sao? Sau khi nghe một vài lời khiêu khích từ một người đàn ông lạ, cô sẵn sàng cởi áo lót và để lộ bộ ngực hoàn hảo của mình một cách trần trụi...

——Trong lòng cô, con ruột của cô không bằng một người đàn ông cô chưa từng gặp mặt sao? Bạn sẵn sàng cởi quần áo theo yêu cầu của cha bạn, ông Dương và "Ông nội ma". Tại sao bạn không sẵn sàng lợi dụng con trai tôi?

"Chết tiệt!"

Tôi cay đắng nghĩ, rồi lại nói: “Anh có phấn khích không? Được rồi, tốt quá… Cởi quần ra đi… Cởi ra, dù sao cũng ướt hết rồi, còn chờ gì nữa?”

"Ồ... được rồi!"

Lần này, mẹ tôi thậm chí không ngần ngại nửa giây và làm điều đó không chút do dự...

Lúc này, mặt trăng lặng lẽ ẩn vào trong mây, đèn ngoài nhà cũng tắt. Người mẹ trần truồng đang đứng trong phòng, thân hình trần trụi trắng như tuyết ẩn trong bóng tối. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì ngoại trừ đường nét mơ hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự phấn khích chưa từng thấy…

“Nghe tôi nói, nằm xuống ghế sô pha, dùng tay ôm chân, áp đùi vào ngực…”

Tôi nói từng chữ: "Vậy thì hãy mở rộng chân ra càng nhiều càng tốt...mở rộng hơn, vâng...mở rộng hơn và nâng mông lên cao hơn..."

Mẹ làm theo hướng dẫn và đảm nhận tư thế được chỉ định. Có lẽ cô ấy cảm thấy nó quá dâm đãng nên không khỏi lẩm bẩm: "A, tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp nổ tung rồi... Thật đáng xấu hổ..."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao tôi cũng không thấy được!"

Tôi dừng lại, thấp giọng hỏi: “Người đẹp, em đã bao giờ thủ dâm chưa?”

"Không... không!"

"Thật sao? Vậy để tôi dạy bạn cách thủ dâm nhé!"

Tôi nhân cơ hội nói: “Đặt ngón tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng gãi hai cánh hoa… Dùng ngón giữa điều khiển lực thích hợp… Cậu đã chạm vào âm vật chưa? Kích thích nhẹ nhàng, kích thích… cho đến khi nó từ từ nhô ra…”

"Ô... ngứa quá! Chỗ đó ngứa quá... à... có tinh dịch chảy ra, trơn quá..."

Mẹ thở hổn hển từng hồi. Cô đặt tay lên phần thân dưới của mình và tiếp tục chơi đùa với nó. Những lời nói ra khỏi miệng cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng hơn. Dường như cô đã hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm! 

“Nói cho tôi biết, người đẹp, cô đang nghĩ gì thế?”

"Anh... đang nghĩ về em..."

"Nói cụ thể xem, bạn nhớ điều gì ở tôi?"

"Tôi...tôi đang nghĩ..."

Mẹ tôi dường như không còn chịu nổi những đòn tấn công liên tục của tôi nữa, bà hét lên với giọng tuyệt vọng: “Mẹ đang nghĩ đến dương vật của con, dương vật cương cứng của con…”

Ham muốn của tôi bùng lên ngay lập tức. Tôi cởi quần và rút cặc ra. Tôi tăng tốc nhịp vuốt ve chiếc găng tay trên tay, thấp giọng hét lên: "Con điếm, ta đụ ngươi... Ta thề, sớm muộn gì ta cũng sẽ xuyên qua cơ thể ngươi... Đúng... Địt chết ngươi..."

"Đúng, chết tiệt! Vào đây...nào, xâm chiếm tôi...ahhhh..."

Mẹ tôi cũng hét lên điên cuồng. Cô thậm chí còn không ngại đánh thức cha mình. Tiếng hét như vỡ ra từ tâm hồn cô...

Tôi không thể chịu nổi nữa, cặc tôi nhảy lên hai lần, tinh dịch màu trắng vọt ra như suối! Cùng lúc đó, mẹ tôi vung hông và cơ thể run rẩy dữ dội. Trong tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy, chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến đỉnh điểm...

Một lúc lâu sau, hơi thở dần dần lắng xuống. Tôi ho nhẹ, dịu dàng nói: “Người đẹp, em vừa bảo anh xâm phạm em đấy!”

"Ồ...tôi chỉ đang nói..."

Mẹ mệt mỏi tựa lưng vào ghế sofa, trong giọng nói có sự trống rỗng không thể giải thích được: “Vừa rồi mẹ có hét thế nào cũng không phải sự thật… và mẹ sẽ không để con làm như vậy…”

"Bạn không muốn làm điều đó thật sao? Hãy trải nghiệm hương vị thực sự của thịt?"

Tôi giận dữ hỏi. 

"Không... Tôi đã nói là tôi sẽ không bao giờ có lỗi với chồng mình mà!"

Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ mong con đừng ép mẹ nữa và để mẹ giữ lại chút lòng tự trọng của phụ nữ!”

"Vậy... được rồi! Hãy đợi cuộc gọi của tôi vào lúc 10 giờ tối mai!"

Nói xong liền cúp điện thoại, trong lòng không khỏi nghi hoặc! 

---Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? Suy nghĩ thực sự trong đầu cô ấy là gì? Mọi chuyện xảy ra tối nay đã chứng minh đầy đủ rằng cô ấy quả thực đang mong chờ được quan hệ tình dục trong tiềm thức! Nhưng tại sao cô ấy vẫn có thể từ chối sự quyến rũ của tôi một cách hợp lý khi niềm đam mê của cô ấy đang sôi sục? 

Tôi bối rối và nhìn lên. Mẹ tôi đã từ từ đứng dậy, thân hình trần trụi duyên dáng được bọc trong bộ đồ ngủ. Sau đó cô nhặt chiếc quần lót trên sàn lên và bước vào phòng tắm theo bước chân của Ana...

"Ồ, đừng nghĩ nhiều như vậy!"

Tôi thở dài, bò từ ban công vào nhà rồi lẻn vào phòng mà không ai để ý. Tôi nằm trên giường và hồi hộp suy nghĩ rất lâu trước khi chìm vào giấc ngủ sâu. "Ừm... à... à..."

Có một lời thì thầm kéo dài và đầy cảm xúc bên tai tôi. Tôi quay đầu lại nhìn, phổi tôi gần như nổ tung! 

Tiểu Cảnh sắc mặt đỏ bừng nằm ở bên cạnh ta, ánh mắt tràn đầy xuân, vòng eo vặn vẹo như một con điếm phóng túng.

Bên trên cô là một người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Tay anh đột nhiên thọc vào trong bộ quần áo buộc nửa chừng của cô, anh đang vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô một cách bừa bãi. 

"Haha...Cưng à, chỗ của em lại rộng thêm nữa rồi..."

"Không hề...ah, đừng dùng nhiều sức như vậy..."

Đồ ngoại tình vô liêm sỉ, ngươi dám tán tỉnh vô đạo đức như vậy trước mặt ta! Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà la hét, chửi thề...

"Ồ... ồ..."

Tiếng khóc lớn của một đứa bé vang lên, vang vọng trong căn phòng rộng rãi. Tôi sửng sốt một lát, kinh ngạc phát hiện tiếng kêu đó quả thực là phát ra từ chính mình! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đầu óc anh hỗn loạn trong giây lát, anh mở miệng định hét lên, nhưng những gì phát ra vẫn là tiếng khóc to hơn, như thể môi và lưỡi đã mất khả năng nói. Tiểu Tĩnh đành phải đẩy Yaotoufenmian ra, vội vàng bế tôi lên ôm vào lòng. 

"Ngoan... ngoan nhé...cưng...đừng khóc..."

Cô nhẹ nhàng dỗ dành và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể tôi. Cảm giác như đang đi trên một chiếc thuyền vậy. Cả người lơ lửng trên không trung, dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Tôi sợ đến mức không thể không khóc to hơn nữa. 

"Tiểu tử... đói sao?"

Người đàn ông đầu dầu nhìn tôi nói, vẻ mặt có chút không vui. 

"Có thể!"

Tiểu Tĩnh vội vàng nhặt bình sữa đầy trên bàn cạnh giường ngủ, không hỏi ý kiến ​​tôi, tự ý nhét núm vú giả vào miệng tôi. Một hương vị sữa rất quen thuộc chảy xuống lưỡi cô ấy và vào cổ họng tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt từng ngụm lớn. 

"Tôi thực sự không hiểu. Nguồn sữa của bạn rõ ràng rất nhiều, tại sao bạn lại không muốn cho con trai mình ăn?"

Youtoufenmian chỉ vào ngực Xiaojing và nói với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi nhìn sang một bên, và chắc chắn rồi! Hai mảnh quần áo lớn ướt đẫm, bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp mờ nhạt nổi lên. 

"Bạn đã quên lời cảnh báo của Master Yun à?"

Tiểu Tĩnh không vui nói: “Tôi tuyệt đối không cho con trai tôi bú… Chỉ cần lộ ra những bộ phận quan trọng trên cơ thể, sẽ đánh thức ký ức về ‘người đó’ trong tiềm thức của nó…”

"Nào! Vợ ơi, em thực sự tin lời nói dối của lão già đó! Căn bản hắn chỉ là đang lừa tiền thôi..."

Cậu bé mì dầu lắc đầu, khinh thường nói: "Trên đời này làm sao có ma quỷ đầu thai? Tất cả đều là vớ vẩn!"

"Đừng lo lắng! Nếu bạn không tin thì tôi sẽ tin!"

Tiểu Tĩnh tức giận trả lời, dừng một chút rồi nói: “Vân sư phụ đã hứa với ta, trong một tuần nữa ngài sẽ thực hiện một nghi lễ cho chúng ta phong ấn toàn bộ ý thức có hại trong đầu con trai ngài, về sau không cần lo lắng…”

"Ngay từ đầu đã không có gì phải lo lắng!"

Youtoufenmian ngắt lời cô, ủ rũ nói: “Nếu cô thực sự sợ hãi như vậy, không bằng đem đứa nhỏ này giao cho người khác nuôi dưỡng đi…”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Cảnh tái nhợt, cô tức giận nói: "Con trai tôi sinh ra là nhờ công sức của tôi, nó là máu thịt của tôi rơi ra! Dù kiếp trước nó có làm gì, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi nó. Anh... anh thật vô tâm khi nói lời này..."

Đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt không ngừng tuôn ra. 

Youtou Fennmian đành phải an ủi cô: "Được rồi được rồi... anh chỉ đùa em thôi mà! Sao em có thể tùy tiện bỏ rơi con trai mình như vậy?"

Anh ấy nói, giả vờ yêu thương, nghiêng đầu muốn hôn vào má tôi nhưng bị Tiểu Tĩnh chặn lại không thương tiếc. 

"Nhìn ngươi bộ dáng kỳ quái! Đừng dọa hắn..."

Xiaojing bảo vệ tôi thật chặt, với vẻ mặt lo lắng, như thể cô ấy đang đối mặt với một con thú hoang có ý đồ xấu. You Tooufenmian chán cô đến mức cô không còn cách nào khác đành phải bỏ đi. 

"Con ngoan...đừng sợ...mẹ sẽ luôn bảo vệ con..."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, khuôn mặt tràn ngập ánh sáng thiêng liêng của tình mẫu tử. Dựa vào vòng tay ấm áp và mềm mại của cô ấy, tôi chợt cảm thấy một cảm giác bình yên và tĩnh lặng. Cơn tức giận trong lồng ngực cũng tiêu tan, tôi dần dần nhắm mắt lại…

Khi tôi mở mắt lần nữa, tôi đã ở trong phòng ngủ. Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn chỉ bốn giờ rưỡi như thường lệ. 

"Lại mơ...lại nữa!"

Tôi mỉm cười cay đắng và lau mồ hôi lạnh trên trán. Thành thật mà nói, tôi càng ngày càng ít có những giấc mơ như vậy. 

Nhưng nó cứ tình cờ ám ảnh tôi như một bóng ma độc ác. Thỉnh thoảng, nó lại gợi cho tôi nhớ lại những sự kiện trong quá khứ về "kiếp trước" của tôi...

Tuy nhiên, nếu giấc mơ này là sự thật thì nó có ý nghĩa gì? 

Chẳng lẽ... khi mới sinh ra, tôi vẫn còn giữ được ký ức của quá khứ? Có phải nó chỉ bị loại bỏ một cách giả tạo sau đó? Ngoài ra, có phải ông chủ Xiaojing nhắc đến là ông già kỳ lạ mà tôi gặp trên đường không? 

Tôi cảm thấy như mình đang chìm sâu vào vòng xoáy và không cách nào thoát ra được…

Thời gian trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi trở nên rất tế nhị. Một mặt, cô ấy vẫn tỏ ra sợ hãi và lo lắng nhất định trước sự quấy rối từ “Mr. Nội ma” như tôi. Nhưng mặt khác, dưới sự tấn công liên tục của các video khiêu dâm, những câu hỏi tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu, cô dần trở nên mất hứng thú và khả năng kiểm soát bản thân ngày càng yếu đi! 

Điều tò mò nhất là với những chiêu trò cứng rắn và mềm mỏng của tôi, lớp vỏ cứng rắn tưởng chừng như bất khả xâm phạm của mẹ tôi đã dần bị bong ra. 

Cô không còn giả vờ dè dặt, cao thượng như xưa nữa; khi nói chuyện điện thoại với tôi, cô ấy không còn cố tình né tránh những lời khó nói đó nữa. 

Ngược lại, cô ấy lại trở nên cư xử tốt và hợp tác. Mặc dù cô ấy vẫn còn khá ngại ngùng khi nói về những cảnh tượng khó coi đó, nhưng cô ấy đã có thể nói một số từ dâm ô một cách ngập ngừng. 

Mỗi khi nghe những cụm từ như “con cặc to”, “con đĩ đĩ”, “đụ mẹ chết đi” từ giọng nói nhẹ nhàng và du dương của mẹ qua điện thoại, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Lúc này, chỉ cần cô tiếp tục trêu chọc cô khi bàn ủi còn nóng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô sẽ vô tình trở nên nhanh chóng. Sau đó, hai mẹ con tự nhiên bắt đầu an ủi nhau, mô phỏng tình dục qua sóng âm. Họ thường làm điều đó hàng giờ liền, và sau đó, giữa tiếng la hét cuồng nhiệt và phấn khích của cả hai bên, cả hai cùng leo lên đỉnh trong sự hòa hợp hoàn hảo...

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn thấy ghê tởm kiểu hành xử này và sau mỗi lần lên đỉnh bà sẽ hối hận. Cô ấy liên tục nói với tôi, như để cảnh báo bản thân rằng đây là sự nuông chiều cuối cùng! Nhưng đến ngày thứ hai, tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã nhanh chóng bị cơn cuồng dục nuốt chửng. Sau nhiều lần, có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra mình đang lún sâu vào một mớ hỗn độn không thể thoát ra được nên đã nghĩ đến việc đập nồi và toàn tâm toàn ý chìm đắm trong trò chơi đầy tội lỗi và thú vị này với tôi! 

Còn bố tôi, ông vẫn đi sớm và về muộn như thường lệ. Anh ấy bận công vụ và hiếm khi gặp tôi trong vài ngày. 

Nếu biết mẹ mình đã phản bội mình về mặt tinh thần, đang âm thầm đánh nhau say đắm với một “người tình” không rõ danh tính, thậm chí còn có “quan hệ tình dục” ảo tưởng, có lẽ anh ta sẽ tức giận đến hộc máu mà chết! 

Tuy nhiên, nhìn bề ngoài, cuộc sống ở nhà khá bình yên và bình lặng. 

Mẹ tôi đã khéo léo che giấu mọi chuyện xảy ra. Trước mặt bố tôi, mẹ vẫn là người vợ đảm đang, đảm đang, đảm đang và đảm đang. Trước mặt tôi, Mẹ vẫn đóng vai một người mẹ thánh thiện và vinh hiển. Bất kể lời nói, hành vi hay cử chỉ, cô ấy đều có vẻ thanh lịch, trầm lặng và dịu dàng, không hề bộc lộ sự phù phiếm hay phóng đãng. Nếu không nắm rõ nội tình, sẽ không ai tin rằng một người vợ hoàn hảo, người mẹ yêu thương như vậy lại coi thường thể diện, phẩm giá của mình mà không nhịn được mà tán tỉnh, thủ dâm và quan hệ tình dục với người đàn ông khác qua điện thoại. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ham muốn bản năng của mẹ cũng dần dần được khơi dậy, đúng như mẹ đã dự tính. Có lẽ trong thời gian sắp tới nó sẽ hoàn toàn sôi sục, khiến cô ngày càng trượt sâu hơn vào vực thẳm sa đọa, cuối cùng là cả thể xác và tâm hồn đều chìm đắm...

Có thể nói, bước thứ ba của kế hoạch đã thành công. Mẹ chỉ có thể tận hưởng khoái cảm và cao trào bằng cách tưởng tượng cảnh xâm phạm “Ông Nội Ác Quỷ”. Nhưng không hiểu sao, ngoài niềm vui thành công tràn ngập, tôi còn có chút bất an…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Người đẹp, em đã thấy món quà anh tặng em chưa?"

"Tôi đã thấy... bạn, làm sao bạn có thể đưa cho tôi thứ như thế này?"

"Tại sao không? Bạn không thích nó à?"

“Anh đang nói cái gì vậy? Đây là thứ mà chỉ có gái điếm hèn hạ mới mặc…”

Tôi không khỏi bật cười, cảnh tượng ở đầu bên kia điện thoại không khỏi hiện ra trước mắt tôi - người mẹ duyên dáng kiều diễm một tay cầm điện thoại, một tay lấy ra một chiếc quần lót từ trong hộp quà được gói đẹp mắt, cắn môi bẽn lẽn, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Sao có thể được? Làm sao một gái điếm có thể ăn mặc thú vị đến thế?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Người đẹp, tôi đã cẩn thận chọn cái này theo cỡ hông của cô. Nó chắc chắn sẽ thoải mái và vừa vặn với cô!"

"Không...không, điều này quá xấu hổ!"

Mẹ tức giận nói, vẫn không chịu đồng ý. 

Chẳng trách đây là một chiếc quần lót hình chữ T gợi cảm, kiểu dáng táo bạo đến lạ kỳ. Loại vải được sử dụng cực kỳ đơn giản, gần như được làm từ hai sợi dây màu đen. Phần phía trước là một mảnh vải nhỏ rỗng và trong suốt, nhiều nhất chỉ có thể che đi khu vực hạn chế hình tam giác nơi hai chân tiếp xúc, để lộ ra vùng kín. Phần lưng lại càng phóng đại hơn, chỉ còn lại dây đeo, toàn bộ phần mông lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Làm sao vậy?"

Tôi bình tĩnh nói: “Trong tủ quần áo của anh không có vài bộ đồ lót gợi cảm như thế này sao?”

"Ừ, ừ..."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Nhưng sao có thể cường điệu như vậy? Cùng lắm nó chỉ là một vật liệu trong suốt mà thôi…”

"Người đẹp, đừng quá bảo thủ!"

Tôi ngắt lời cô ấy và nói đầy khích lệ: "Tin tôi đi, những chiếc quần lót này được thiết kế dành cho những phụ nữ có vòng hông tuyệt vời như bạn! Sau khi mặc vào, đảm bảo bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác khoái cảm độc đáo chưa từng có..."

"Thật sao?"

Mẹ hơi rung động. 

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Tôi thấp giọng nói: "Anh biết không? Nếu muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm tình dục, anh cần đủ loại kích thích mới lạ... Đó là vì sự phơi bày của những chiếc quần lót này vượt quá mức chịu đựng của anh, cho nên tôi muốn anh mặc nó... Anh sẽ thấy rằng càng căng thẳng và xấu hổ thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ..."

Đầu bên kia điện thoại im lặng nghe không nói thêm lời nào. Nhưng một âm thanh xúi giục vang lên. Có vẻ như mẹ tôi đã cảm động trước những gì tôi nói. Cô ấy đang lưỡng lự cởi quần và chuẩn bị thử “món quà” tôi mua cho cô ấy. Cô không khỏi thầm tự hào trong lòng, suýt chút nữa bật cười thành tiếng! Đây đã là bước thứ tư của kế hoạch! Chắc mẹ chưa hề nghĩ đến ý định thực sự của tôi khi tặng mẹ chiếc quần lót lọt khe này! Đột nhiên, lời nói của anh Zhibin đêm qua vang vọng rõ ràng bên tai tôi: "... Là một người phụ nữ trung niên, cơ thể ngày càng trống rỗng, ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ bạn quả thực đã khơi dậy bạn hoàn toàn! Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là bà ấy sẽ chấp nhận loạn luân và đồng ý để bạn chiếm giữ cơ thể trưởng thành của bà ấy... Suy cho cùng, những điều cấm kỵ về đạo đức hình thành qua hàng chục năm vẫn ngự trị trong đầu bà ấy, khiến bà ấy khó có thể tháo gỡ nút thắt tình cảm và cùng bạn lên giường quan hệ tình dục..."

"Thật ra, mẹ ngươi sở dĩ cự tuyệt loạn luân chủ yếu là bởi vì sâu thẳm trong lòng, bà theo bản năng tin rằng loại hành vi này thấp kém hơn động vật, thậm chí nghĩ đến cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ... Tuy nhiên, cái gì cũng có hai mặt, và 'xấu hổ' cũng là chất xúc tác khơi dậy dục vọng vào những thời điểm nhất định. Nó mang đến một loại hưng phấn tội ác kỳ lạ! Điều này giống như một người phụ nữ mặc váy ngắn vậy. Khi nhận ra có người đang nhìn trộm phong cảnh dưới váy mình, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng tại đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy thích thú khi bị nhìn trộm phần riêng tư hơn, cô ấy càng cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn ..."

"Vì vậy, bước thứ tư của kế hoạch là dần dần thực hiện các biện pháp để kết nối một cách tinh tế nguồn gốc 'niềm vui' của bà ấy với những hoạt động mà bà ấy coi thường và coi thường trong quá khứ! Chúng tôi muốn đỉnh điểm của cô ấy luôn đi kèm với cảm giác xấu hổ... Cuối cùng, chúng ta phải đạt được mục tiêu như vậy - mẹ bạn sẽ đau đớn phát hiện ra rằng việc tán tỉnh bình thường không còn có thể kích thích bà nữa. Chỉ có sự xấu hổ mới có thể khiến bà ấy ham muốn, và ý nghĩ tục tĩu càng đáng xấu hổ thì dục vọng của bà càng sôi sục..."

"Một khi đạt được bước này, loạn luân sẽ không còn là trở ngại tuyệt đối không thể vượt qua trong lòng cô! Và sự việc diễn biến thuận lợi nhất định sẽ dẫn đến kết quả này: tiềm thức mách bảo cô rằng chỉ có hành vi đáng xấu hổ nhất - loạn luân với chính con trai mình, mới có thể giúp cô tận hưởng đỉnh cao hưng phấn nhất..."

"Này, đồ biến thái, tôi đã thay đổi rồi..."

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, bà nói như tiên tri: "Nhưng... mẹ không có... cảm giác đặc biệt đó!"

"Thật sao? Người đẹp!"

Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi e rằng chiếc quần lót này anh mặc chưa đúng cách… Đừng phủ nhận, tôi biết anh nhiều nhất chỉ kéo lên đến đùi, còn xa tận gốc… Nghe tôi này, kéo nó lên cao hơn một chút…”

"Hmm, tôi không thể...kéo nó lên được nữa..."

Mẹ mơ hồ nói: “Chúng ta đã chạm đáy rồi, sắp rơi vào rồi…”

"Bị mắc kẹt? Ý bạn là gì?"

Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi... ngươi thật phiền phức! Ta không nói cho ngươi nữa!"

Giọng điệu của mẹ nghe như đang làm nũng.

"Tôi hiểu rồi, cậu đang nói về 'ăn vải'!"

Tôi cười ác độc với ý đồ thầm kín: "Nói cho tôi biết, cậu đã sa sâu đến mức nào rồi? Chẳng lẽ cậu đã bị mắc kẹt trong hai cánh hoa đó rồi sao?"

"Đừng... đừng hỏi, xấu hổ quá..."

"Nói đi, nói nhanh đi!"

Tôi kiên trì hỏi.

"À...đường đó bị kẹt...trong đường may đó..."

Mẹ tôi lấy hết can đảm để nói ra điều này và thấp giọng thì thầm: “Mẹ nhột quá…thật là kinh khủng…”

"Ngứa ở đâu? Là âm đạo của cậu à?"

Tôi đã tán tỉnh cô ấy một cách rõ ràng.

"Kẻ xấu, ngươi... ngươi đang trêu chọc ta... ôi ôi..."

Mẹ thậm chí còn không thể nói rõ ràng được nữa, mẹ chỉ có thể thở hổn hển và run rẩy. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh trở lại sớm...

Tôi cầm micro, bình tĩnh lắng nghe cho đến khi hơi thở của cô ấy dịu lại rồi mới mỉm cười nói: "Thế nào rồi? Bạn đã nhận ra tác dụng tuyệt vời của chiếc quần lót đó chưa? Nếu không có chúng thì làm sao tối nay bạn lại có tâm trạng nhanh như vậy được?"

"Cái... chuyện này có liên quan gì tới nó?"

Mẹ nghi ngờ hỏi. Cô dừng lại, ngượng ngùng nói: “Dù sao cũng không phải do anh… anh phiền phức quá… anh luôn nói những lời bậy bạ để trêu chọc người khác…”

"Người đẹp, anh rất vui vì cuối cùng em cũng nhận ra giá trị của anh... Nhưng anh vẫn phải hỏi, nếu chiếc quần lót đó không gây cho em một cú sốc mạnh về giác quan, xúc giác và tâm lý, thì sao em vẫn có thể vui vẻ như vậy?"

Mẹ không nói nên lời, mơ hồ nói: "À... việc này... mẹ không nghĩ nhiều đến thế..."

"Tin tôi đi, đó là sự thật!"

Tôi cao giọng, trầm giọng nói: “Người đẹp, hy vọng sáng mai em sẽ mặc chiếc quần lót này đi làm…”

"Không!"

Mẹ gần như vô thức hét lên, hoảng sợ nói: "Thật quá đáng, con... con sẽ bị cười nhạo..."

"Ai mà biết được? Nếu thực hiện đầy đủ các biện pháp bảo vệ, bạn sẽ không sợ bị lộ..."

Tôi nhẹ nhàng nói đùa: "Hãy nghĩ mà xem, chỉ cần chiếc quần lót đó đeo vào mông, bạn có thể tận hưởng những xung động vô song mọi lúc mọi nơi! Khi cần thiết, móc ngón tay quanh sợi dây và kéo nó, bạn sẽ ngay lập tức có cảm giác thích thú khi phần thân dưới của mình bị xâm phạm ... Người đẹp ơi, đây là một sản phẩm tuyệt vời để thủ dâm, và nó phù hợp nhất với vóc dáng nhạy cảm của bạn..."

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không mặc nó... tuyệt đối không!"

Giọng điệu của người mẹ tràn đầy cảm xúc phức tạp vừa yêu vừa ghét. Cùng lúc đó, có tiếng "bang bang" phát ra từ micro. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận đập vào mép giường.

"Vậy thì tùy cậu thôi!"

Tôi nhún vai, bình tĩnh cúp điện thoại, trong lòng âm thầm đưa ra quyết định. Lần này tôi sẽ chỉ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, không còn dùng vũ lực để khiến mẹ phải nhượng bộ nữa!

Suy cho cùng, vũ lực tuy là một phương pháp hữu hiệu nhưng nó chỉ có thể khiến cơ thể trưởng thành của người mẹ tạm thời cúi đầu trước phản ứng bản năng, hoàn toàn không thể phá vỡ được tinh thần phòng ngự của mẹ! Cho nên lần này, tôi nhất định phải để mẹ tôi tự nguyện đầu hàng, chuyển từ bị động sang chủ động, đẩy mình xuống vực sâu của sự buông thả...

"Tiểu Băng, ngươi còn chưa tới trường sao? Đã gần tám giờ rồi!"

Buổi sáng, mẹ tôi ăn mặc sang trọng bước ra khỏi phòng ngủ, cầm chiếc túi nhỏ lên và ngạc nhiên nhìn tôi.

"Hôm nay trường có một kỳ nghỉ học ấm áp..."

Tôi trả lời ngắn gọn và liếc nhìn cô ấy vài lần. Điều khiến tôi thất vọng là hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần dài màu xanh nhạt. Dù những đường cong thon thả của đôi chân cô đã lộ rõ ​​nhưng về tổng thể, bộ trang phục này có vẻ bảo thủ hơn rất nhiều.

"Vậy ngươi ở nhà học tập nghiêm túc đi!"

Mẹ nói rồi ngồi xuống ghế, hơi nhấc một chân lên rồi xỏ đôi giày cao gót vào chân.

Đây là một hành động bình thường và không có gì đáng chú ý về nó. Nhưng đột nhiên, tôi thấy vẻ mặt của mẹ trở nên có chút kỳ quái! Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, từ chóp mũi chảy ra vài giọt mồ hôi thơm. Đôi chân thẳng hồng của cô dừng lại nửa chừng, không đưa lên cũng không hạ xuống, như thể bị phù phép và đông cứng giữa không trung.

Suy nghĩ của tôi thay đổi, và tôi chợt nhận ra ... Con điếm không thể chịu đựng được sự cám dỗ này quả thực đã mặc bộ đồ lót gợi cảm đó! Nhưng rốt cuộc cô vẫn có chút ngại ngùng nên đã cởi váy và mặc quần vào. Nhưng dưới sự kiềm chế chặt chẽ của sợi dây quần lót, các cơ bắp nhạy cảm của cô vừa nhấc chân lên đã bị ảnh hưởng, cô bị mắc kẹt trong một tình huống xấu hổ đến mức không thể cử động được...

"Này con khốn! Trước khi bước ra khỏi nhà, bạn đã bắt đầu tức giận... Chà, để tôi xem bạn sẽ xấu xí đến mức nào trước mặt con trai mình!" 

Tôi cay đắng nghĩ và quay đầu đi, nhưng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy từ khóe mắt. 

Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô khẽ "ừm" một tiếng rồi cắn môi bằng hàm răng trắng nõn. Thân hình mảnh khảnh của cô khẽ đung đưa. Cô di chuyển đôi chân hồng hào của mình một cách cẩn thận và đi đôi giày cao gót với đôi tay run rẩy. Sau đó, cô từ từ hạ chân xuống...

"Đổ vỡ!"

Tôi chợt dùng lòng bàn tay đánh vào nhau, phát ra một tiếng răng rắc bất ngờ!

“A...” Mẹ sợ đến mức kêu lên một tiếng, hai chân bất giác đạp ra, nặng nề rơi xuống đất. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, vừa định nói thì toàn thân cô ấy đột nhiên run lên lo lắng, mông cô ấy rung lên hai lần trên ghế, sau đó cơ thể cô ấy yếu ớt dựa vào lưng ghế...

Cô bình tĩnh lại, có lỗi hỏi: "Sao thế?" 

"Không sao đâu, tôi đã giết được một con muỗi!"

Tôi phủi bụi ngón tay và nói nhẹ nhàng.

"Tiểu quỷ, ngươi đang gây rắc rối!" 

Mẹ vừa tức vừa buồn cười, mặt đỏ bừng đứng dậy, không dám nhìn tôi mà bước nhanh ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp mềm mại của cô, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm xúc khó tả: Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý như mẹ tôi lại mặc bộ đồ lót táo bạo và khiêu khích dưới lớp áo khoác ngoài thanh lịch và thời trang như vậy?

Như bạn có thể tưởng tượng, hôm nay mẹ sẽ liên tục bị kích thích và thường xuyên đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! Đây chính xác là điều tôi muốn đạt được... Đúng vậy, tôi muốn mẹ tôi dần dần thích nghi với những chiếc quần lót này, thậm chí làm quen với kiểu phóng túng này... Khi mẹ coi thủ dâm xen lẫn khoái cảm thầm kín là một phần cuộc sống hàng ngày của bà, tôi có thể bắt đầu sắp xếp những hành động thực chất...

Thời gian trôi qua như nước, với sự rèn luyện kiên nhẫn của tôi, chiếc áo trong của mẹ tôi ngày càng trở nên phù phiếm và hoang dã. Những bộ quần áo truyền thống vốn được cất trong tủ dần dần được thay thế bằng những bộ đồ gợi cảm mà tôi cho đi hàng ngày. Những chiếc áo lót và quần lót đắt tiền với nhiều kiểu dáng khác nhau dường như đều có một điểm chung, đó là vẻ ngoài gợi cảm và khiêu khích.

Và đúng như dự đoán, mẹ tôi càng ngày càng thích thú với việc mặc những bộ đồ lót nóng bỏng và quyến rũ này để đi chơi. 

Tất nhiên, vẻ ngoài của cô vẫn khá trang nghiêm và tự chủ, đồng thời cô vẫn tỏ ra thờ ơ và thờ ơ với rất nhiều người hâm mộ xung quanh. Tuy nhiên, chỉ có tôi biết rằng cơ thể cô ấy đã vô cùng nóng bỏng. Chỉ cần chạm vào một chút lửa, có thể có thể hoàn toàn đốt cháy dục vọng của nàng! 

Về điều này, tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. Nhìn thấy bà dần thoái hóa mà không hề hay biết, rất gần với cái bẫy mà tôi giăng ra, chắc chắn là điều tốt mà tôi mơ ước, nhưng trong lòng tôi thường cảm thấy lo lắng nhất định: Nếu diễn biến này tiếp tục, liệu sau này tính cách của mẹ tôi có bị biến dạng hoàn toàn không, bà sẽ trở thành một con điếm vô liêm sỉ, có thể làm được mọi điều mình muốn? 

Tuy nhiên, khi kế hoạch đã đến mức này thì hai mẹ con chúng tôi không thể quay lại được. Dù biết phía trước có vực thẳm đen tối, tôi cũng sẽ ôm mẹ vào lòng mà nhảy vào không chút do dự! Có lẽ, đây là ý trời trong bóng tối, để trả lại món nợ tình cay đắng kiếp trước thông qua sự hủy hoại đạo đức ở kiếp này…

Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là chờ đợi! Chờ đợi thời cơ thích hợp, khi sức phản kháng của người mẹ yếu nhất, ý nghĩ “loạn luân” bất ngờ ập đến trong đầu cô, khiến cô ý thức được sự bẩn thỉu, xấu hổ và tội lỗi của ý nghĩ này, nhưng không thể thoát khỏi nó…

May mắn thay, tôi không phải đợi lâu để có được cơ hội này! Hưởng ứng lời kêu gọi của cấp trên, Phòng Văn hóa thành phố, nơi mẹ tôi làm việc, quyết định chuẩn bị một bữa tiệc gồm ca hát, nhảy múa, nhào lộn, trò chơi và tổ chức một tiết mục đầy cảm xúc nhân Ngày Thanh niên mùng 4 tháng 5. Khán giả của buổi biểu diễn này là những “thủ lĩnh học sinh xuất sắc” được lựa chọn từ nhiều trường trung học cơ sở khác nhau trong thành phố, và địa điểm biểu diễn tình cờ là tại quảng trường rộng mở của ngôi trường tôi theo học, trường trung học cơ sở số 3 thành phố.

Sáng ngày 4 tháng 5, thời tiết trong xanh, nắng chói chang chiếu xuống mặt đất. Hàng trăm học sinh cấp hai, do các giáo viên dẫn đầu, đã đến quảng trường từ sớm và xếp hàng chờ đợi sự xuất hiện của lãnh đạo các tầng lớp. Mãi cho đến khi đứng nhức chân, lãnh đạo các cơ sở giáo dục, ban văn hóa mới đến muộn và lần lượt lên sân khấu với những tràng pháo tay. Theo quy định bất thành văn, trước tiên họ sẽ phát biểu trang trọng, sau đó tuyên dương các thủ lĩnh sinh viên và cuối cùng là màn trình diễn mà mọi người đang chờ đợi. 

Bản báo cáo dài và nhàm chán bắt đầu. Một người đàn ông mập mạp với vòng eo tròn trịa, cái bụng nhô ra đứng trước micro và đọc kịch bản soạn sẵn với giọng điệu không nhịp nhàng. Mọi người trên sân khấu và ngoài sân khấu gần như ngủ quên khi nghe. Không ai để ý rằng tôi đang trốn trong một lớp học cách đó không xa, trên tay cầm một chiếc kính thiên văn, quan sát đám đông từ trên cao. 

Vốn dĩ tôi không phải là cán bộ sinh viên nên không đủ tư cách tham gia bữa tiệc này. Nhưng với tư cách là một quan chức của Cục Văn hóa, mẹ tôi đã được ngồi ở bàn khách quý tại địa điểm tổ chức. Ban đầu cô ấy muốn nhận tôi vào, nhưng tôi đã có kế hoạch khác trong đầu và từ chối ngay lập tức. Sau khi cô ấy rời đi, tôi lợi dụng sự quen thuộc với môi trường trong khuôn viên trường để lẻn vào một cách thuận lợi. 

"Mọi người ở đâu?"

Tôi điều chỉnh tiêu cự của kính thiên văn và nhanh chóng tìm thấy bóng mẹ tôi trên chiếc ghế cạnh sân khấu. 

Như thường lệ, cô ấy đi giày cao gót và mặc một chiếc váy hẹp chuyên nghiệp. Khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm của cô ấy trầm lặng và tự nhiên, cô ấy đang thì thầm với những người bên cạnh. Ống kính của tôi ngay lập tức dính vào cơ thể cô ấy và khóa chặt vào cô ấy…

Một giờ sau, chương trình chính thức cuối cùng cũng bắt đầu, khán giả đã bị mê hoặc. Trong khi tiếp tục quan sát mẹ, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ. 

"Này, ai ở đó vậy?" 

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên.

Tôi cười khúc khích: "Là tôi đây, người đẹp!"

"Là bạn!"

Vai cô chợt căng lên, thất thanh nói: “Ban ngày anh làm gì mà gọi điện cho em?”

"Bởi vì ta muốn cho ngươi một bất ngờ!"

Tôi dừng lại, giọng điệu nhẹ nhàng hỏi: "Người đẹp, em đã mặc bộ đồ lót không đáy mới tặng của anh chưa? Haha, nghĩ đến em mặc nó, tôi lại thấy khó chịu..."

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi đang làm việc!"

Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ cầu xin: “Tối nay chúng ta có chuyện gì muốn nói thì hãy nói chuyện đó nhé?”

"Làm việc? Không phải cậu đang ngồi trên sân xem kịch sao?"

Tôi lạnh lùng nói: “Người đẹp, tôi biết tung tích của cô mỗi ngày, tốt nhất cô đừng nói dối tôi!”

"Bạn muốn gì?"

Có lẽ cô ấy nghe thấy giọng điệu của tôi không tốt nên lập tức hoảng sợ. 

"Đừng sợ hãi, người đẹp! Tôi chỉ muốn mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn hơn!"

Tôi hạ giọng hỏi nhỏ: “Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ thử thủ dâm trước mặt nhiều người như vậy chưa?”

"A...điều đó không có tác dụng!"

Khuôn mặt hồng hào của mẹ rũ xuống, chỉ lộ ra chiếc cổ, mẹ bẽn lẽn nói: “Họ sẽ… họ sẽ để ý… xấu hổ quá…”

"Nhưng càng có nhiều người xung quanh thì bạn càng thấy vui phải không?"

Tôi cười nhẹ nói: “Chỉ là sợ hãi mới khiến em hưng phấn thôi phải không? Người đẹp… âm hộ của em sẽ lập tức ướt át khi nghĩ đến việc có lúc nào đó bị nhiều người phát hiện phải không?”

Mẹ không khỏi thở dài một hơi, lưng cong lên như con tôm, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ và lo lắng. 

"Ừ, tôi...tôi ướt..."

Cô lẩm bẩm: "Tôi rất muốn... nhưng tôi không dám..."

“Vậy sao cậu không chuyển đến một địa điểm ít được chú ý hơn… Này, tôi nhớ có một tòa nhà giảng dạy cạnh quảng trường Trường Trung học Thành phố số 3. Bây giờ cậu có thấy không?”

"Đúng, nó cách tôi không xa!"

Mẹ nói rồi quay lại nhìn.

"Mau lên sân thượng! Tôi hứa, đó sẽ là một nơi tuyệt vời và thư giãn!" 

Mẹ hít một hơi, lúng túng nói: "Con... con không muốn mẹ ở đó..."

"Đừng nói nhiều nữa, ngươi đi lên trước nhìn xem! Nếu không hài lòng thì xuống đi, ta không ép ngươi!"

Mẹ cắn môi do dự, do dự một lúc, như đang đấu tranh quyết liệt trong lòng… Nhưng cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và chậm rãi bước về phía tòa nhà giảng dạy.

"Đúng vậy, người đẹp, ngươi thật tốt..."

Tôi không ngừng khen ngợi anh, chân tôi không hề nhàn rỗi, tôi chạy thật nhanh về phía đích đến. Trên đường đi, tôi đã cố gắng hết sức để sử dụng tài hùng biện của mình, không ngừng nói những ngôn ngữ mơ hồ và phù phiếm, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy một cách bừa bãi...

“Chúng ta đến rồi…Tôi đã lên tới đỉnh tòa nhà…”

Năm phút sau, mẹ tôi đã lên đến nóc tòa nhà giảng dạy. Thân hình cong cong của cô đứng thẳng, làn gió thổi tung mái tóc cô, khiến cô trông đầy quyến rũ khó tả. 

Tôi lặng lẽ bước lên sân thượng và nấp sau hồ chứa nước cách cô ấy khoảng hai mươi mét. Tôi ho và nở một nụ cười dâm đãng: "Người đẹp, môi trường ở đó thế nào? Tôi không nghĩ cô sẽ vui vẻ với tôi một lần phải không?"

"Ở đây? Có vẻ như... quá nguy hiểm..."

Mẹ nói một cách khó chịu. 

"Làm sao có thể như vậy? Hôm nay là ngày nghỉ lễ, sẽ không có người lên nóc nhà... Về phần phía dưới mấy cái kia ngu ngốc tiểu hài tử, nào sẽ buồn chán như vậy, luôn quay đầu nhìn lên lầu?"

Lưỡi tôi tỏa sáng như hoa sen, tôi thuyết phục tôi một cách hùng hồn: “Đây là nơi lý tưởng nhất để giải tỏa ham muốn của bạn… Nhìn xem, gió có nắng, trời xanh trên đầu, bạn ở một nơi rộng mở như thiên nhiên, bản năng nguyên thủy đang thức tỉnh trong cơ thể bạn… Và rất nhiều học sinh dưới chân bạn có thể thỏa mãn mong muốn tiềm ẩn bị nhìn trộm và xâm phạm của bạn… Người đẹp, điều kiện tốt như vậy, tại sao bạn còn chần chừ?”

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

Như thường lệ, mẹ tôi không thể chống cự được đòn tấn công của tôi và bối rối hỏi. 

"Đầu tiên, cởi quần lót cho tôi!"

Tôi nói với một mệnh lệnh cộc lốc. 

Mẹ ngoan ngoãn vâng lời. Cô ấy đút tay vào váy, giơ đôi chân hồng hào săn chắc lên rồi từ từ cởi quần lót và tất chân ra... Tôi nhìn chằm chằm qua kính viễn vọng... Hehe, hóa ra là một chiếc quần lót ren màu vàng...

"Người đẹp, xin hãy đứng dậy và vén váy lên cao hơn... Có bao giờ bạn cảm thấy như cả thành phố đang ngước nhìn người đẹp dưới váy của mình, cố gắng nhìn vào vùng kín trần trụi và bí ẩn của bạn không..."

"Anh... ghét nó!"

Mẹ cô mắng nhẹ cô, nhưng cô không nhịn được tiến về phía trước vài bước, cho đến khi chạm tới lan can xung quanh sàn nhà... Đúng là một người phụ nữ có bản tính lăng nhăng...

"Người đẹp của tôi, bắt đầu thủ dâm đi!"

Tôi đột nhiên nói điều gì đó, và tôi rất ngạc nhiên khi nói điều đó. 

"Cái gì?"

Giọng nói gây sốc. 

"Nghe này, tôi muốn em dang rộng đùi, chĩa âm hộ đáng yêu của em xuống và thủ dâm ngay trên đầu của hơn một nghìn người này!"

Tôi nghiến răng và tiếp tục nói. 

"Nhưng...tôi..."

Mẹ yếu ớt chống cự, hai chân dường như trở nên đau nhức và yếu ớt, cơ thể chậm rãi trượt dọc theo lan can. 

"Đừng chen lấn nữa! Đây là cơ hội tốt để ra ngoài mà không bị phát hiện... Hơn nữa, người đã ướt như vậy rồi, sao có thể không thả ra được?"

"Ngươi... Ngươi quyến rũ ta..."

Mẹ tôi ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy đột nhiên dang rộng sang hai bên, kẹp chặt vào lan can dựng bên cạnh... Tôi choáng váng...

"Ồ——" Có lẽ là do lớp vỏ kim loại tương đối lạnh. Khi phần nhạy cảm của háng mẹ chạm vào lan can, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ run lên. Nhưng rõ ràng cô ấy đã thích nghi với nhiệt độ một cách nhanh chóng. Cô dần dần ngả người ra sau, chỉ dựa vào hai cánh tay để chống đỡ mặt đất. Hai chân cô kẹp chặt lan can giữa mông và không ngừng cọ xát, như thể ở đó có một cơn ngứa không thể chịu nổi...

Tôi tham lam nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, ước gì có thể nhìn thẳng vào khu vực cấm qua váy của mình. Một lúc lâu sau, tôi mới khó nhọc mở miệng: "Thế nào rồi? Người đẹp, em cảm thấy thế nào?"

"Ồ...thoải mái quá...chà...thật kinh khủng..."

Mẹ rên rỉ đứt quãng, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, lộ ra vẻ dâm đãng mà tôi chưa từng thấy. Dù váy hẹp nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được hai bờ mông rắn chắc của cô nàng đã bị tách rời trái phải, giống như hai bán cầu đang ép chặt thanh giữa! Với sự trợ giúp của cơ thể đu đưa qua lại, khoái cảm không ngừng tích tụ và tăng dần...

Lúc này một cơn gió mạnh thổi qua, chiếc váy ngắn bay lên, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ tôi. 

Nếu có người trong quảng trường nhìn vào đây, vì góc độ từ dưới lên trên nên chắc chắn cô ấy sẽ có thể nhìn ra được tất cả bí mật riêng tư nhất của mình...

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi hét lớn: "Haha! Người đẹp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mông trần của cô rồi!"

"Nhìn này! Kẻ xấu...bạn đã nhìn thấy nó...dù sao thì rất nhiều lần rồi..."

Hình như mẹ tôi không hiểu ý tôi và cho rằng tôi đang tán tỉnh bà! 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi chợt nhớ ra rằng trong giấc mơ kỳ lạ đầu tiên tôi có, tôi đã chứng kiến ​​một dấu vết trên “Tiểu Kinh”! Để xác nhận liệu cô và mẹ cô có thực sự là cùng một người hay không, bây giờ là thời điểm thích hợp...

"Người đẹp, lần này thật sự là ta tận mắt nhìn thấy, ta không phải cố ý làm cho nàng vui vẻ... Ha ha, hóa ra trên mông nàng có một vết bớt, thật đáng yêu..."

Mẹ tôi sửng sốt, lạc giọng: “Con… sao con biết?”

"Này, không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Tôi vừa mới tận mắt nhìn thấy..."

Mẹ tôi sững người và nói với giọng run rẩy, "Sao con có thể nhìn thấy mẹ? Có lẽ nào... con có thể..."

"Em đoán đúng rồi, người đẹp. Kỳ thật, anh đang ở ngay bên dưới em, đang ngắm em... Không cần che đậy, anh có thể nhìn rõ mọi thứ... Ôi, lông mu của em dày quá, thậm chí có thể nhìn thấy cả lỗ đít của em, hahaha..."

"Ngươi thật không biết xấu hổ..."

Mẹ tôi xấu hổ hét lên, như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Tôi điếc tai, nói những lời tục tĩu hơn: "...Cô ta đúng là một mỹ nhân. Ngay cả lỗ đít của cô ta cũng đẹp đến thế, còn rụt rè thu nhỏ lại... Tục tĩu như vậy. Ngay cả chồng của cô cũng không thể nhìn kỹ hơn cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của cô, nhưng bây giờ nó lại rơi vào mắt một người đàn ông xa lạ như tôi..."

"Bẩn! Bẩn! Đừng nói nữa..."

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận nhưng thân hình quyến rũ của mẹ như bị thôi miên. Cô ấy không khỏi vặn vẹo trước giọng nói tục tĩu của tôi. Phạm vi xoay và ma sát thậm chí còn lớn hơn và điên cuồng hơn trước...

"Đúng, đúng! Chính là... Người đẹp, ngươi rất am hiểu lĩnh vực này. Nhìn tư thế của ngươi bây giờ dâm đãng đến mức nào... Tôi thực sự muốn lao tới chỗ ngươi ngay lập tức và giao phối với ngươi trên sân thượng... ahhh..."

Giọng của tôi cũng trở nên cao hơn. 

"Ồ... vậy thì nhanh lên..."

Mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, buột miệng nói: "Con ở đâu? Sao mẹ không tìm thấy..."

"Tôi đang ngồi giữa các học sinh, bí mật quan sát bạn bằng kính viễn vọng!"

"Cái gì? Ở trong đám đông học sinh?"

Người mẹ vẻ mặt kinh ngạc, thấp giọng nói: "Con vẫn còn là học sinh cấp hai à? Vậy... con không phải bằng tuổi con trai mẹ sao?"

"Đúng! Tôi chỉ hơn con trai anh hai tuổi thôi!"

Tôi nở nụ cười dâm đãng bằng giọng điệu phù phiếm nhất: "Không ngạc nhiên sao? Anh thực sự có quan hệ loạn luân với một đàn em... Tuy nhiên, chỉ cần anh sẵn lòng, tôi có thể hiếu thảo như con trai anh... Tôi thậm chí sẵn lòng gọi anh là mẹ..."

"Không! Đừng hét lên!"

Mẹ tôi theo bản năng ngắt lời tôi và lẩm bẩm xấu hổ: "Điều này quá tục tĩu. Mẹ không phải là mẹ của con... Chúa ơi, điều này thật kinh khủng... Con khiến mẹ cảm thấy tội lỗi quá..."

"Có chuyện gì lớn đâu? Chỉ cần chúng ta có thể mang lại cho nhau hạnh phúc, chúng ta là mẹ ruột thì có sao đâu?"

Tôi kìm nén sự phấn khích và hét lớn: "...Vứt phép xã giao và sự xấu hổ chết tiệt của ông vào đống rác! Con phải gọi bà là mẹ... Nghe này! Mẹ... Mẹ..."

"Im đi! Im đi! Tôi không muốn nghe..."

Giọng mẹ run run, toàn thân mẹ khẽ run lên. Màu sắc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhạt đi. Rõ ràng là trong lòng cô đang bị sốc, bàng hoàng xen lẫn sợ hãi, phấn khích, tự trách mình và bối rối! 

"Con phải hét lên...Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp đụ mẹ...Nhìn này, con cặc to của con trai con sắp đụ vào lồn mẹ rồi...Ahhh...để con làm...Mẹ ơi, để con nhét vào...Mẹ..."

Giữa những tiếng kêu đầy trìu mến và cưỡng bức, trêu chọc và cám dỗ của tôi, ý chí còn lại của mẹ tôi chẳng mấy chốc đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ngơ ngác di chuyển cơ thể thanh tú của mình, móc đôi chân trắng nõn cân đối lên xà ngang rồi kẹp thật mạnh, ngơ ngác rên rỉ: "Vào đi! Ôi... thôi nào... Tôi không quan tâm lắm... ôi... ngoan, để anh đụ lỗ của tôi... chết tiệt, con trai..."

Dù biết đây là điều vô nghĩa vô thức mà cô ấy bị hoàn cảnh ép buộc, nhưng tôi vẫn cảm thấy sự thôi thúc và phấn khích chưa từng có... Cuối cùng tôi đã xé một lỗ trên hàng phòng thủ vững chắc của cô ấy và vô tình nhét khái niệm "loạn luân" vào đầu cô ấy...

"Mẹ ơi, con vào đây...ahhh...con sẽ đụ mẹ chết mất...mẹ đĩ điếm..."

"Mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa...chết tiệt...ummm...con trai bẩn thỉu...ôi...tôi không thể làm được nữa...ahhhh..."

Giữa những tiếng rên rỉ bất cẩn, cơ thể mẹ tôi chợt co giật, nét mặt mẹ như vừa ngây ngất vừa đau đớn. Sau đó mông cô ấy giật lên nhún xuống vài lần, cơ thể bụ bẫm run rẩy dữ dội... Gần như cùng lúc đó, tôi nhìn rõ qua kính viễn vọng, một làn sóng xuyên thấu. Chất lỏng sền sệt của Ming trào ra từ chiếc váy hẹp như nước suối, chảy xuống đôi chân hồng hào mịn màng, đi ngang qua đôi chân ngọc mang giày cao gót và rơi xuống đất từng giọt một ... Chỉ trong chốc lát, một vòng vết bẩn hình thành trên mặt đất vốn đã khô ráo, và nó vẫn đang lan rộng...

"Ha ha, ngươi thả ra! Đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi thả ra..."

Một lúc lâu sau, tôi mới mở miệng nói đùa: "Em thấy thế nào? Những lời tôi vừa nói có khiến em cảm thấy đặc biệt hứng thú không?"

Mẹ hít một hơi, nói một tiếng "hừm" không rõ ràng và đứng dậy một cách khó khăn. 

Cô lo lắng chỉnh lại chiếc váy nhàu nát, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp không hề phai nhạt, lại thêm chút phong thái sa đọa, sa đọa...

Tôi nhịn không được lại trêu chọc cô: "Nói cho anh biết, sau này anh nên gọi em là gì? Người đẹp? Hay là mẹ? Hehe, hình như em thích cái sau hơn..."

Mẹ không nói gì, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vòng tròn vết nước dưới chân mình. 

Đột nhiên, cô bắt đầu khóc thảm thiết, nước mắt trào ra, cô nghẹn ngào nói: "Anh... anh đã lấy đi chút tôn nghiêm cuối cùng của tôi! Ôi trời, tôi mất hết mặt mũi, thà chết còn hơn..."

"Không thể nào!"

Tôi sửng sốt, vội vàng hét lên: "Anh không được làm điều gì ngu ngốc... Này, này... Này..."

Có một giọng nói phát ra từ micro! Trong nháy mắt, tôi thấy mẹ đã cúp điện thoại, chải lại mái tóc rối bù, vẻ mặt buồn bã đi về phía mép sàn nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

---Không, mẹ tôi định nhảy lầu tự tử! 

Ý tưởng này chợt đến trong tiềm thức của tôi, tôi không khỏi bị sốc. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, mắt tôi dán chặt vào bóng dáng cô ấy. 

phải làm gì? Bạn đã lao ra ôm ngay mẹ mình để ngăn bà tự tử? Nhưng...nhưng nếu tôi đến gặp cô ấy, cô ấy có thể đoán được sự thật của mọi chuyện! Khi bạn vừa xấu hổ vừa tức giận, bạn có thể thực sự làm những điều ngu ngốc không thể tưởng tượng được...

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bối rối và không biết phải làm gì. Trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối - nếu biết mẹ tôi có gương mặt dịu dàng như vậy, vừa rồi tôi cũng không nên đi quá xa, lẽ ra tôi nên cứu bà một ít thể diện...

Lúc này mẹ tôi đã đứng yên trên sân thượng, nhìn xuống quảng trường sôi động phía dưới, dường như đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và thất vọng, nhưng đôi vai căng thẳng của cô đã thả lỏng. Có vẻ như cô ấy đã từ bỏ những suy nghĩ bốc đồng của mình rồi...

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, suy nghĩ một lúc rồi bấm số của cô ấy lần nữa. 

Mẹ tôi cau mày, tức giận giơ chiếc điện thoại đang reo lên như muốn ném nó xuống đất. Nhưng cuối cùng cô cũng dần bình tĩnh lại, bắt máy và lạnh lùng nói: “Sao anh lại gọi cho em?”

"Người đẹp, thực xin lỗi, ta tới xin lỗi ngươi!"

Tôi cười theo và thận trọng nói: "Đừng tức giận được không? Tôi không có ý làm bạn xấu hổ..."

"Ngươi còn nói không có ý tứ sao? Ngươi làm ta khốn khổ, tiểu khốn kiếp!"

Tôi giật mình! Giọng điệu của mẹ không có vẻ như đang nói chuyện với người mà bà ghét...

"Có khổ không? Nhưng nhìn vẻ mặt vừa rồi của ngươi, tựa hồ rất hưởng thụ..."

"Không có chuyện vô nghĩa!"

Mẹ vẻ mặt tức giận nói: “Không học được điều tốt là xấu! Hôm nay thế thôi. Sau này con còn dám quấy rối mẹ nữa à, nếu mẹ không nói với bố mẹ con và để họ dạy cho con một bài học thì thật kỳ lạ!”

Cô ấy đang đe dọa tôi bằng tất cả sức lực của mình, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì biết rằng cô ấy sẽ không thể nghĩ về điều đó nữa...

"Ngươi có thể phàn nàn, ta không sợ!"

Tôi thản nhiên nói dối: “Nói cho anh biết, bố mẹ tôi đã qua đời từ lâu rồi…”

"Thật sao?"

“Chuyện này có thể coi là trò đùa được không?”

Tôi cắn răng nói: “Bây giờ tôi sống ở nhà chú tôi, chẳng ai quan tâm đến tôi cả!”

Mẹ tôi nói “À”, giọng mẹ như thông cảm với “sự bất hạnh” của tôi. Giọng nói của cô đột nhiên trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, cô nhẹ nhàng nói: "Khó trách... tuổi còn trẻ như vậy đã có thói côn đồ... Hóa ra là do không được dạy dỗ..."

“Không, phải nói là thiếu tình mẫu tử!”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh có biết vì sao tôi muốn can thiệp vào cuộc sống bình yên của anh và suốt ngày quấy rầy anh không?”

"..."

"Bởi vì ngươi làm cho ta cảm thấy rất thân thiện!"

Tôi trìu mến nói: “Nói thật với anh, anh rất giống mẹ tôi… Từ nhỏ tôi đã thiếu vắng tình mẫu tử, nhưng từ lần đầu nhìn thấy anh, tôi đã rõ ràng nhận ra rằng mình có thể được anh đền bù ở một mức độ nào đó…”

"Có sự đền bù nào như của anh không? Những lời anh nói với tôi hoàn toàn không công bằng... Anh có dám nói như vậy với mẹ ruột của mình không?"

"Chà...hehe, tất nhiên tình cảm của anh dành cho em không thuần khiết đến thế."

Tôi trơ tráo nói: “Tôi muốn có được tình mẫu tử đã mất từ lâu và sự thỏa mãn những ham muốn tuổi trẻ…”

"Bah! Càng nói thì càng trở nên thái quá!"

Mẹ tôi nhổ nước bọt, mặt đỏ bừng nói: “Ta hơn con hai mươi tuổi, sao con dám lừa mẹ?”

"Không nhịn được. Ai bảo em xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy?"

Tôi tiếp tục dùng cái lưỡi hùng biện của mình: "Vừa rồi con gọi mẹ là mẹ. Đó quả thực là sự thể hiện cảm xúc thật của con một cách tự nhiên. Mẹ phải tin con!" 

Mẹ ngừng nói, với vẻ mặt nghi ngờ. Cô im lặng một lúc lâu, tự hỏi mình là ai suy nghĩ.淡淡的说:“喂,你跟我说实话,你是不是个有‘恋母情结’的人？”

“Bạn có thể làm được điều đó không?下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜,就像你儿子一样,全心全意的叫你一声妈妈…”

“不准叫!”

妈妈烦恼的跺了跺脚，板著脸说:“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它……”

“那么, 我还是叫你美人儿好了!”

“没大没小!你应该叫我阿姨……”

“阿姨不大好听哦!”

我嬉皮笑脸的说:“这样吧,我就叫你‘美人儿妈妈’行不行？”

“懒的跟你说了!”

妈妈没好气的说:“我儿子要像你这样无赖,非得狠狠的揍他一顿不可……”

Sau một thời gian, tôi buộc phải cười nói: "Sao ngươi biết ta và con trai ngươi không cùng tính cách? Có một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như ngươi, hắn làm sao có thể không bị cám dỗ chút nào? Có lẽ trong đầu hắn đã có ý tưởng của ngươi rồi!"

"Nói nhảm! Con trai của ta là ngoan ngoãn nhất! Từ nhỏ đã ngoan ngoãn, trong sạch như một tờ giấy trắng! Sao có thể có nhiều ý nghĩ bẩn thỉu như vậy?"

Tôi cười thầm, ho khan nói: “Nhưng anh ấy cũng đã đến tuổi có hứng thú với phụ nữ rồi phải không? Này, tôi không tin, con trai anh chưa bao giờ có ý nghĩ không hay về anh cả!”

"Không! Chỉ là không... Anh cho rằng ai cũng vô liêm sỉ như anh sao?"

Mẹ giận dữ nói. 

"Chà, nếu bạn nhớ kỹ, anh ấy có nhìn trộm bạn đang tắm hay thay đồ lót không? Anh ấy có đưa ra yêu cầu thô lỗ nào với bạn không?"

Vẻ mặt của mẹ đột nhiên thay đổi có chút kỳ quái, có lẽ vì lời nhắc nhở của tôi, mẹ mới nhớ tới ác ý của tôi đối với ngực của mẹ hơn bốn năm trước... Sau vài giây, mẹ lại phủ nhận: "Không có chuyện đó... Con đoán sai rồi!"

“Đừng gay gắt thế, tôi có thể nghe thấy sự tội lỗi trong giọng nói của bạn…”

Tôi nói một cách lanh lợi: “Haha, tôi gần như chắc chắn rằng con trai anh đang háo hức được làm tình với anh…”

“Đừng nói nhảm…”

"Có lẽ anh ấy thường xuyên tưởng tượng về cơ thể trần truồng của bạn, ôm cơ thể trần trụi của bạn trong trí tưởng tượng của anh ấy, rồi làm tình với bạn..."

"Im đi! Im đi!" 

Mẹ đột nhiên hét lên, giọng điệu đầy chán ghét và lo lắng: “Nếu con cứ nói nhảm, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con…”

"Tại sao điều này là vô nghĩa?"

Tôi nhàn nhã nói: “Nếu để ý, ngươi sẽ phát hiện con trai ngươi đã lớn, dương vật còn dày hơn cả cha nó… Chuyện tốt như vậy nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết. Tại sao ngươi lại lợi dụng những cô gái khác?”

"Ngươi... Ngươi thật bẩn thỉu..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch và đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng lên xuống. Cô lắc đầu tuyệt vọng, như muốn đuổi thứ gì đó ra khỏi đầu, nhưng đáng tiếc là cô không thể...

“Hãy nghĩ xem, cơ thể của người mẹ được con trai ôm vào lòng, dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của bà từ phía sau, hai tay của mẹ đưa lên ngực vuốt ve ngực mẹ. Dưới sự kích thích tình dục của con trai, người mẹ không ngừng rên rỉ, gọi tên con ruột của mình và yêu cầu anh ta đụ âm hộ ướt át của mình nhanh hơn… Nghĩ mà xem, cảnh tượng này kích thích biết bao…”

"Tôi không muốn nghe nữa!"

Mẹ tôi run rẩy hét lên, đột ngột cúp điện thoại, loạng choạng lùi lại vài bước, yếu ớt dựa vào lan can. Trong mắt cô hiện lên vẻ xấu hổ và đau đớn phức tạp, đôi chân thon dài cân đối bó chặt vào nhau, cơ bắp trên đùi hơi co giật, như thể cô đang vùng vẫy trong một vòng xoáy dữ dội...

Mãi đến khi buổi biểu diễn dưới lầu kết thúc, mẹ tôi mới tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô vội vàng nhặt đôi tất và đồ lót vứt dưới đất rồi vội vàng mặc lại. Sau đó cô duỗi tóc một chút, vội vàng quay lại quảng trường dọc đường rồi đi về phía đám đông để ngồi xuống. 

Nhìn từ xa, cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, trên lông mày hiện lên vẻ hoảng sợ không giấu được, và cô ấy càng có vẻ lơ đãng hơn khi nói chuyện với đồng nghiệp bên cạnh. Thỉnh thoảng cô nhìn những học sinh đi ngang qua, như đang thầm thắc mắc về danh tính thực sự của họ, liệu họ có phải là "Quỷ nội tiên sinh" đang nói chuyện với cô không...

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với mẹ thay đổi một cách tinh tế. 

Kể từ khi biết tôi chỉ mới là thiếu niên, nỗi sợ hãi của cô ấy đối với tôi rõ ràng đã giảm đi rất nhiều, giọng điệu của cô ấy thường nghe như một người lớn tuổi, dù cố ý hay vô thức. Tôi mơ hồ cảm thấy sở dĩ cô ấy chịu tán tỉnh tôi qua điện thoại và duy trì mối quan hệ mờ ám như vậy là do tôi nắm quyền điều khiển, nhưng lý do quan trọng hơn là bản thân cô ấy dần dần chấp nhận, thích nghi, thậm chí trở nên nghiện trò chơi thú vị và đầy tội lỗi này! 

Và tôi chính thức đổi tên cho cô ấy thành “Mẹ Đẹp”. Những ngày đầu, mỗi khi nghe tôi gọi như vậy, cô ấy luôn tỏ ra chán ghét, thậm chí còn dọa cúp máy. Nhưng tôi lại mỉm cười tinh nghịch, dùng cả chiêu trò mềm mỏng và cứng rắn, lấy cớ “lỡ lời” để phàn nàn. Thời gian trôi qua, cô ấy không thể làm gì được tôi, và vì đã quen lắng nghe nên cô ấy đành chấp nhận lời nói kiêu ngạo của tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng và tìm đủ mọi cách để đi theo hướng “vô đạo đức”. Mỗi lần, khi bị tôi kích thích qua điện thoại và rên rỉ, thở hổn hển vì phấn khích trước khi đạt cực khoái, tôi lại lặng lẽ rút ngắn tên cho cô ấy, vô tình bỏ đi ba chữ “người đẹp”, chỉ để lại tiếng kêu thân thiết của “mẹ” trên môi. 

Đặc biệt vào lúc cô ấy lộ cơ thể, tôi đã điều khiển nhịp điệu, và tất cả những gì cô ấy hét lên là "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ" và "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh" và những lời tục tĩu khác ... Mục đích của tôi là để cô ấy nghe rõ những lời nói bẩn thỉu vô đạo đức này, đồng thời, cô ấy không thể cưỡng lại thú vui phạm tội. Bằng cách này, khái niệm "loạn luân" có thể ảnh hưởng một cách tinh tế đến cô và cuối cùng ăn mòn hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô...

Hơn nửa tháng trôi qua, tôi lén lút quan sát từng cử động của mẹ. Mặc dù tôi không cách nào biết được suy nghĩ thực sự của cô ấy, nhưng tôi vẫn nhận thức sâu sắc rằng mọi việc tôi làm đều có tác dụng nhất định. Tâm hồn trong sạch và thâm căn cố đế của mẹ tôi ít nhiều đã bị ảnh hưởng!

Ví dụ, cách cô ấy nhìn tôi trở nên hơi kỳ lạ, thường xuyên nhấp nháy thất thường, như thể cô ấy đang tránh mặt tôi và cố tình không nhìn tôi. Đôi khi, cô ấy lén nhìn phần dưới của tôi, sau đó mặt cô ấy đỏ bừng, cau mày và dừng lại trong bối rối, như thể cô ấy rất khó chịu và ghét chính mình! Rõ ràng, cô ấy đang cố gắng kiềm chế và ngăn cấm một số suy nghĩ nhất định xuất hiện, nhưng suy nghĩ của con người là khó kiểm soát nhất. Thông thường, bạn càng muốn buông bỏ và quên đi mọi thứ thì chúng lại càng dễ dàng xuất hiện trở lại trong tâm trí bạn...

Dù mọi việc diễn ra tương đối suôn sẻ và mẹ tôi đã nảy sinh một số khuynh hướng “nguy hiểm” do cố tình dụ dỗ của tôi nhưng tôi vẫn không hành động hấp tấp và cẩn thận che giấu ý định của mình. Tôi hiểu rằng vào thời điểm quan trọng như vậy, nếu tôi dễ dàng bộc lộ bản chất tục tĩu thực sự của mình, chắc chắn sẽ khơi dậy sự cảnh giác của mẹ tôi, và mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên lãng phí nếu không làm được. Ngược lại, việc cố gắng hết sức để giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ, trẻ thơ thực chất có thể làm mẹ mất cảnh giác, khiến mẹ rơi vào vũng lầy tâm lý tự trách mình, mặc cảm và xấu hổ khi làm mẹ. Bằng cách này, không cần tôi phải nói một lời, cô ấy sẽ vô thức đau đớn thừa nhận rằng mình không xứng đáng với vai trò thiêng liêng của "mẹ" một chút nào, chỉ xứng đáng là một người phụ nữ lăng nhăng bị thống trị bởi dục vọng...

Sau kỳ thi cuối kỳ, kỳ nghỉ hè đang đến gần. Tối hôm đó, bố tôi vội vàng bước vào nhà và thông báo một sự kiện bất ngờ trên bàn ăn - ngày mai ông sẽ đi công tác New York! 

"Anh vội thế à? Ngày mai anh sẽ đi à?"

Mẹ dừng đũa, giọng thất vọng nói: “Con không thể ở nhà nghỉ ngơi vài ngày được sao?”

"Không có cách nào, công ty tổng bộ sắp tổ chức khẩn cấp ban giám đốc!"

Bố bất lực nói: “Bố cũng nhận được một thông báo ngắn. Sáng mai bố phải đáp chuyến bay đến Bắc Kinh. Sau khi xin visa xong, bố sẽ bay sang Mỹ ngay.”

“Vậy lần này cậu sẽ đi bao lâu?”

"Khó mà nói, sau khi gặp mặt, chúng ta phải giải quyết một số việc khó khăn. Nếu mọi việc suôn sẻ, hai tuần nữa chúng ta có thể quay lại. Bằng không, có thể kéo dài ba bốn tháng!"

"Thật sự, lâu như vậy!"

Mẹ tôi cong môi, vẻ mặt không vui nói: “Sáu tháng qua con không dùng nhà làm khách sạn sao? Tốt quá, con cũng không vào nhà!”

"Vợ đừng giận nhé! Anh đang nuôi sống gia đình mình!"

Bố cười gượng bảo vệ: “Khi nào bố kiếm đủ tiền, gia đình ba người chúng ta có thể yên tâm ăn uống suốt đời, bố sẽ từ chức ngay và ở bên con suốt ngày đêm…”

"Hừ, nói ngọt ngào! Chỉ có quỷ mới có thể tin được!"

Mẹ nói một cách vô ơn. 

Tôi nghe mà cảm thấy vui sướng khó tả. Bố sắp bỏ nhà đi! Nói cách khác, trong vài ngày tới, tôi và mẹ sẽ là hai người duy nhất còn lại trong nhà... Một nam một nữ ở chung một phòng. Hehe, đây là cơ hội hiếm có và tốt đấy...

Đối với ta mà nói, nếu muốn chiếm hữu thân thể của mẹ, sự tồn tại của cha chắc chắn là một trở ngại rất lớn! Dù anh về sớm, về muộn và gần như vô hình, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của anh trong từng căn phòng từng khoảnh khắc! Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu và thậm chí có chút sợ hãi. Hình ảnh của bố tôi dường như là một sự răn đe vô hình. Chừng nào anh ta còn ở gần, tôi sẽ khó lấy hết can đảm để thực sự bạo hành mẹ mình. 

Vì vậy, tôi phải tận dụng tốt thời gian quý giá này, dùng thủ đoạn sấm sét để khiến mẹ tôi hoàn toàn đầu hàng tôi... Hừm, khi cha tôi quay lại, ông sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ tôi đã trở thành một món đồ chơi trung thành dưới háng tôi, không còn sức lực để chống lại quyền lực của con trai tôi nữa...

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc hồi lâu mà vẫn không ngủ được. Tất cả các tế bào dường như đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. Nếu kế hoạch của tôi sau này thành công thì hôm nay sẽ là đêm cuối cùng bố mẹ tôi ở bên nhau như vợ chồng! Sau đó, tôi sẽ thay bố ngủ trên chiếc giường lớn của ông, làm tình với mẹ tôi theo ý muốn và để lại tinh dịch nóng hổi trong cơ thể bà! 

——Mười bảy năm tình cảm vợ chồng sâu đậm có thể sẽ kết thúc vào đêm nay! Tuy nhiên, cha mẹ vẫn chưa nhận ra rằng cuộc khủng hoảng đang từng bước đến gần... Vào thời điểm xa cách này, hai người sẽ làm gì trong phòng ngủ? 

Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi đứng dậy rón rén ra khỏi phòng, đi ra ngoài phòng ngủ của bố mẹ để nghe. Có những giọng nói yếu ớt phát ra từ bên trong. 

“…Em yêu, em còn nhớ chúng ta có một người họ hàng xa ở Mỹ không?”

Đây là giọng nói giàu có của cha tôi. 

"Ý cậu là chú Chí phải không? Chúng ta đã không liên lạc với chú ấy nhiều năm rồi..."

Mẹ đột nhiên nói: “Nếu con không nhắc tới thì mẹ suýt quên mất, bây giờ anh ấy thế nào rồi?”

"Không ổn! Nghe nói anh ấy bị ung thư, đang phải chống chọi trong bệnh viện, có lẽ không thể sống được nhiều ngày nữa!"

"Thật sao? Thế thì cậu nên đến gặp ông ấy đi. Ông ấy đúng là một ông già đáng thương!"

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp thời gian để đi!"

Bố chợt cười khi nói điều này, thoải mái nói: “Nhưng, ông ấy sống gần khu đèn đỏ nổi tiếng nhất New York. Con không sợ bố ghé qua… Hehe… đến đó để mở rộng tầm nhìn của con sao?”

"Sao mày dám!"

Mẹ tôi giận dữ nói: “Nếu con cặp kè với những người đàn bà mờ ám đó, đừng tưởng mẹ sẽ tha thứ cho con!”

"Chỉ là đùa thôi mà, sao cậu phải nghiêm túc thế?"

Bố vội vàng đồng hành và thề rằng sẽ không bao giờ bị phụ nữ nước ngoài cám dỗ trong thế giới đầy màu sắc. Nhưng mẹ tôi chỉ nghe một cách thờ ơ và im lặng một lúc lâu. 

Cuối cùng, cô lặng lẽ thở dài, nhỏ giọng nói: “Nếu anh thật sự muốn làm trò, em cũng không quan tâm đâu… Dù sao trong lòng đàn ông các anh, vợ anh luôn là bạn thân của người khác…”

"Ai nói thế? Vợ tôi là nhất của tôi... Nhìn xem, ai có thể có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo như vậy? Ngay cả làn da của cô ấy cũng mịn màng như con gái..."

Bố khen con, đầu tiên là tiếng ném đệm nhẹ trong phòng ngủ, sau đó là tiếng khóc khe khẽ của mẹ. 

Sau đó, bên trong trở nên yên tĩnh, không còn âm thanh nào nữa. Một lúc sau, tôi nghe thấy bố uể oải nói: “Tắt đèn đi ngủ, ngày mai chúng ta phải dậy rất sớm!”

"Không, chồng... Đã lâu rồi em không đến đây... Anh đừng có phá hoại như vậy..."

Mẹ thì thầm một cách quyến rũ, với sự khao khát và yêu thương không che giấu trong giọng nói. 

"Tôi mệt lắm rồi, chuyện đó nói sau nhé!"

Bố thản nhiên nói và ngáp. 

"Ngày mai anh sẽ đi, ai biết 'sau này' sẽ là ngày nào?"

Mẹ tôi van xin một cách đáng thương: “Nào chồng ơi… em thèm quá… em thèm quá…”

“Nhưng tôi thực sự mệt mỏi và không thể vui lên được…”

Bố nói có chút nóng nảy, thái độ khá lạnh lùng. 

Vừa nghe vừa tức vừa buồn cười... Tên này trời sinh có phúc, không biết cầu phúc! Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ của bạn chủ động cầu xin bạn quan hệ tình dục, nhưng bạn thực sự sẽ phớt lờ cô ấy... Nếu điều này bị nghe thấy bởi những kẻ mơ ước được mẹ sủng ái và mong muốn được hôn Xiangze, họ sẽ rất tức giận ... Nhưng điều này cũng cho thấy "độc dược" tôi đã trộm lúc trước thực sự rất hiệu quả...

"Em yêu, đợi anh nhé, anh sẽ quay lại ngay... đừng ngủ quên nhé..."

Theo lời mẹ dặn, tôi nghe thấy tiếng dép lê trượt trên sàn. Chắc hẳn cô ấy đang xỏ chân vào giày và chuẩn bị ra khỏi giường! 

"Ối!"

Tôi đã đưa ra một quyết định bất ngờ và rút lui trên con đường mà tôi đã xuất phát. Nhưng đã quá muộn để trở về phòng nên anh phải ngồi xổm sau ghế sofa trong phòng khách. Ngay khi cô giấu xác đàng hoàng, cửa phòng ngủ mở ra, mẹ cô nhẹ nhàng bước tới. Cô ấy không phát hiện ra tôi đang trốn trong bóng tối, trên tay ôm một đống quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

"Mẹ kiếp! Giờ cậu đang tắm đấy!"

Tôi chửi thầm trong lòng, nghe tiếng nước chảy, chợt nhận ra một sự thật - hình như đêm nay mẹ tôi đã quyết tâm làm tình với bố tôi! Cô lại chịu khó tắm rửa và thay quần áo, chỉ để làm hài lòng cha mình nhất có thể! Có thể sẽ có một số chương trình mới và táo bạo để khôi phục lại vinh quang cho anh ấy trên giường! 

"Vậy sắp có kịch hay rồi..."

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt rung động, tựa như mơ hồ nắm được điều gì đó quan trọng, nhưng nhất thời lại không tìm ra manh mối rõ ràng...

Sau khi im lặng một lúc, đột nhiên "Ngáy...ngáy..." vang lên trong tai tôi.

Âm thanh. Sau khi nghe kỹ, hóa ra người cha trong phòng ngủ đã ngủ say, ngáy đều và nhịp nhàng. Có lẽ anh ấy thực sự quá mệt và ngủ quên trước khi mẹ anh ấy về! 

Tôi nhún vai, lại lẻn ra khỏi phòng ngủ như một bóng ma, cẩn thận đẩy cánh cửa hé mở. Trong phòng chỉ có một ngọn đèn ngủ màu hoa oải hương đang cháy, phát ra thứ ánh sáng mơ hồ mơ hồ và dịu nhẹ. Bố đang nằm nghiêng ngủ say, ôm chăn, như thể ngay cả sấm sét cũng không thể đánh thức được bố! 

——Nếu mình làm cho bố ngất xỉu, đưa ông ra ngoài trốn, còn mình giả làm bố nằm trên giường tắt bớt ngọn đèn còn sót lại, thì có thể mẹ sẽ bị lừa mất trinh với mình mà không hề hay biết... Hơn nữa, bà còn chủ động trêu chọc tôi, có khi còn cuồng nhiệt và nịnh nọt hơn cả gái điếm...

——Nhưng đây chỉ là ảo giác, không thể nào có trên thực tế! Ngay cả trong bóng tối tuyệt đối, ngay khi làn da trần trụi của hai mẹ con chúng tôi tiếp xúc, tôi tin rằng cô ấy sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn...

Tôi thầm thở dài thất vọng, cảm thấy thật ngứa ngáy và không muốn rời đi. Do dự một lúc, anh chợt lấy lại bình tĩnh, lặng lẽ bước vào phòng ngủ, lặng lẽ chui xuống gầm giường. 

--Không thể thay thế được! Tuy nhiên, đêm nay tôi phải tận mắt chứng kiến, khi bắt đầu quan hệ, mẹ tôi trông dâm đãng như thế nào? Cô ấy sẽ dùng phương pháp nào để quyến rũ đàn ông...

Mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Đôi chân mang dép của cô ấy nhanh chóng di chuyển đến đầu giường, mùi nước hoa thơm ngon của Pháp phả vào mặt tôi, như thể nó có thể kích thích dục vọng nguyên thủy, khiến má tôi trong phút chốc trở nên nóng bừng. 

Cô dừng lại, bất mãn nói: "Này! Dậy đi... Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng ngủ sao? Mau dậy đi... Tôi ghét lắm..."

Có một sự rung động nhẹ phía trên đầu. Dường như mẹ tôi đang lay xác bố tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng đánh thức ông khỏi giấc ngủ. 

“Đừng làm phiền nữa…Em yêu, anh buồn ngủ quá…”

Bố trả lời không rõ ràng, dường như vẫn còn bàng hoàng. 

"Chồng ơi, nhìn em...nhìn em...làm ơn..."

Mẹ tôi không ngừng quấy rầy ông, cố gắng hết sức và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu... Tôi không khỏi thắc mắc, mẹ ăn mặc như thế nào vậy? Có thể nào...

"Ồ, được rồi!" 

Bố cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cười khổ ngồi dậy: "Ta thật sự không hiểu con đang làm gì? Chúng ta đã kết hôn hơn mười năm rồi... Hả?"

Anh chợt thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa nhìn thấy một cảnh đẹp khiến anh mê mẩn... Tôi không khỏi muốn thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được sự thôi thúc! Lần này cũng chẳng khá hơn lần trước nhìn lén mẹ thay quần áo. Bây giờ bố mẹ tôi rất thân thiết với nhau. Nếu không cẩn thận, hành vi của tôi sẽ bị lộ...

"Ngươi... Đây là ngươi đang làm cái gì?" 

Bố lẩm bẩm hỏi, giọng điệu có chút khác thường.

“Đồ ngốc, còn cần hỏi nữa à?”

Mẹ co chân lại, chỉ để lại đôi dép lê trên sàn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đặc biệt mặc đồ cho con… con nói xem, con có đẹp không?”

"Chúa ơi, bạn...đẹp quá!"

Hơi thở của bố trở nên nặng nề hơn và ông phát ra âm thanh nuốt nước miếng tham lam. 

Mẹ cười khúc khích và chửi thề: "Chết tiệt!"

Rồi anh ngừng nói. Căn phòng tạm thời rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề vang vọng...

Đột nhiên, bố tôi lại hét lên đầy phấn khích: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một linh cảm không lành thoáng qua trong lòng tôi, tôi vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe. Quả nhiên, tôi nghe thấy tiếng “Chiliu, Chiliu” rất nhẹ xen lẫn với tiếng hét lớn của bố tôi… Tôi hiểu ra ngay, cơn tức giận dâng lên trong lòng…

"Con khốn vô liêm sỉ, ngươi cư nhiên thổi kèn cho người đàn ông khác ngay trước mũi ta!"

Sự ghen tị trong lòng không thể kìm nén được nữa, tôi chậm rãi bò đến cuối giường, liều lĩnh thò ra nửa đầu! Đột nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như sôi máu! 

Tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên giường, nửa nằm ngửa, hai chân đầy lông dang rộng thoải mái. Mẹ đang nằm giữa hai chân anh, khuôn mặt xinh đẹp gần như áp sát vào háng anh, mẹ đang chuyên tâm liếm con cặc trong môi... Dù không nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra mẹ chăm chỉ nịnh nọt như thế nào, sợ mẹ không đủ chú ý...

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tư thế quỳ trên giường của bà thực sự rất khiêu khích và không thể gắn liền với hình ảnh thánh thiện của “mẹ” một chút nào. Và trang phục của cô ấy...

Vâng, chỉ lúc đó tôi mới để ý đến trang phục của cô ấy! Dưới ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy rõ mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt, thực ra là trống rỗng, thân hình xinh đẹp của bà gần như khỏa thân trước mắt tôi - đáng tiếc là nó lại ở ngay trước mắt bố tôi! 

Nhìn từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng hồng mịn màng của cô ấy, hoàn mỹ như một mảnh sa tanh. Thỉnh thoảng, khi mẹ hơi nghiêng sang một bên hoặc cúi xuống, tôi mới thoáng thấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ từ nách mẹ! Hầu hết bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đều run rẩy, lộ ra trước mắt con trai một cách tục tĩu. Chỉ cần cô ấy quay lại thêm một chút, tôi có thể thoáng thấy núm vú thanh tú khiến tôi khao khát…

Tôi vô thức liếm lưỡi, ánh mắt lặng lẽ nhìn xuống. Thứ đập vào mắt tôi là một chiếc quần lót màu đen cực kỳ hẹp! Hai sợi dây mỏng được buộc tùy tiện bằng nút thắt ở bên hông cơ thể. Chiếc quần mỏng tuy che đi vùng kín hấp dẫn của mẹ nhưng lại bị kéo dãn đến mức tối đa dưới sự nâng đỡ của cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, các góc quần đã chìm vào trong cơ mông đầy mỡ. Điều khiến người ta sôi máu chính là mép quần dưới đã thọc sâu vào giữa hai chân kẹp của mẹ, tạo thành một khe núi sâu và tối. 

"Trời ơi, ở đây thực sự có dấu vết..."

Tôi chợt thoáng thấy một vết bớt nhỏ màu nhạt trên hông phải của mẹ! Vết bớt nhỏ nhắn, tinh tế như một bức tranh thêu, giống hệt như chữ "Tiểu Tinh" mà tôi đã nhìn thấy trong giấc mơ khủng khiếp đó...

Đột nhiên, trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm và trong lòng đau nhói, như thể tôi lại bị đâm vào chính mình lần nữa - mặc dù lần trước mẹ tôi đã đích thân thừa nhận vết bớt trên cơ thể bà trên mái trường. Nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, tôi vẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi và bàng hoàng khó tả! 

——Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ đó đều là sự thật! Nếu không thì làm sao tôi có thể biết được bí mật riêng tư như vậy của mẹ tôi? Kể từ khi còn nhỏ, cô ấy luôn tỏ ra đoan trang, thận trọng và bảo thủ trước mặt tôi, không thể nào tôi “vô tình” nhìn thấy cô ấy được. Mặc dù tôi thường cố gắng nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ thành công...

"Tiêu Cảnh...Mẹ...Mì Yutou...Bố..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, thầm niệm, từng chữ đều chứa đựng nỗi buồn, ghen tị và tức giận sâu sắc: “Dù kiếp trước bạn là ai hay kiếp này bạn là ai, tôi sẽ bắt bạn phải trả giá cho tội lỗi của mình!”

Lúc này, tôi quyết tâm chiếm hữu thân thể của mẹ bằng mọi cách cần thiết để bù đắp cho tâm nguyện ấp ủ từ lâu ở kiếp trước chưa được thực hiện. Tôi cũng phải để cha tôi nếm trải nỗi đau mất đi người phụ nữ thân yêu nhất…

Sự tức giận bùng cháy trong lồng ngực và nhanh chóng biến thành ham muốn cháy bỏng. Tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và xoa qua xoa lại thật mạnh. Trong lòng tôi tràn ngập những ham muốn đồi trụy và xấu xa, ánh mắt tôi dán chặt vào cặp đôi trên giường.

"Ồ...ồ...tìm hiểu sâu hơn đi...vợ...em giỏi lắm đấy..."

Cùng với tiếng càu nhàu của bố, mẹ tăng nhịp, đầu lắc qua lắc lại nhanh, bộ ngực tròn trịa trắng nõn trên ngực cũng lắc lư qua lại. Sau đó cô bị bố tóm lấy, ôm vào lòng bàn tay, siết chặt, nhào nặn...

Tim tôi vô tình đập mạnh, trong đầu có một giọng nói điên cuồng hét lên: "Mẹ... tới liếm con... a... dùng cái lưỡi ngọt ngào của mẹ... liếm con ruột của mẹ... mẹ... con khốn... một ngày nào đó con sẽ chinh phục mẹ, để mẹ bú dương vật của con cho con..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, đưa tay xoa cái cổ đau nhức của mình, ngượng ngùng nói: "Có sao không? Có vẻ như... đã đỡ hơn rồi!"

Bố không trả lời, ông thở hổn hển, đột ngột xoay người đẩy cô xuống, hôn lên cơ thể cô một cách điên cuồng và đầy thịt thơm ngon. Mẹ rên lên sung sướng và say đắm, đôi chân trần mảnh khảnh của mẹ dang rộng sang trái phải, quấn chặt quanh eo bố...

"Ừm... à..."

Lúc này, bố đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân run rẩy như run rẩy, lập tức cứng đờ...

Sau vài giây, anh cố gắng đứng dậy khỏi mẹ và thở dài chán nản. 

Trong khoảnh khắc, mọi âm thanh đều biến mất, căn phòng lại rơi vào im lặng chết chóc. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi mới từ từ ngồi dậy, tê dại vuốt thẳng bộ đồ ngủ lộn xộn của mình. Đôi mắt cô ấy đẫm lệ như pha lê, và cô ấy sắp khóc! 

"Thật xin lỗi, vợ... Thực xin lỗi, anh thật sự... không làm được..."

Bố ôm đầu đau đớn nói, giọng khàn khàn đầy tự trách, tội lỗi, thất vọng và chán nản. 

"Quên đi, đi ngủ đi!"

Mẹ bình tĩnh nói, vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không dám nhìn nữa nên vội rụt người lại, trốn dưới gầm giường, cảm thấy nhẹ nhõm và rất tự hào. 

--Bố ơi, bố xứng đáng bị xuất tinh sớm! Đây là kết quả cậu nhận được khi chọc tức mẹ mình! Hehe, sau này ngoại trừ tôi ra, tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cô ấy nữa. Cho dù anh chạm vào một ngón tay của cô, anh cũng sẽ bị trừng phạt nặng nề nhất…

Không khí trong phòng ngủ có vẻ hơi xấu hổ. Cả cha và mẹ dường như đã trở nên câm lặng. Họ im lặng dọn dẹp rồi nằm xuống giường. Không ai trong số họ nói thêm một lời nào nữa. Giữa họ dường như có một rào cản vô hình, sự dịu dàng dịu dàng trước khi chia tay đã không còn nữa. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi nằm dưới gầm giường và thầm lo lắng. Bạn không thể ngồi xổm ở đây cả đêm, phải không? Chúng ta phải tìm cơ hội bí mật rời đi... Được rồi, chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi cả hai đều ngủ say...

Thời gian trôi qua từng chút một, phải đến nửa đêm tôi mới khó mở mắt được, rồi tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố ngày càng to, từ nhỏ đến to, từ nông đến sâu, rồi dần dần lại to như sấm. Tuy nhiên, mẹ tôi hiển nhiên vẫn chưa ngủ, thỉnh thoảng lại có tiếng lật người từ trên giường truyền đến tai tôi. 

"Ồ, không phải cô ấy tức giận đến mức không ngủ được sao?"

Càng chờ đợi, tôi càng lo lắng, nhưng tôi không thể làm gì được…

Hồi lâu, khi tôi gần như mất kiên nhẫn, hai con bê duyên dáng đột nhiên từ mép giường buông xuống. Tôi choáng váng, chưa kịp phản ứng thì đã thấy mẹ lặng lẽ bước ra khỏi giường, nhẹ nhàng bước đến trước gương trang điểm với đôi chân trần thon dài trắng nõn. 

Cô nhìn chằm chằm vào hình dáng trong gương một lúc lâu. Cô đưa tay chậm rãi đưa tay lên trước ngực, vén bộ ngực cao và săn chắc qua bộ đồ ngủ, lẩm bẩm: "Anh đã vất vả quá... để giữ được thân hình hoàn hảo như vậy... chỉ để lãng phí thôi sao?"

Không ai có thể trả lời cô ấy. Tôi chỉ ngơ ngác nghe, trong lòng có một cảm giác khó tả. Nhớ lại lần cuối cùng mẹ nhìn khuôn mặt và dáng người của mình trong gương, nét mặt mẹ thật vui tươi, hân hoan. Cô ấy không hề giống người phụ nữ khốn khổ hiện tại...

Mẹ cười khổ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể con, bao gồm ngực, eo, đùi, mông… giống như người đàn ông dâm đãng nhất, say mê vuốt ve từng bộ phận quyến rũ và bí ẩn nhất trên cơ thể con. Một lúc sau, cô dường như chưa thỏa mãn được dục vọng cuồng nhiệt trong lòng, uể oải trở lại giường ngồi xuống. 

Bố vẫn đang ngủ say, giữa tiếng ngáy chói tai của bố, mẹ đột nhiên nhẹ nhàng nói. Cô nghiêng người nhìn cha mình một cách mơ màng, buồn bã nói: "Ừ, chúng ta xa nhau một thời gian cũng không sao, cứ coi như... thử thách tình cảm vợ chồng của chúng ta... Cha nhất định phải có khả năng chịu đựng được sự cám dỗ... Dù thế nào đi nữa, cha cũng không thể phản bội lòng trung thành với hôn nhân của mình... Nếu không, chúng ta sẽ phải chịu số phận..."

Một cảm giác rất lạ đột nhiên ập đến với tôi. Dường như mẹ tôi không hề nói những lời này với bố tôi! Trong giọng điệu của cô dường như có vô tận sự do dự, mâu thuẫn và sợ hãi, như thể cô đang nói với chính mình...

"...Bạn không bao giờ được gian lận! Nghe này, bạn không bao giờ được nghĩ đến những điều bẩn thỉu đó nữa, nếu không bạn sẽ thực sự gục ngã..."

Khi tôi nghe điều này, tôi càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Người mẹ tội nghiệp, có lẽ với trực giác nhạy bén của phụ nữ, cô đã linh cảm rằng sau khi cha cô bỏ nhà ra đi, tuyến phòng thủ mà cô dày công xây dựng cuối cùng sẽ sụp đổ, cô sẽ hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm của dục vọng xác thịt, nên cô đã cố gắng khơi dậy niềm đam mê của nhau đến mức tối đa tối nay bằng tâm lý phức tạp nửa chuộc tội nửa khao khát. 

Nếu vừa rồi họ giao hợp thành công và thú vị thì người mẹ hài lòng có thể tiếp tục “chống cự” trong thời gian ngắn. Đáng tiếc người cha không vừa lòng của cô lại không hợp tác tốt, nên mọi cố gắng của cô đều vô ích, tình hình đã đến mức không thể cứu vãn được...

Trong màn đêm tĩnh mịch, mẹ lẩm bẩm hồi lâu về thanh kiếm, giọng nói dần dần trầm xuống. Còn tôi, đợi cho đến khi hơi thở của mẹ đều đều và ổn định thì tôi mới “thoát” ra khỏi phòng ngủ thành công… Sáng hôm sau, bố tôi xách hành lý đơn sơ lên ​​đường. Khi tạm biệt trước cửa, mẹ anh miễn cưỡng nắm tay anh và liên tục nhắc nhở anh hãy chú ý đến sức khỏe, nghỉ ngơi nhiều hơn và những lời dịu dàng khác. Khi cô ấy nói, có lẽ điều gì đó trong tâm trí cô ấy đã bị chạm vào, nhưng lời nói của cô ấy trở nên khó nuốt hơn và quầng mắt cô ấy đỏ lên. 

“Em ơi, anh mới đi công tác được hai ba tháng, sao em lại khóc thế này?”

Bố nhanh chóng lấy khăn tay lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Bố sẽ cố gắng quay lại sớm, con đừng lo lắng…”

Mẹ anh im lặng gật đầu, đóng cửa xe lại cho anh, nhìn chiếc xe lao đi với làn khói bốc ra từ mông. Chiếc xe đã biến mất khỏi tầm mắt, cô vẫn đứng lặng nhìn, bất động. 

"Mẹ quay lại đi. Anh ấy đi rồi!"

Tôi đứng cạnh cô ấy nói, trong lòng cảm thấy ngây ngất không kìm được! Hehe, từ nay trở đi, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình... và chẳng bao lâu nữa, tôi cũng sẽ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời của mẹ tôi...

"Tiểu Băng, sao ngươi lại cười khúc khích?"

Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, bà nói với vẻ không hài lòng: “Bố vắng nhà, con cũng không nói với bố vài lời quan tâm. Con lạnh lùng như người ngoài vậy.”

Tôi cười khúc khích, cãi lại: “Anh và anh ấy ôm nhau không rời, vội vàng nói hết những lời chia tay nên nói. Tôi còn có thể nói gì với anh ấy đây?”

"Ông ấy! Ông ấy! Anh ấy thậm chí còn không gọi tôi là 'Bố'. Thật thô lỗ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đi về nhà làm một số việc nhà. Cô ấy không nói nhiều suốt cả ngày và có vẻ hơi lơ đãng. Tôi đã nêu chủ đề này nhiều lần để làm cô ấy vui nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một câu trả lời chiếu lệ. 

Không ngờ, sau bữa cơm tối, tinh thần mẹ tôi như chợt phấn chấn lên. Vẻ buồn bã và chán nản của cô đã biến mất, và khuôn mặt cô tái nhợt với một chút ửng hồng. Như thường lệ, cô tắm nước nóng, vén mái tóc đen lên, để lộ một phần chiếc cổ xinh đẹp và tỏa ra toàn thân mùi thơm - và mùi nước hoa quen thuộc này đáng ngạc nhiên lại chính là nhãn hiệu đắt tiền mà cô dùng khi trêu chọc cha mình tối qua...

"Tiểu Băng, hôm nay mẹ hơi mệt, mẹ về phòng nghỉ ngơi đi, con một mình xem TV đi!"

Cô ấy chỉ giải thích vài lời, rồi không đợi tôi trả lời, cô ấy lẻn vào phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Tôi kinh ngạc… Tại sao người phụ nữ mười tiếng trước trông trìu mến, đầy nước mắt này lại trở thành một người hoàn toàn khác vào ban đêm? Chẳng lẽ… bản năng dục vọng tội lỗi của con người tuy có thể tạm thời bị đè nén dưới ánh nắng chói chang nhưng sẽ bùng nổ dữ dội trong đêm tối? 

Đúng mười giờ, tôi trở về phòng và bình tĩnh bấm điện thoại. Chuông reo chỉ một lần trước khi điện thoại được kết nối. 

"Này, là tôi..."

Tôi ho khan, hỏi thẳng vào vấn đề: “Nghe nói chồng cô đi công tác phải không?”

"Làm thế nào bạn biết điều đó?"

Giọng điệu ngạc nhiên. 

"Tôi đã nói với bạn trước đó rằng tôi biết tất cả mọi thứ về bạn!"

Tôi thản nhiên nói: “Đừng quên, tôi thậm chí còn nhìn thấy bộ phận kín nhất của anh… lông mu dày như vậy… thật là một cái lỗ đít đáng yêu…”

"Dừng...đừng nói nữa...ahhh..."

Mẹ nóng lòng muốn hét lên. Tối nay cô ấy có vẻ hưng phấn rất nhanh, cô ấy tuyệt đối là một con điếm dâm đãng...

"Chồng tôi mất rồi, chắc cô thấy cô đơn hơn phải không? Sao cô không mở cửa? Tôi có thể lẻn vào phòng ngủ của cô, đảm bảo cô đang ngây ngất chờ đợi trên giường..."

"Không!"

Người mẹ lo lắng nói: "Con không thể đến được... con trai mẹ... đang ở nhà!"

“Vậy thì mời anh ấy đi cùng đi! Dù sao…anh ấy đã muốn nếm thử mùi vị của cơ thể mẹ từ lâu rồi…”

"Vớ vẩn... Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ tức giận mất..."

"Haha, chỉ là lời nói thôi, đừng tức giận như vậy! Hơn nữa, không phải anh cũng gọi em là 'mẹ' sao? Chẳng phải chúng ta mấy lần đóng vai 'mẹ' và 'con' sao?"

Mẹ tôi lập tức không nói nên lời, một lúc sau mới nói được: "Chuyện này khác... con không phải con ruột của mẹ..."

"Này, sao anh lại quan tâm đến quan hệ huyết thống như vậy? Trong xã hội ngày nay, con trai ngày càng phát triển sớm, trong khi các bà mẹ lại ngày càng gợi cảm, mẹ con thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi là chuyện bình thường..."

Tôi dốc sức vận động: “Nếu tôi thực sự là con trai của anh, tôi sẽ không bao giờ để một người mẹ quyến rũ như vậy ra đi…”

"Ý định của bạn là gì?"

Mẹ tôi chợt ngắt lời tôi, không hài lòng nói: “Con muốn mẹ loạn luân với con trai mẹ à? Con muốn mẹ bị sét đánh để trả thù à?”

Tôi sửng sốt và nhanh chóng phủ nhận: “Không, tôi làm việc này là vì lợi ích của anh…”

“Vì lợi ích của tôi à?”

"Đúng."

Tôi bình tĩnh lại và bình tĩnh nói: "Tôi có linh cảm rằng chỉ có điều này mới có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn nhất!"

"Vô lý!"

Giọng nói bắt đầu run rẩy. 

"Đừng tự lừa dối mình nữa! Tôi biết tận sâu trong lòng cậu cũng có mong muốn này, nhưng cậu xấu hổ quá không dám nói ra..."

Không đợi cô phản bác, tôi lập tức đổi chủ đề: "Được rồi, đừng để chuyện nhỏ như vậy phá hỏng cuộc vui của chúng ta! Đêm nay hãy để anh làm 'con' như trước..."

"Không! Tôi không có tâm trạng lúc này!"

Mẹ lạnh lùng nói.

"Vậy thì quên nó đi!" 

Tôi thản nhiên nói: “Sự kiện tối nay bị hủy bỏ, chẳng vì gì cả!”

"Này, cậu..."

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên lo lắng. Rõ ràng mẹ tôi không ngờ tôi lại “vô tâm” đến thế mà hủy bỏ một “chương trình” đã kéo dài mấy tháng trời. Cô ấy định nói điều gì đó nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và ngắt lời cô ấy ngay lập tức. 

Đây là cuộc chiến tâm lý giữa tôi và mẹ khi chúng tôi đang gặp nguy hiểm. Tôi chỉ muốn ép cô ấy hiểu rằng nếu muốn đạt khoái cảm, cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn đóng vai hiện tại và chơi trò loạn luân mẹ con này với tôi. Tôi tin cô ấy sẽ đầu hàng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ngày hôm sau, tôi không gọi điện quấy rối mẹ nữa, mọi việc ở nhà đều yên ổn. Đến ngày thứ ba, tôi vẫn đứng yên và không làm gì cả. 

Mẹ tôi bắt đầu mất bình tĩnh và cảm thấy lo lắng. Cô ấy rõ ràng đã trở nên ít nói hơn, đôi mắt cô ấy đã mất đi vẻ quyến rũ thường ngày và khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt một cách đáng lo ngại. Chỉ trong hai ngày, cô ấy dường như đã giảm cân rất nhiều, khuôn mặt cũng có vẻ hơi hốc hác. 

Đến ngày thứ tư, mẹ tôi dường như đã bỏ cuộc. Cô không còn trốn trong phòng ngủ vào ban đêm nữa mà thay vào đó ngồi trong phòng khách xem TV. Nhưng cô ấy chẳng nhìn thấy gì cả. Cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng, tinh thần có vẻ khá choáng váng. 

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Hình như mẹ rất không vui!"

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy. 

Mẹ sửng sốt, đưa tay ra cào tóc, thản nhiên nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ đương nhiên nhớ bố con rồi! Ông ấy đã không liên lạc với mẹ mấy ngày liền rồi."

"Thật sự?"

Tôi thản nhiên nói: “Bố đi làm rất bận, bố có thể chủ động liên lạc với bố nhé!”

"Ồ, quên đi! Gọi đường dài rất tốn kém, nên hãy tiết kiệm một chút đi..."

Lời còn chưa dứt, "Đinh Linh Linh... Đinh Linh Linh..."

Một tiếng chuông điện thoại dễ chịu đột nhiên vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Mẹ giật mình, vô thức liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường. Khi nhìn thấy đồng hồ đã điểm đúng “mười giờ”, đôi mắt xinh đẹp của cô chợt sáng lên, như được tiêm vào sức sống vô tận. Cô nhảy dựng lên, chạy nhanh đến bàn làm việc, nhấc điện thoại lên và thở hổn hển: "Này... này..."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích và cô cảm thấy hụt hẫng. Tôi choáng váng vì nó. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhận ra... Này, bây giờ chính là lúc "Quỷ nội ma nhân" gọi điện quấy rối...

——Con khốn này, ngươi dám nói dối ta rằng ngươi nhớ cha ngươi! Hừm, tôi thấy bạn không thể nghĩ được gì khác ngoài cặc của đàn ông...

Không ngờ, đúng lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên thay đổi lớn, bà kêu lên: "... Chồng ơi, là anh đây!"

“Có phải bố không?”

Tôi cũng rất ngạc nhiên. Không ngờ vừa nhắc đến anh, anh đã gọi điện...

"Anh... sao bây giờ lại gọi điện? Không phải anh nói buổi tối anh không rảnh sao..."

Mẹ dừng lại một lúc, giọng nói trở lại bình thường. Nhưng trên mặt cô hiện lên vẻ thất vọng không thể nhận ra, đôi mắt cô mờ đi, như thể cô không vui trước cuộc gọi của cha mình. 

"Ừ, ừ... con trai tôi ổn... mọi thứ với tôi đều ổn... ồ... ồ... ừ... ừm..."

Mẹ Vy Vy lơ đãng đồng ý với giọng điệu khá lạnh lùng. Không có sự quan tâm nồng nhiệt mà một người họ hàng nên có, cũng không có sự nịnh nọt, nịnh nọt giữa vợ và chồng. Nghe như thể hai người ngoài cuộc đang nói chuyện công việc vậy...

"Ồ, Tiểu Băng, bố muốn nói với con vài lời."

Một lúc sau, mẹ đưa micro cho tôi rồi uể oải ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi nhún vai và trả lời điện thoại. Tôi chưa kịp chào hỏi một cách lịch sự thì bố tôi đã hỏi: “Tiểu Băng, mẹ có chuyện gì à?”

"KHÔNG!"

Tôi thản nhiên nói. 

"Nhưng giọng điệu hôm nay của cô ấy rất kỳ lạ, dù tôi có hỏi cô ấy thế nào thì cô ấy cũng thờ ơ..."

Bố lo lắng nói: “Con trai, con có nghĩ mẹ giận bố không?”

"Anh không biết! Nhưng mẹ vừa nói với anh rằng mẹ nhớ em!"

Tôi nói một cách mỉa mai và làm mặt nhăn nhó với mẹ. Cô ấy trợn mắt không hài lòng nhìn tôi, như trách tôi nói nhiều quá. 

"Ân, ta sẽ cố gắng về sớm, giúp ta chăm sóc mẹ..."

Bố khó chịu giải thích vài câu rồi thở dài rồi cúp máy. Bạn có thể tưởng tượng rằng anh ấy phải cảm thấy không thoải mái. Nhưng mẹ anh rõ ràng không coi trọng anh, và suy nghĩ của bà hoàn toàn không hướng về anh...

Phải đến một tuần sau, tôi mới quay lại số điện thoại nhà vào lúc mười giờ tối. Ngay khi nghe thấy giọng nói kỳ lạ của tôi, mẹ tôi lập tức trở nên phấn khích và không mạch lạc, thậm chí còn khóc không kìm được. 

"Anh vẫn nhớ đến với em đấy!"

Cô nức nở: “Tôi tưởng anh bị xe tông, đồ xấu xa!”

"Ông đang nói cái gì vậy? Con trai ông thậm chí còn không hét lên!"

Tôi mắng, sau đó cười nói: "Mẹ ơi, người đẹp, mẹ có nhớ con không? Thiếu con thật khó sống phải không? Haha..."

"Ai nói vậy? Tôi không nhớ gì cả!"

Cuối cùng mẹ cũng ngừng khóc và giận dữ nói.

"Anh lại nói dối nữa!" 

Tôi nói với giọng điệu phù phiếm thường ngày của mình: “Nếu không có anh mang đến cho em hạnh phúc mỗi đêm, e rằng anh thậm chí sẽ không thể ngủ yên được!”

"Không có sự quấy rối vô liêm sỉ của anh, tôi sẽ không ngủ ngon như vậy!"

"Thật sao? Nhưng tôi cá là dạo này bạn thấy tay mình đặt trên âm đạo khi thức dậy vào buổi sáng, phải không?"

"Sao cậu biết..."

Mẹ buột miệng, nhưng rồi mẹ nhận ra mình đã lỡ lời và bật ra một tiếng trách mắng. 

"Thật là một bà mẹ lăng nhăng... Muốn con trai mình làm gì? Với con cặc to của nó?"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “con trai” trong mỗi câu để cô ấy từ từ nhập vai mà tôi đã đặt ra.

"Con trai hư...con thật phiền phức..."

Quả nhiên thái độ của mẹ tôi đã khác xưa rất nhiều. Trong giọng điệu của cô không hề có chút tức giận, nhưng dường như cô đang có hành động nịnh nọt với người yêu của mình. 

"Bạn nói, 'Con trai, tôi muốn nó! Địt mẹ tôi đi!' Nói nhanh đi!”

"Ôi... con trai... con trai hư, ta muốn nó! Ta muốn nó quá... chết tiệt... nhanh! chết tiệt đi..."

Mẹ không đợi tôi nhắc lại lần thứ hai, mẹ thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có vẻ hưng phấn khó tả: "A... ngứa quá, ghê quá... Mẹ không quan tâm, cho dù con có thực sự là con ruột của mẹ... ôi ôi... lỗ của mẹ đã bị con xuyên thủng rồi..."

Có lẽ cô ấy đã kìm nén quá lâu và sớm nhập cảnh. Tiếng hét của cô ngày càng ngây ngất, lời nói của cô ngày càng khó chịu. Đêm đó, cô đạt cực khoái bốn lần liên tiếp...

Bố đã xa nhà được gần ba tuần. Lúc đầu, anh thỉnh thoảng gọi điện thoại ra nước ngoài, trao đổi tình cảm trìu mến với mẹ. Tuy nhiên, do quá bận rộn với công việc và bị jet lag nên nhiệt huyết của anh dần giảm sút và thời gian gọi điện bị rút ngắn đi rất nhiều. Đôi khi tôi chỉ trao đổi vài câu chào hỏi đơn giản trên điện thoại rồi vội vàng gác máy. 

Có lẽ cô đang giận cha mình, nhưng ý chí vốn đã yếu đuối của cô lại càng bị lung lay. Cô bắt đầu hứng thú với việc tán tỉnh và làm tình với Mr. Nội Ác qua điện thoại hơn trước, và thời gian hai bên gặp nhau mỗi đêm đều đến sớm hơn cả tiếng đồng hồ. Và cô ấy dường như ngày càng thích nghe những lời tục tĩu mà tôi nói, và cô ấy thường không chịu nổi việc cúp máy cho đến khi đồng hồ điểm nửa đêm. 

Tôi mơ hồ có cảm giác mẹ tôi đã dùng những cuộc điện thoại quấy rối thay thế cho tình dục để thỏa mãn sự trống rỗng lâu ngày không được nuôi dưỡng bằng mưa sương. Cô thậm chí còn phát triển sự lệ thuộc một cách tinh tế vào "Quý ông nội tâm" trong những cuộc trò chuyện "thân mật" liên tục để lấp đầy một số khuyết điểm còn sót lại sau khi chồng bỏ đi. 

Để cuối cùng đạt được mục đích chiếm hữu mẹ, tôi đã nhiều lần gợi ý qua điện thoại và tìm mọi cách để “tẩy não” mẹ gắn những xung động tình dục của bà với ý niệm tục tĩu là “loạn luân mẹ con”. Đồng thời, ta cũng chuẩn bị tinh thần bước thứ năm của âm mưu...

"Chúc mừng, thân thể của mẹ ngươi gần như là của ngươi!"

Giọng nói u ám của Anh Zhibin dường như lại vang vọng bên tai anh: "Ở giai đoạn tiếp theo, anh phải cố ý hoặc vô tình để lộ phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy, để cô ấy có thể thường xuyên nhìn trộm cơ quan sinh dục của anh. Nhưng trước đó, anh phải ngừng cung cấp phim khiêu dâm cho cô ấy và cắt đứt liên lạc qua điện thoại với cô ấy..."

"Bằng cách này, cô ấy, người đã quen nhìn thấy những cảnh tượng tục tĩu và nghe những lời tục tĩu mỗi ngày, dựa vào sự tác động mạnh mẽ của thị giác và thính giác để đạt được khoái cảm, chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu! Cô ấy sẽ vô thức tìm kiếm những kích thích giác quan mới... Trong hoàn cảnh như vậy, nếu cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn và mạnh mẽ đầy nam tính của bạn, một bất ngờ kinh hoàng như 'hạn hán kéo dài sẽ mang đến mưa tốt' sẽ lập tức quét qua cơ thể cô ấy, để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô ấy..."

“Sau đó, dương vật hư ảo trong đầu cô ấy sẽ được thay thế bằng con cặc thật sự hữu hình trước mặt cô ấy. Cho dù biết mình là con ruột của cô ấy, cũng không thể bỏ được…”

"Mẹ xinh đẹp, đêm nay là cuộc tình cuối cùng của chúng ta!"

Đêm đó, sau khi hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại, tôi chợt nói ra câu này. 

"Cái gì?"

Mẹ không phản ứng trong giây lát. 

"Đây là lần cuối cùng tôi quấy rối bạn! Bắt đầu từ ngày mai, bạn có thể thoát khỏi biển đau khổ và trở lại cuộc sống bình thường trước khi gặp tôi!" 

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Bạn đang đùa tôi à?"

Mẹ tôi không coi trọng điều đó, cười "Puchi", và giận dữ nói: "Kẻ thù nhỏ, nếu con chịu thay đổi và để mẹ đi, mặt trời sẽ mọc từ phía tây!"

"Tôi đang nói với bạn sự thật!"

Tôi thở dài, cay đắng nói: “Tôi không thể học đại học, tôi phải đi nơi khác làm việc kiếm tiền, ngày mai tôi phải đi tàu”.

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm: “Dù con ở ngoài thành phố, con… con vẫn có thể gọi điện!”

"Chỉ sợ là không... Vô luận tài lực hay tinh lực, ta đều không có năng lực gánh chịu!"

Mẹ tôi im lặng hồi lâu thì thầm: “Đi đi, con cũng phải rời đi… Cũng giống như chồng tôi, nói muốn rời đi thì bỏ đi… Đàn ông các ngươi đều không có lương tâm…”

Giọng cô vừa bực bội vừa buồn bã, nghe có vẻ hơi lạc lõng. Tôi cười khô khan nói: "Hả? Chẳng phải anh luôn ghét tôi sao? Hầu như ngày nào anh cũng bảo tôi đi xa. Tại sao bây giờ anh không thể để tôi đi?"

"Ai mà không nỡ rời xa anh? Ước gì tôi không bao giờ nghe thấy giọng nói ghê tởm của anh!"

Mẹ nói một cách cay đắng, với cảm xúc lẫn lộn giữa yêu và ghét trong giọng nói. 

"Ôi mẹ ơi, con làm điều này là vì lợi ích của mẹ thôi!"

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mối quan hệ của chúng ta không thể lâu dài mà không rõ ràng, giống như đi trên miệng núi lửa… Nếu anh không để tôi có được anh, vậy thì tôi đành phải bỏ cuộc…”

Mẹ dường như không kiềm chế được bản thân, đột nhiên hét lên: "Con lần lượt bỏ cuộc, còn mẹ thì sao? Sau này mẹ nên làm gì đây?"

Giọng cô đầy tuyệt vọng và có chút khó nuốt. Lúc này, chiếc mặt nạ bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng vỡ tan, thứ còn lại chỉ là một người phụ nữ yếu đuối cần sự thương hại và an ủi của một người đàn ông, cần tình dục để nuôi dưỡng cô. 

Tôi dừng lại một chút, ngập ngừng nói: “Ngoài tôi ra, anh không có con trai sao? Sao anh không đi tìm nó?”

"Ý bạn là một người lính? Không...điều đó không có tác dụng..."

"Tại sao không? Tôi không yêu cầu bạn chiến đấu với hắn bằng kiếm và súng thật!"

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Cũng giống như em và anh, mặc dù chúng ta nói rằng chúng ta đang làm việc chăm chỉ nhưng thực ra chẳng có gì xảy ra cả. Có chuyện gì lớn vậy?”

"Nhưng, tôi... tôi và Tiểu Băng dù sao cũng là mẹ ruột mà..."

Mẹ ngập ngừng nói, nhưng giọng điệu không mấy chắc chắn. 

Tôi thầm mừng rỡ, vội vàng nói: “Hãy nghe tôi nói, lén nhìn con cặc của anh ấy khi anh ấy đang ngủ. Tôi tin chắc anh sẽ thu được lợi bất ngờ! Vậy thì…”

"Sau đó thì sao?"

Cô dường như nuốt khan, hơi thở lại trở nên gấp gáp. 

"Chỉ cần dang rộng đùi của bạn và thủ dâm vào con cặc của anh ấy!"

Tôi cười quái đản nói: “Chỉ cần cậu không để anh ta chú ý là cậu không vi phạm đạo đức và đang tận hưởng khoái cảm tột cùng. Tại sao lại không làm?”

Người mẹ mơ hồ "hừm" và nói với giọng run run: "Có thật sự ổn không?... làm thế này có ổn không? Nhìn trộm con trai bà... nhìn trộm... con cặc của nó..."

"Tất nhiên!"

Tôi nói từng chữ một, “Hãy nhớ, đừng che đậy ham muốn của mình nữa, đó sẽ là một cực hình lớn đối với bạn…Được rồi, tôi phải từ biệt bạn, chúc bạn sau này sống hạnh phúc!”

Nói xong, tôi cúp máy không thèm nhìn lại, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại đang nắm chặt trong lòng bàn tay, trong lòng biết rằng đây là lần cuối cùng mình sử dụng nó. Từ giờ trở đi, nó sẽ biến mất khỏi thế giới mãi mãi cùng với "Mr. Nội Ác Ma"! 

Một buổi sáng vài ngày sau, đúng bảy giờ, tôi bị đánh thức bởi chiếc đồng hồ báo thức cài sẵn. Anh vội vàng xuống giường mở cửa, sau đó lại nằm xuống giường lắng nghe tiếng động ngoài cửa. 

Theo thói quen thường ngày, mẹ tôi sẽ dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng. Và tôi chỉ đang chờ đợi một cơ hội như vậy để thực hiện kế hoạch của mình…

Ước chừng ba bốn phút sau, bên ngoài có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Có vẻ như mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đang tiến đến phòng tôi. Tôi nhanh chóng mở chăn để lộ phần thân dưới, xoay quần lót một chút, lấy dương vật vốn đã căng cứng của mình ra khỏi đường may quần rồi đâm thẳng vào không trung! 

Tôi vừa làm xong những động tác này thì bóng dáng của mẹ tôi đã xuất hiện ở cửa. Cô vẫn chưa mặc quần áo, tóc xõa ngang vai, chỉ mặc đồ lót và quần đùi trên thân hình quyến rũ. Thấy cửa phòng tôi mở, mẹ tôi không khỏi kinh ngạc dừng lại.

"Lính!" 

Cô ấy nhẹ nhàng gọi... Tôi vội giả vờ ngủ, thở đều bằng mũi, nhưng mắt tôi lại thò ra khỏi ngón tay và lén quan sát cô ấy!

"Thật sự là tôi không nhớ đóng cửa, nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao?" 

Mẹ lẩm bẩm, đưa tay nắm lấy tay nắm, đang định đóng cửa lại, ánh mắt mẹ vô tình liếc nhìn tôi... Đột nhiên, cơ thể mảnh khảnh của mẹ đột nhiên run lên, mẹ choáng váng. Đôi môi cô ấy há hốc thành hình chữ “O” vì ngạc nhiên, và các cơ trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy dường như cứng đờ…

Tim tôi đập thình thịch, tôi hồi hộp nhìn phản ứng của mẹ. Tôi nhớ rằng tôi đã thử cô ấy theo cách này cách đây nửa năm. Thật không may, lúc đó trong lòng mẹ tôi không hề có ác niệm. Cô chỉ thể hiện tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. Tuy nhiên, sau một thời gian dài được “huấn luyện” như vậy, liệu lần này mọi chuyện có khác không? Thành thật mà nói, tôi vẫn không chắc chắn chút nào...

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi dần dần có chút mất kiên nhẫn nhưng mẹ vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn thẳng vào tôi như thể đã biến thành một bức tượng đất sét. Nhưng hai vệt ửng hồng lặng lẽ xuất hiện trên má cô, diện tích đó lan rộng ra, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô...

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên quay mặt đi và lắc đầu thật mạnh, vẻ mặt rất do dự và đau đớn. Cô há miệng thở dốc, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Cô lảo đảo ngồi xuống, ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo cạnh cửa.

"Thủ dâm đi mẹ!" 

Tôi hưng phấn hét lên trong lòng: “Mau, thủ dâm vào dương vật của con trai mình đi… Đồ mẹ đĩ, đừng giả vờ dè dặt nữa… Thủ dâm! Tôi biết bạn muốn làm điều này…”

Như nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi khẽ cau mày, run rẩy đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, chậm rãi vuốt ve cơ thể. Lúc đầu cô ấy có chút lo lắng, cử động giật cục và uể oải, như sợ đánh thức tôi bất cứ lúc nào. Nhưng được một thời gian, thấy không ai biết mình ngủ với ai, tôi buông bỏ nỗi lo lắng. Vẻ mặt của tôi không chỉ bình tĩnh lại mà tư thế của tôi cũng trở nên táo bạo và hoang dã hơn! 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ dang rộng ra, hai chân trắng nõn bụ bẫm đang đung đưa một cách cáu kỉnh, khi thì cuộn tròn vào nhau, lúc thì xòe ra một cách điên cuồng… Cùng lúc đó, tay phải của mẹ thò vào trong quần, kẹp vào giữa hai chân và cứ chơi đùa, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi…

Chẳng bao lâu, mẹ tôi càng hưng phấn, nhìn chằm chằm vào cặc tôi không chớp mắt, trên mặt lộ ra vẻ khao khát và ngưỡng mộ. Dù cắn môi nhưng cô vẫn phát ra âm thanh yếu ớt “uh, ừ, ừ” trong cổ họng. Bên tai tôi, mỗi âm thanh đều giống như tiếng trống trận gầm lên, khiến tôi sôi máu! 

——Con khốn, cuối cùng cô ta cũng mất đi bản chất rồi! Lúc này, tôi tin rằng mối quan hệ con người giữa mẹ và con hoàn toàn không tồn tại trong tâm trí cô. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là sự quan hệ trần trụi giữa nam và nữ...

Tôi thèm thuồng nhìn mẹ tôi, người đang hít một hơi thật sâu và nhanh, một tay vuốt ve phần thân dưới của mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Vô tình, chiếc quần lót của cô bị vén lên từ dưới lên trên, để lộ vòng eo trắng ngần đến chói mắt. Chiếc áo ngực cũng bị lỏng và rũ xuống, thậm chí nửa dưới của bộ ngực đầy đặn cũng bị lộ ra ngoài! Mỗi khi chuyển động của mẹ trở nên mãnh liệt hơn, hai bầu ngực căng tròn trắng như tuyết dường như đang vùng vẫy để thoát ra, nảy lên nảy lui theo chuyển động của cánh tay mẹ, nhảy nhót vui vẻ dưới lớp quần lót che nửa kín. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhiên thức dậy vào lúc này?"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn, muốn nhảy lên ngay lập tức để vạch trần sự ngụy trang của mẹ tôi, xem bà làm cách nào để giữ được phẩm giá của mẹ mình trong tình huống này... Đúng vậy, tôi sẽ tàn nhẫn cười nhạo sự vô liêm sỉ của bà và ngưỡng mộ vẻ mặt đáng xấu hổ của bà... Sau đó, tôi sẽ nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ quyến rũ của bà và dạy cho bà một bài học khắc nghiệt...

Tuy nhiên, tôi không thể làm điều này! Hồn ma của Anh Zhibin đã nhiều lần cảnh báo trước với tôi rằng thời cơ vẫn chưa chín muồi. Mẹ kiếp, mất bao lâu để được coi là "trưởng thành"? Anh không thấy rằng vào lúc này, mẹ anh đã bừng cháy dục vọng, đôi mắt bà rực lên ngọn lửa rực cháy, trong đôi mắt xinh đẹp đều ẩn chứa dục vọng xác thịt? 

——Nên thực hiện nghiêm túc kế hoạch đã đặt ra hay nên “linh hoạt thích ứng với hoàn cảnh”? Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi, người vốn đang trong trạng thái hưng phấn, đã lên đến đỉnh điểm. Cô tựa đầu vào tường, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng như rắn nước, mông nâng lên theo thói quen co giật vài cái, sau đó ngã xuống... Trong không khí thoang thoảng một mùi chua chua, mang theo một cỗ dục vọng khó tả...

Vài giây sau, người mẹ đã thỏa mãn đam mê, nhàn nhạt thở dài, vẻ mặt trống rỗng và tê dại, mệt mỏi chống người rồi rời đi. Khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện trên gấu áo ngủ của cô ấy có một vết ướt, thậm chí cả háng giữa hai mông cũng in rõ ràng! 

Nhìn vết nứt mông sâu đầy cám dỗ, tôi biết mình cách thành công không xa, có lẽ chỉ còn một bước nữa thôi...

Đêm hôm đó, thái độ của mẹ đối với tôi bỗng trở nên dịu dàng và ân cần như vậy. Cô nấu một bữa trưa thịnh soạn và tự mình rót rượu gạo tự nấu. Mẹ nhẹ nhàng khuyên tôi uống thêm vài ly nữa, thỉnh thoảng lại giúp tôi lau mồ hôi trên trán... Đây là cách đối xử mà chỉ các ông bố thường thích! Tôi chợt thấy mình như đang trong trạng thái xuất thần. Chỉ sau hai cốc, tôi đã không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam!

Có lẽ chính rượu đã xúc tác cho lòng can đảm của tôi, khiến đôi mắt tôi trở nên táo bạo hơn thường ngày. Tôi thèm thuồng nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và thân hình đầy đặn của mẹ. Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy đẹp không gì sánh bằng. Tôi không thể không trở nên điên loạn!

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì, thật khó chịu!" 

Mẹ không thể chịu nổi cái nhìn của tôi nữa. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Cái nhìn đó thật cảm động như bạn muốn, giống như đang tán tỉnh người yêu, với một chút mùa xuân nơi khóe lông mày!

"Tất nhiên rồi... Con đang nhìn mẹ đây mẹ! Mẹ là người phụ nữ hấp dẫn nhất thế giới..."

Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Nếu có thể, tôi rất muốn cưới mẹ tôi…”

"Vớ vẩn! Anh lớn rồi mà còn nói chuyện như trẻ con!"

Mẹ đặt đũa xuống nhìn tôi, cười nửa miệng nói: “Nếu con lấy mẹ, bố sẽ làm gì?”

"Không sao đâu! Tôi không quan tâm đến điều đó nhiều lắm!"

Tôi dùng rượu giả vờ say rồi ngã về phía mẹ. Tôi nói một cách nũng nịu: "Ừ...Mẹ ơi, con chỉ muốn cưới mẹ mà thôi! Con chỉ muốn...hứa với con thôi, được không? Làm ơn, đây là lần đầu tiên con tán tỉnh một cô gái..."

Mẹ tôi cười lớn và đưa tay vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm. Dựa vào vòng tay ấm áp của cô, cảm nhận cơ thể và vòng eo mềm mại của cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ làn da cô. Tôi hoàn toàn say khướt, tựa đầu thoải mái vào giữa bộ ngực căng phồng của mẹ, thưởng thức rượu ngon và đồ ăn mẹ đút vào miệng. Tôi thực sự hy vọng mình có thể duy trì tư thế tiếp xúc thân mật này đến hết đời và không bao giờ tách rời...

Sau bữa tối, tôi say đến mức không thể đi được. Trong lúc tôi đang ngơ ngác, chính mẹ là người đỡ tôi lên phòng nằm xuống. Mẹ không chỉ cởi quần áo cho tôi, còn cẩn thận xoa bóp thái dương nhức nhối của tôi, khẽ ngân nga trên môi… Tôi như được trở về tuổi thơ, vô tư ngủ trong nôi, mỉm cười an yên khi chìm vào giấc ngủ…

Nhưng vì lý do nào đó, tôi đột ngột tỉnh dậy sau khi ngủ không lâu! Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi thấy đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường chỉ “tám giờ mười”, nhưng tôi là người duy nhất nằm trong phòng. Chắc mẹ đã lặng lẽ rời đi sau khi tôi ngủ quên mất! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, vô cớ cảm thấy rất bất an, như thể có mối nguy hiểm kỳ lạ nào đó đang đến gần mình! 

Đây hoàn toàn là trực giác bản năng, tôi không thể giải thích được nguyên nhân... Tôi suy nghĩ một lúc, kéo thân hình nặng nề của mình ra khỏi giường, bước chân trống rỗng đi về phía cửa. Khi tôi đang định mở cửa, đột nhiên tôi nghe thấy những giọng nói mơ hồ từ bên ngoài truyền đến. Tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận, và một giọng nói ân cần và tử tế vang lên bên tai tôi! 

"Phu nhân, ngài phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Chúng ta đã đến thời khắc sinh tử quan trọng, nếu trì hoãn lâu hơn, có thể sẽ xảy ra tai họa đẫm máu!"

Tôi gần như nhảy dựng lên vì sốc! Giọng nói này... quen quá. Đó không phải là ông già kỳ lạ mà tôi gặp trên đường vài tháng trước sao? Kỳ lạ thay, làm sao anh ta tìm được nhà tôi? Chẳng lẽ... hắn thật sự là người quen cũ của cha mẹ hắn? 

Tôi sửng sốt và có chút lo lắng nên nhanh chóng lặng lẽ mở cửa phòng khách, liếc nhìn vào phòng khách. Tôi thấy đó quả thực là ông già. Anh vẫn mặc bộ quần áo trắng, hồ bột và cũ kỹ, ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía tôi. 

Mẹ anh ngồi đối diện với anh, vẻ mặt buồn bã, cái cổ hồng cúi xuống và im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Sư phụ Vân, tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy... Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và kiếm tiền để lo cho việc học hành và học đại học của tôi... nhưng anh ấy lại chết trong tay vợ chồng tôi, anh ấy chết rất thảm thương..."

Lời nói của cô ấy tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang lên như tiếng sét từ trời xanh, lòng tôi chấn động… Cuối cùng tôi cũng thừa nhận! Cuối cùng tôi đã nghe mẹ tôi thừa nhận điều đó! Hóa ra cơn ác mộng quả thực là có thật. Nhiều năm trước, anh Zhibin đã thực sự bị cha giết khi có ý định quấy rối mẹ mình!

Vân sư phụ bình tĩnh nói: "Mười bảy năm trước, ta đã nói cho ngươi biết, vong linh chết đi nhất định sẽ đầu thai làm con ruột của ngươi! Hơn nữa, từ ngày sinh ra, đứa bé này sẽ có tất cả ký ức của kiếp trước..."

Người mẹ yếu ớt bào chữa: “Nhưng đã nhiều năm như vậy, Tiểu Băng vẫn luôn là một đứa trẻ hoàn toàn bình thường! Nó chưa bao giờ nghĩ tới chuyện kiếp trước của mình…”

"Đó là bởi vì lão phu dùng thần chú kéo ý thức của Chí Bân ra khỏi đầu óc, phong ấn vào trong bình này!"

Vân sư phụ nghiêm nghị nói: "Nhưng ngươi vừa mới tận mắt nhìn thấy, trên bình bùa chú đã bị nhân tạo phá hủy! Nói cách khác, những ký ức kiếp trước đó đã lẻn trở lại trong đầu con trai ngươi, hiện tại nó đang dần dần khôi phục!"

Mẹ lơ đãng nhìn xuống đất và tự nhủ: “Nếu… nếu Tiểu Băng thật sự nhớ lại mọi chuyện ở kiếp trước thì kết quả sẽ ra sao?”

Vân sư phụ thở dài một hơi, đáng thương nói: "Kết quả tự nhiên sẽ rất tai hại... Hắn sẽ rơi vào tâm thần phân liệt. Hầu như hắn sẽ biết hắn là con trai của ngươi, nhưng khi bị kích thích, hắn sẽ vô thức khôi phục thân phận 'kiếp trước', sinh ra dục vọng chiếm hữu điên cuồng và ý nghĩ trả thù ngươi, giống như hắn đã thề trước khi chết..."

Mẹ tôi bất giác rùng mình, sắc mặt tái nhợt lẩm bẩm: "Thật quá đáng sợ... Đơn giản là quá đáng sợ..."

Sư Vân nhắc nhở nàng: "Thật ra những dấu hiệu này đã bắt đầu rồi... Bà không nhận thấy rằng trong mấy tháng qua, con trai bà có một số hành vi không bình thường sao? Ví dụ như nó có từng có hành vi bất thường nào không phù hợp với thân phận của mình khi còn nhỏ không?"

"Hành động... phi thường?"

Người mẹ lẩm bẩm lặp lại, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi, run giọng nói: "Ý mẹ là... hiện tượng sinh lý mà con trai mẹ gặp phải sáng nay kỳ thực đều là... tất cả..."

"Đúng, đây đều là hắn thân thể bị 'Kiếp trước' thao túng kết quả!"

Vân sư phụ nghiêm túc nói: "Nếu để cho phát triển, con trai ngươi suy nghĩ cuối cùng sẽ hoàn toàn bị 'kiếp trước' thay thế, trở thành một con rối chỉ có hình dáng bên ngoài..."

Mẹ tôi càng nghe càng sợ hãi. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô nức nở nói: "Sư phụ, xin hãy thương xót và cứu chúng tôi một lần nữa...Xiaobing là máu thịt ruột thịt của tôi. Tôi không muốn anh ấy nghĩ đến quá khứ. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ là con trai của tôi... và sẽ luôn là đứa con yêu quý của tôi..."

“Tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng…”

Vân sư dừng lại, thở dài nói: "Ôi, nhân kiếp trước, nhân quả kiếp này! Cái chết của thí chủ Chí Bân quả thực là oan uổng, oán khí tích lũy đến ngày nay! Mạnh đến mức ngay cả lão phu cũng không chắc có thể hóa giải được."

"Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ càng sợ hãi hơn và bối rối nói.

"Theo ta, nhất định phải đối hắn bồi thường một ít, mới có thể thực hiện được tâm nguyện cả đời!" 

Vân đại sư trầm ngâm nói: "Bằng cách này, phần lớn oán khí sẽ tiêu tan, lúc đó lão phu có thể dùng hộp áp lực biến mất, hoàn toàn biến mất ký ức kiếp trước vốn không nên khôi phục!"

"Mong muốn cả đời?"

Người mẹ sửng sốt, rồi hiểu ra. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô đột nhiên đỏ bừng, cô lo lắng nói: "Nhưng anh ta đang chiếm giữ cơ thể con trai tôi. Đây không phải là... không phải loạn luân..."

"Tôi sẽ ngăn anh ta lại vào thời điểm quan trọng... nhưng nếu tôi từ chối cho anh ta chút đồ ngọt, làm sao tôi có thể khiến nỗi oán hận này tiêu tan?"

Vân sư phụ có chút bất đắc dĩ nói: "Trừ cái này ra, ta cũng không nghĩ ra biện pháp nào khác... Ngươi có nguyện ý hy sinh mạng sống của mình để cứu con trai mình hay không, phu nhân của ta có thể tự mình quyết định!" 

Mẹ đang vặn vẹo quần áo, trong mắt lộ ra vẻ bối rối, hiển nhiên là cảm thấy vô cùng xấu hổ. Do dự một lúc, cô đột nhiên cắn môi dưới, vẻ mặt kiên quyết, kiên quyết nói: "Một người mẹ làm sao có thể không cứu được con mình? Sư phụ, tôi không quan tâm gì cả, chỉ cần làm theo lời ngài!"

Nghe xong mũi tôi đau nhức, tôi gần như rơi nước mắt... Người ta nói tình mẫu tử là tình cảm cao cả và vị tha nhất trên đời. Tôi đã thực sự trải nghiệm nó ngày hôm nay. Đáng tiếc, loại cảm xúc này không thể chiến thắng dục vọng xác thịt, nó đang bị chính mình hủy hoại từng chút một...

Vân sư phụ gật đầu, chậm rãi nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, bình rượu thuốc ngươi cho con trai uống vào buổi trưa đã tạm thời áp chế bản chất của hắn! Sau khi lão phu niệm chú và thi triển bùa chú, ý thức của Zhibin sẽ bị phép thuật của ta đánh thức, mang thân thể hắn đến đây... Nhưng lúc đó, ta phải tạm thời tránh né, tránh đánh thức hắn cảnh giác, cho nên ngươi một mình đối mặt với hắn..."

Vân đại sư trịnh trọng nói: “Vậy bây giờ ngươi đi tắm thắp hương, gột rửa sạch chì sẽ quay lại… À, còn một điều nữa, để khiến dục vọng tà ác của ‘kiếp trước’ thoát ra khỏi cơ thể Tiểu Băng càng nhanh càng tốt, thưa phu nhân, tốt nhất ngươi nên thay một bộ quần áo… ‘táo bạo’ hơn, cố gắng lấy lòng hắn, để có thể thoát khỏi hắn trong thời gian ngắn nhất.” Hắn sẽ rơi vào bẫy... Ngoài ra, trong toàn bộ quá trình, nếu ngươi có thể giả bộ dụ dỗ, xu nịnh khiến hắn mất cảnh giác, như vậy cơ hội chiến thắng của lão phu sẽ càng tăng lên... Hãy nhớ rằng, mọi việc phải làm theo ý hắn, đừng chọc giận hắn! Ngươi yên tâm, vào thời khắc mấu chốt, lão phu sẽ tới cứu viện..."

Mẹ không nói gì, chỉ im lặng gật đầu rồi quay người bước chậm rãi vào phòng tắm. Khi cô ấy đi ngang qua phòng tôi, qua khe cửa, tôi nhìn thấy rõ nét mặt buồn bã và hai hàng nước mắt trong suốt đọng trên má cô ấy!

Lúc này, tôi gần như muốn từ bỏ giấc mơ vô liêm sỉ của mình, lao ra quỳ dưới chân mẹ, khóc lóc thú nhận tội lỗi của mình với mẹ! Nói với cô ấy rằng mọi thứ đều là âm mưu của con trai ruột tôi... Tuy nhiên, tôi chưa kịp nhấc chân lên, một ác niệm chợt xuất hiện trong đầu tôi và điều khiển tất cả các tế bào trong cơ thể tôi...

——Dù ông già xấu xa này là ai, đối với tôi ông ta là một lang băm hay một người có đức hạnh thực sự không quan trọng! Quan trọng là theo kế hoạch “trừ quỷ” của hắn, mẹ tôi nhất định phải phục tùng để tôi ức hiếp bà! Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời...

Tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích. Tôi lén nhìn ra ngoài thì thấy Vân sư phụ cũng đã đứng dậy đang bận rộn ở phòng khách. Anh bày bàn hương, treo rèm màu vàng và bùa chú mang theo rồi thắp vài cây nhang trong góc. Sau khi sắp xếp xong, hắn nhắm mắt ngồi trên nệm, trầm giọng niệm kinh, trông như một người uy nghiêm và thần thánh! 

Nhìn vẻ mặt buồn cười và nghiêm túc của anh ta, tôi thầm lắc đầu, sự nghi ngờ của tôi đối với anh ta càng tăng thêm... Một lúc sau, Vân sư phụ đột nhiên mở mắt, cầm chiếc bình ngọc trắng bên cạnh lên, rút ​​ra con dấu ở phía dưới. Trong phút chốc, một dòng bột màu trắng xám tuôn ra, toàn bộ rơi xuống tấm vải màu vàng đặt trên bàn, tạo thành một cồn cát nhỏ. 

Tôi ngơ ngác nhìn, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn... Đây hẳn là tro cốt của Anh Zhibin! Tội nghiệp người đàn ông, sau khi chết, linh hồn của anh ta sẽ bị tên chủ nhân nhảm nhí này nhốt vào chiếc lọ tối tăm... Nhưng con ma này cuối cùng đã thoát khỏi lồng và gắn bó với cơ thể "hậu thế" của tôi...

Vân sư phụ nhặt một nắm tro nhẹ nhàng niệm chú. Giọng nói máy móc và buồn tẻ dường như có tác dụng thôi miên, như đang trôi từ một thế giới khác khiến người nghe buồn ngủ. Vừa niệm chú, hắn vừa để tro tuột khỏi ngón tay, lại bốc lên một nắm khác... Tôi thấy ông chủ không kiên nhẫn, mí mắt dần dần nặng trĩu...

Đột nhiên, một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra! Tôi phát hiện mình chậm rãi giơ cổ tay lên, đặt lên tay nắm rồi mở cửa... Tuy nhiên, não tôi rõ ràng không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào...

Tôi chưa kịp phản ứng thì hai chân tôi đã chủ động bước ra khỏi phòng, lê từng bước nặng nề về phía phòng khách... Cảm giác đó thực sự rất kinh hãi không thể diễn tả được, như thể tôi đang gặp ác mộng trong giấc ngủ, lại như có một thế lực thần bí nào đó thay thế bộ não và điều khiển cơ thể tôi, trong khi suy nghĩ của chính tôi bị cưỡng ép gạt sang một bên! 

"Sao có thể... chuyện này xảy ra được?"

Tôi kinh hoàng và vô thức huy động toàn bộ dây thần kinh não bộ nhằm cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể… Nhưng dù cố gắng thế nào, đôi chân tôi vẫn ngoan cố bước về phía trước, hoàn toàn không tuân theo mệnh lệnh của bộ não…

-- Chẳng lẽ... Vân sư phụ không phải khoe khoang, hắn thật sự đã triệu hồi ý thức của Chí Bân ca, cho phép hắn chiếm lấy cơ thể của ta? Liệu tôi có bị trục xuất và trở thành một “con ma cô độc” không thể tìm thấy xác mình không? Tôi rùng mình và bắt đầu một cuộc “tranh tài” đau đớn với đối thủ vô hình… Nhưng cho đến khi tôi máy móc bước qua toàn bộ phòng khách và ngồi xuống ghế sofa, tôi mới không thể kiềm chế được hành động của mình. Tôi sợ hãi, sợ hãi và kiệt sức, tôi chỉ có thể từ bỏ vùng vẫy...

Sư phụ Yun thậm chí không nhìn tôi, lặng lẽ đứng dậy và rời đi. Tôi là người duy nhất thở trong hành lang rộng rãi. Gió thổi tung những tấm rèm màu vàng, phát ra tiếng “lạch cạch”. Bầu không khí có vẻ rất kỳ lạ. Một cơn ớn lạnh sâu thẳm dâng lên trong tim tôi, nhưng tâm trí tôi trống rỗng...

Không biết qua bao lâu, có tiếng bước chân giòn vang lên, sau khi tắm xong cuối cùng mẹ tôi cũng hiện ra trong tầm mắt! Tôi không thể không ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy chăm chú. Không ngờ khi nhìn thấy tôi liền há hốc mồm, suýt nữa thì rớt mắt ra ngoài! 

Ôi chúa ơi, đây là...đây có phải là thứ mà bạn gọi là trang phục "táo bạo" không? Nói đúng ra, thứ mẹ đang mặc lúc này không thể coi là một bộ quần áo! Thứ bao phủ cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của cô giống như một tấm lưới đánh cá rỗng và trong suốt! Chiếc áo ren chéo lưới đen tuyền không chỉ tôn lên vóc dáng quyến rũ của mẹ mà còn làm nổi bật làn da trắng kem của mẹ, tạo cho người nhìn ấn tượng rất mạnh! 

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của tôi hơn cả là bộ ngực sưng tấy của mẹ tôi. Ở đó thậm chí không còn một chiếc “lưới đánh cá”, chỉ có vài dải ruy băng mảnh quấn quanh bộ ngực trần như một bó, chỉ che kín được quầng vú và núm vú trên cùng. Theo bước đi của cô, hai quả bóng sữa tròn trịa, căng mọng, trắng như tuyết run rẩy trước ngực cô như hòa nhịp, tạo thành một nhịp điệu độc đáo. 

Về bộ trang phục ở phần thân dưới của mẹ cũng thú vị không kém! Đôi chân ngọc thon gọn và cân đối mịn màng, chiếc quần lót hẹp vô dụng, để lộ phần lớn cặp mông săn chắc của cả hai chân. Dưới lớp vải ở vùng tam giác giữa hai chân có một dương vật đầy đặn và tròn trịa...

Mắt tôi đen lại, đầu óc choáng váng, thế giới như quay cuồng trước mặt... Người phụ nữ này đang đi về phía tôi có thực sự là mẹ ruột của tôi không? Có phải cô ấy thực sự là người mẹ thanh lịch, quý phái và dè dặt, luôn mặc những bộ quần áo trang nhã? 

Cho dù trước đó hắn có giết ta, hắn cũng sẽ không tin cảnh tượng trước mắt. Người mẹ xinh đẹp thanh lịch và tao nhã như vậy lại có thể ăn mặc dâm đãng và khiêu khích như vậy! Mặc dù trên mặt cô ấy vẫn còn vẻ xấu hổ và co giật, trong mắt vẫn còn những giọt nước mắt đau khổ, nhưng họ không thể ngăn tôi coi thường và khinh thường cô ấy...

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi đã bước tới cửa phòng khách với những bước đi khó khăn và loạng choạng. Thấy tôi chăm chú nhìn mẹ, đôi má hồng hào của mẹ bỗng đỏ bừng ngượng ngùng. Cô vô thức dùng cánh tay bảo vệ bộ phận quan trọng của mình, nhẹ giọng nói: "Tiểu Băng, anh... anh đang nhìn cái gì vậy? Ánh mắt của anh thật không thành thật..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã gầm gừ vài tiếng trong cổ họng, đột nhiên phát ra một tiếng cười quái dị đến đáng sợ, ủ rũ nói: "Được rồi, Tiểu Tĩnh... Đã mười tám năm rồi, cuối cùng chúng ta cũng gặp lại nhau!"

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi đã hét lên như mất trí. Vết máu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mờ đi sạch sẽ, toàn thân cô ấy run rẩy điên cuồng... Và tôi cũng như bị sét đánh, toàn thân ớn lạnh, thậm chí tóc tôi từng cái dựng đứng...

---Giọng nói này... giọng nói này hoàn toàn không phải của tôi! Đây rõ ràng là giọng nói đã nói với tôi ở “kiếp trước” trong giấc mơ! Bất kể giọng điệu, giọng điệu hay giọng nói, không có sự khác biệt! 

---Vậy bây giờ tôi là "ma ám" hay tôi đang bị tâm thần phân liệt? 

Suy nghĩ của tôi hỗn loạn, nét mặt dường như mất đi vẻ sắc sảo thường ngày, tôi bị mù và điếc... Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ tôi nằm liệt trên mặt đất như thể đã ngã xuống. Cô ấy sợ hãi nhìn tôi, môi run lên vì sợ hãi, khó khăn mới thốt ra được vài từ: "Trí... Anh Chí Bân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Tiểu Băng, tôi vào được không?"

Cô nhẹ nhàng hỏi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi."

Tôi bình tĩnh nói rồi dẫn cô ấy vào nhà. Tối nay mẹ mặc bộ đồ ngủ ngắn tay có hoa văn, thoang thoảng mùi nước hoa thơm mát dễ chịu. Mái tóc dài vừa mới gội được buông xõa ngang vai, khiến cô trông vừa quyến rũ vừa thanh tú. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, không người đàn ông nào có thể nhẫn tâm từ chối. 

"Đọc sách? Mẹ không làm phiền con đấy chứ?"

Cô ấy ngồi xuống mép giường như không có chuyện gì xảy ra, tao nhã nhấc bàn chân phải trần của mình lên và đặt nó lên ghế của tôi một cách có vẻ thản nhiên. Gấu áo ngủ của cô lập tức bị vén lên, để lộ một phần cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Tôi chợt hiểu ra. Mẹ sợ tối nay tôi sẽ không liên lạc với bà nữa nên không ngần ngại dùng sắc đẹp làm mồi nhử để tấn công tôi. Về việc cô làm việc này là cố ý hay vô ý? Phải chăng vì bản năng tự nhiên của người phụ nữ xinh đẹp là vô thức thể hiện sự quyến rũ của mình với người khác giới? Hay bạn đã kiên quyết hạ quyết tâm sau khi cân nhắc kỹ lưỡng để làm hài lòng tôi bằng mọi giá? Điều này chưa được biết! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đi bước này cũng nguy hiểm, cũng có thể nói là chơi vào tay tôi. Trong nháy mắt tôi quyết định sẽ để mẹ tôi tự thiêu và từng bước trượt xuống vực thẳm loạn luân...

Tôi bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: “Có chuyện gì à?”

"Ồ không, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi..."

Mẹ do dự một lúc rồi nói: "Tiểu Băng, gần đây con có lo lắng chuyện gì không?"

"KHÔNG!"

Tôi trả lời thẳng thừng nhưng mắt tôi cố tình liếc nhìn cặp đùi trần của mình. Tất nhiên, tôi không thể giấu điều này với mẹ tôi, người luôn chú ý đến tôi. Đôi mắt cô ấy lập tức sáng lên, cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, như thể cô ấy khá tự tin rằng tôi sẽ bị lừa. 

"Nếu như trong lòng có chuyện gì giấu giếm, có thể nói cho mẹ biết. Đương nhiên, con không còn là trẻ con nữa, có một số chuyện thuộc về quyền riêng tư của con, mẹ không nên hỏi... Bất quá, mẹ vẫn mong con có thể nói cho mẹ biết, gần đây điều gì khiến con chán nản như vậy?"

Tôi cau mày và có vẻ do dự. Một lúc lâu sau, tôi mới thì thầm: "Mẹ, thật sự không có gì đâu! Mẹ có thể đừng nghi ngờ như vậy được không?"

"Anh nói dối!"

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: “Trong lòng con rõ ràng có cảm xúc, mẹ nhìn thấy được! Tại sao… tại sao con không nói với mẹ con?”

"Nhưng nếu ta nói ra, ngươi nhất định sẽ tức giận!"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì! Ngươi là con trai của ta, mẹ ta sao lại tức giận với ngươi?"

Cô ấy có vẻ mặt giận dữ và dùng ngón chân chạm nhẹ vào bên chân tôi hai lần. Nó không giống như một người mẹ đang nói chuyện với con trai mình mà giống như đang nịnh nọt với người yêu của mình. 

"Vậy anh có thể hứa với em rằng dù anh có nói gì em cũng sẽ không tức giận được không?"

Tôi chơi hết mình để lấy và bình tĩnh hỏi. 

"Được, tôi hứa!"

Mẹ vừa cười vừa nói, vô tình bắt đầu bước vào bẫy. 

Tôi giả vờ do dự hồi lâu mới bất đắc dĩ lên tiếng: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cái đêm cách đây một tuần con uống nhiều đến say không?”

"Hãy nhớ rằng điều này tôi đã giải thích cho bạn rồi. Bạn có thắc mắc gì không?"

cô bối rối hỏi. 

"Đó không phải là vấn đề..."

Tôi do dự rồi nói: "Nhưng... nhưng lúc đó tôi có một giấc mơ, một giấc mơ kỳ lạ không thể giải thích được..."

"Ồ? Đây là giấc mơ kỳ lạ gì vậy?"

“Tôi mơ thấy mình đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, bên cạnh có một bàn hương, trên tường treo một tấm màn màu vàng thật lớn và những bùa đủ màu sắc, trong góc có vài cây nhang đang cháy…”

Tôi hùng hồn kể lại chi tiết đồ đạc trong phòng khách tối hôm đó, đến từng chi tiết nhỏ nhất. 

Nụ cười trên mặt mẹ tôi dần cứng lại, máu trên má mẹ từng chút một nhạt đi. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Tiểu Băng, anh... anh thực sự đã mơ thấy... những thứ này à?"

Tôi trịnh trọng gật đầu, thấp giọng nói: "Đúng vậy, hơn nữa con cũng mơ thấy mẹ! Con vừa ngồi xuống ghế sô pha, mẹ đã xuất hiện ở cửa phòng khách. Điều khiến con kinh ngạc là mẹ thật sự... thực ra..."

"Cái gì?"

Mẹ lo lắng hỏi, với ánh mắt sợ hãi. 

Tôi đột nhiên chậm lại giọng nói, thoải mái nói: “Điều làm con kinh ngạc là mẹ, mẹ không mặc quần áo, mẹ trần truồng…”

Câu này không phù hợp với sự thật. Mẹ tôi giật mình, thở phào nhẹ nhõm. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, quát lớn: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Tôi bịt tai làm ngơ, cứ tự lẩm bẩm: “Anh bước tới gần, tự tay cởi quần áo của tôi nên tôi trở nên trần truồng giống mẹ. Sau đó anh lại nói với tôi rằng giữa mẹ con không có rào cản, nên họ nên trở về trạng thái dã thú nguyên thủy nhất và hiểu những bí mật riêng tư nhất của nhau…”

"Bah, bah... Con khốn kiếp, sao mẹ có thể nói những điều nực cười như vậy? Con chỉ đang nói nhảm thôi..."

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, như trong lòng có ma vậy. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và cô ấy không dám nhìn tôi. Cô thì thầm: "Sau đó thì sao? Anh còn mơ thấy gì nữa?"

Tôi lấy hết can đảm, cởi mở nói: “Rồi con mơ thấy mẹ, mẹ nằm dưới đất, hai chân dang rộng sang hai bên, lộ toàn bộ âm hộ một cách tục tĩu. Một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, một tay còn lại ấn vào âm đạo của mẹ để thủ dâm…”

"Đủ rồi, người lính!"

Mẹ tôi xấu hổ và khó chịu ngăn tôi lại, lớn tiếng với vẻ mặt ủ rũ: "Con học được những từ bẩn thỉu này ở đâu? Sao con dám bạo dạn như vậy trước mặt mẹ?"

Dù mẹ đang giận dữ khiển trách nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mẹ tôi không hề tức giận như bà thể hiện. Thay vì mắng tôi là thô lỗ, cô ấy lại dùng nó để giữ thể diện và phẩm giá của mình, đồng thời để che đậy sự hớ hênh của mình… Đây có phải là sự thật không? Tôi quyết định đánh cược...

"Không phải anh đã bảo tôi nói cho anh biết tôi đang nghĩ gì và hứa sẽ không tức giận sao?" 

Tôi tức giận quay đi, ủy khuất nói: "Được rồi, nếu anh không nghe thì hãy quên đi! Vốn dĩ sau này có một bí mật rất quan trọng, nhưng bây giờ tôi lại lười nói cho anh biết..."

"Quan trọng...bí mật?"

Tính khí của mẹ đột nhiên biến mất, vẻ mặt lại trở nên căng thẳng, như thể mẹ sợ tôi vẫn đang che giấu sự thật nào đó. Cô cười ngượng nghịu nói: "Tiểu Băng, mẹ không tức giận, chỉ là có chút... có chút xấu hổ... Nếu con chịu nói ra những gì trong lòng mình thì mẹ vui cũng đã muộn rồi! Con... con tiếp tục nói, mẹ hứa sẽ không ngắt lời con nữa!"

Tôi nghiêm mặt nói: “Con đã nói những lời khó nghe trước. Rất nhiều hành vi và lời nói trong giấc mơ này đều vô cùng tục tĩu và tục tĩu. Mẹ có thực sự muốn nghe không?”

"À... không thành vấn đề!"

Mẹ dũng cảm nói: “Con cứ lặp lại từng chữ một. Con cứ nói những gì con muốn nói. Mẹ sẽ không bao giờ trách con đâu”.

Tôi cười thầm, biết rằng điều mẹ tôi muốn hiểu nhất vào lúc này là liệu tôi có vừa gửi một giấc mơ khiêu dâm với nội dung xấu xí hay không. Tôi vẫn mơ về sự thật khủng khiếp đã xảy ra đêm đó. Cô ấy phải nhớ rằng Thầy Vân đã nhiều lần cảnh báo tôi không được cho tôi biết bất kỳ thông tin nào về “kiếp trước” của tôi. Vì vậy, đối với cô ấy, giấc mơ của tôi càng trùng khớp với thực tế thì đó càng không phải là một dấu hiệu tốt. Tôi gần như chắc chắn rằng từ giờ trở đi dù tôi có nói tục tĩu thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng sẽ buộc phải không nghe cho đến khi mẹ giải quyết được mối lo lắng của mình. 

"Tiếp theo, mẹ hãy ra hiệu cho con đến gần hơn để xoa bóp toàn thân cho mẹ. Mẹ nói đã lâu rồi mẹ không được hưởng cảm giác chạm vào lòng bàn tay của một người đàn ông khắp cơ thể. Mẹ cần con tạm thời bỏ đi thân phận con trai và đóng vai một người đàn ông mạnh mẽ để nuôi dưỡng cơ thể đã trống rỗng bấy lâu nay của mẹ..."

Mẹ tôi đỏ mặt, im lặng nghe những lời nói bậy bạ của tôi. Lúc đầu, cô ấy có vẻ rất ngại ngùng và có thể thấy rõ sự bối rối của cô ấy. Nhưng khi giọng tôi dần trầm xuống, giọng nói từ tính của tôi nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ, ngôn ngữ du dương khiêu khích cũng làm tăng thêm bầu không khí hỗn loạn. Ngoài ra, những lời này vốn là những lời tôi từng nói khi tán tỉnh cô ấy qua điện thoại với danh nghĩa "Mr. Inner Demon". Có thể nói tôi đã sử dụng chúng vô cùng khéo léo. Làm sao mẹ có thể cưỡng lại được? Cô ấy nhanh chóng say mê lắng nghe, đôi mắt dần trở nên mơ hồ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ mở cái miệng nhỏ ra và phát ra một hoặc hai tiếng thở dốc dồn nén. 

Tôi quan sát cẩn thận và tiếp tục nói. Tay phải tôi lặng lẽ đưa ra, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đặt trên ghế, khéo léo ấn vào lòng bàn chân. Cô ấy chỉ vùng vẫy một chút và ngừng cử động, để lòng bàn tay của tôi xâm chiếm từng inch một lên trên bắt đầu từ mắt cá chân, leo dọc theo bắp chân thon gọn và mịn màng đến khớp gối tròn rồi dừng lại ở đó. 

"Theo mẹ, đặt ngón chân lên đầu gối con, hơi giống tư thế chúng ta đang làm... Mẹ muốn con dùng kỹ thuật nhẹ nhàng nhất để xoa bóp cơ chân của mẹ. Không, cứ như thế này... xoa bóp như thế này..."

Vừa thì thầm vừa nhẹ nhàng, tôi vén gấu áo ngủ của mẹ sang một bên, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. Những đường nét mịn màng, tự nhiên và làn da mịn màng chỉ đơn giản là đáng ngưỡng mộ khi chạm vào. Tôi cứ “xoa bóp” cho đến khi gần đến tận gốc đùi thì mẹ tôi theo bản năng ngăn lại…

“Sau này, anh kẹp dương vật của em vào giữa lòng bàn chân, xoa qua xoa lại… Anh nói muốn biến nó từ một dương vật nhỏ bé yếu đuối thành một dương vật to dày cứng rắn, để chúng ta cùng mang lại hạnh phúc cho nhau…”

Dưới sự dụ dỗ có chủ ý của tôi, mẹ tôi như bị thôi miên, hoàn toàn nghiện thú vui kép nghe và chạm. Cô ngập ngừng không nói và cắn môi dưới. Hai cái mông của cô đung đưa nhẹ ở mép giường một cách khó nhận thấy. Bàn chân trắng nõn của em cũng khám phá háng tôi, năm ngón chân lần lượt chạm nhẹ vào bìu như con chuồn chuồn. 

Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, lúc này mẹ tôi đã rất muốn rồi. Cơ thể cô bừng cháy ham muốn đủ để lấn át lý trí, khao khát được giao hợp mãnh liệt nhất. Tuy nhiên, sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô khó có thể lên tiếng, cô không thể vui vẻ xé bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả của “mẹ”. 

Tôi biết rằng thời điểm quan trọng nhất đã đến. Mọi điều kiện giờ đã chín muồi, chỉ chờ tôi ra đòn quyết định…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Sau khi con cương cứng, mẹ, mẹ quỳ xuống, ngậm cặc của con vào miệng, cẩn thận làm tình bằng miệng với con, nuốt hết tinh dịch vào bụng mẹ… Cuối cùng, hai mẹ con lại ôm nhau, cặc của con đưa vào âm đạo của mẹ, chúng ta làm tình điên cuồng trên giường…”

Tôi nói điều này một cách sống động, và giọng tôi chậm rãi dừng lại. Căn phòng trở nên yên tĩnh, không có động tĩnh gì khác. Chỉ còn nghe thấy tiếng thở đầy xúc động của người mẹ, vang vọng bên tai một cách xúc động. Đôi mắt cô ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào phần nhô cao dưới háng tôi, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, như thể cô ấy đã hoàn toàn quên mất mọi thứ trong thực tế. 

Tôi đứng dậy, cởi quần trong tư thế tự nhiên nhất, dương vật đầy lông của tôi lộ ra, đứng uy nghi giữa không trung. 

"Tiểu Băng, ngươi... ngươi... đang làm gì vậy?"

Thấy tôi đến gần, mẹ tôi hơi tỉnh táo lại, hoảng hốt hỏi. 

“Con muốn mẹ thổi cho con thêm một lần nữa, mẹ ơi…”

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói thẳng thừng. 

"Anh điên à? Chúng ta là... mẹ ruột và con trai, sao có thể làm được... chuyện như vậy?"

Mẹ tôi run rẩy nói, nhưng giọng điệu lại vô cùng yếu ớt, nghe không có vẻ nghiêm khắc từ chối chút nào. 

“Nhưng rõ ràng là cậu đã làm được rồi…”

"Đó...đó chỉ là một giấc mơ...Con trai, con không thể coi giấc mơ là hiện thực được..."

"Quên đi mẹ!"

Tôi đột nhiên sử dụng lanthanum sát thủ và nói từng chữ, "Tôi biết đó không phải là một giấc mơ, đó là sự thật sống động!"

Mẹ bối rối trong giây lát và lạc giọng: "Làm sao... làm sao con biết?"

“Bởi vì khi tỉnh dậy, tôi phát hiện trên dương vật của mình có vết môi mờ nhạt…”

Tôi nói dối mà không hề thay đổi sắc mặt, mỉa mai nói: “Không thể nào là dấu môi của chính tôi phải không? Thế là tôi đã hiểu hết rồi… Ừ, tôi đã hiểu hết rồi mà…”

"Bạn đã hiểu gì?"

Mẹ tôi đột nhiên hét lên, vẻ mặt trở nên lo lắng khó tả. Tôi lập tức đoán được cô ấy đang lo lắng điều gì - điều cô ấy sợ không phải là tôi biết về những cảnh dâm ô đó, mà là tôi sẽ nhớ lại ký ức về “kiếp trước” của mình…

“Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi là một người phụ nữ thích ăn những con gà trống lớn, đặc biệt là con cặc của con trai bà…”

Tôi nói, cao giọng. 

Câu này nói rất tự phụ, anh không hề coi trọng cô chút nào. Nhưng mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với nỗi sợ hãi kéo dài: "Không sao đâu... không sao đâu..."

“Vậy là mẹ thừa nhận rằng mẹ thích quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, thậm chí… quan hệ tình dục với tôi?”

Tôi lạnh lùng hỏi. 

"Không...không phải..."

Cô yếu ớt cố gắng bào chữa cho mình, nhưng cô không thể tìm ra lý do. 

"Vậy tại sao anh lại lén lút liếm cặc tôi khi tôi đang ngủ? Còn có bí mật thầm kín nào khác mà anh đang giấu tôi không?"

"Không, không... không có bí mật gì cả... đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Mẹ tôi sợ hãi, vội vàng tuyên bố, vẻ mặt bối rối. 

"Nhưng nhất định phải có lý do chứ? Mẹ, mẹ có dám nói là mẹ thực sự không thích con cặc của con không? Vừa rồi khi con tán tỉnh mẹ, mẹ thực sự không hề bị cám dỗ chút nào? Mẹ không có ý nghĩ loạn luân sao? Mẹ không hề mơ tưởng để nó xâm nhập vào người sao?"

Tôi kiên trì hỏi, không cho mẹ thời gian suy nghĩ. Tôi chỉ muốn bóp nát lòng tự trọng và sự phòng thủ còn sót lại của cô ấy và buộc cô ấy phải đích thân thừa nhận hành vi gian dâm của mình. 

"Tôi... tôi..."

Mẹ dường như đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt. Một lúc lâu sau, cô cuối cùng mới yếu ớt cúi đầu xuống, lẩm bẩm: "Tôi... tôi không dám... không dám..."

"Thật sao? Nói lại lần nữa?"

Tôi ngạc nhiên thúc giục, thậm chí giọng tôi cũng trở nên khàn khàn. Tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi sắp thành hiện thực...

Mẹ cắn môi, đột nhiên kêu lên như gục xuống: “Đúng vậy, mẹ thích ăn cặc to của con… Mẹ là người phụ nữ vô liêm sỉ, muốn ngủ với con ruột của mình… Mẹ muốn con đụ thật mạnh vào lỗ của mẹ…”

Một câu nói dâm ô và tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của một người mẹ thường ngày thánh thiện và cao thượng. Bản thân điều này đã cực kỳ gây sốc. Ham muốn trong tôi chợt bùng lên, tôi bật dậy, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ say đắm như những hạt mưa. 

Mẹ vô thức quay đầu sang một bên, né tránh nụ hôn nồng nàn của tôi. Nhưng cánh tay cô ấy buông thõng yếu ớt, không hề có ý định ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Tôi lợi dụng tình thế nhanh chóng hạ miệng xuống, chặn đôi môi tươi như trái cây của cô, rồi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của nhau, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Cảm xúc của tôi dâng trào, trong khi tiếp tục hôn mẹ một cách mãnh liệt, tôi lặng lẽ đưa tay cởi trói bộ đồ ngủ của mẹ, lặng lẽ lột bỏ cơ thể mịn màng của mẹ. Liếc qua khóe mắt, thứ đập vào mắt anh là một bộ ngực to trắng và đầy đặn. Chiếc áo lót ren màu đen tôn lên bộ ngực đầy đặn nhưng không thể che hết. Ngược lại, nó làm cho đường cong hấp dẫn hơn! 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp!"

Tôi chân thành khen ngợi cô ấy, nóng lòng đưa tay xuống tấm lưng mịn màng của mình, mò mẫm tìm chiếc khóa trên dây áo lót, cố gắng cởi nó ra. Nhưng do không có kỹ năng nên cái nút nhỏ đó dường như cố tình chống lại tôi, dù thế nào đi nữa cũng không mở được! 

Tôi lo lắng hét lên và kéo ngẫu nhiên, cố gắng phá vỡ chướng ngại vật khó chịu này một cách mạnh mẽ. Thật không may, chất lượng của chiếc áo ngực này thật tuyệt vời. Dù tôi có xé bao nhiêu thì nó vẫn nguyên vẹn. Tuy nhiên, bất chấp những nỗ lực bền bỉ của tôi, cuối cùng nó cũng trở nên lỏng lẻo và rơi xuống một cách bấp bênh. Phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, phần giữa được giữ lại bằng một chiếc thắt lưng hạ xuống. Hai bầu vú tròn trịa và săn chắc ép chặt vào nhau tạo thành một khe nứt rất sâu. 

"Tiểu Băng, chúng ta dừng lại ở đây...chúng ta không thể...không thể..."

Mẹ thở hổn hển và có vẻ hơi do dự. Một tay đẩy chiếc ly hợp của tôi ra, tay kia móc vào dây áo ngực treo sẵn, chuẩn bị mặc lại. 

“Trừ khi mẹ tôi nói với tôi rằng đêm đó tôi liếm cặc tôi còn có lý do khác, nếu không tôi có thể từ bỏ trái tim mình…”

Tôi cố ý hù dọa cô ấy và nói: "Nhưng trong trường hợp đó, tôi phải tìm hiểu xem mục đích thực sự của cô là gì..."

Mẹ thở hổn hển, nhắm mắt im lặng một lúc rồi đưa tay cởi chiếc áo ngực như cam chịu số phận, để nó rơi xuống đất. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy lập tức nổi lên, nảy lên và rơi vào tầm tay tôi. 

Tôi nín thở, ôm ngực mẹ trong tay và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. Điểm khác biệt so với lần trước là đêm nay tôi chỉ thấy hưng phấn, không còn mới lạ nữa mà chăm chú hơn để trải nghiệm cảm giác tuyệt vời, như thể mọi dây thần kinh xúc giác đều tập trung vào lòng bàn tay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cặp vú hoàn hảo, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng như sứ. Những viên sữa ngọc bích trong suốt có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước mà không hề chùng xuống. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, đồng thời cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

——Trên đời có điều gì đỏ mặt và đầy khoái cảm tội lỗi hơn việc con trai ôm ngực mẹ mình? 

Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được, tôi bóp mạnh vào ngực mẹ. Mười ngón tay thọc sâu vào, tùy tiện bóp hai quả dưa sữa tròn trịa, mịn màng, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh cúi đầu hôn biểu tượng của tình mẫu tử này, lưỡi đi tới đi lui trên quầng vú màu nâu nhạt, phát ra âm thanh “tách, véo” vô cùng quyến rũ. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ bỗng trở nên to hơn, hai tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi nhận thấy núm vú mỏng manh của cô ấy đang nhô lên khỏi quầng vú đã lan rộng, trông giống như một quả nho màu tím mỏng manh. Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được...

“Mẹ ơi, con đang bú vú… Nhìn này, con đang bú vú mẹ…”

Tôi ậm ừ nhỏ giọng thì thầm, dùng răng ho nhẹ vào phần nhô ra cương cứng, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm nhẹ đầu núm vú, nếm và mút một cách tham lam, như thể thực sự có sữa tiết ra ở đó vậy...

"Bú đi...con ngoan...bú cho thỏa thích...đây là điều mẹ nợ con...ôi ôi...thật kinh khủng..."

Mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, thở hổn hển liên tục và thì thầm say đắm. Cánh tay cô ấy vô thức vòng qua cổ tôi, ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Mặt tôi vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót như bị hai ngọn núi đè nén. Tôi gần như không thể thở được và nhanh chóng nhổ núm vú trong miệng ra. Không ngờ mẹ tôi bất mãn “ậm ừ” một tiếng rồi đè cả người lên. Cô sốt ruột nhét đầu bên kia sữa thơm vào môi tôi, rồi dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu tôi không cho tôi di chuyển thêm nữa. 

Sau một thời gian, hai mẹ con tạm thời xa nhau. Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên mặt vẫn còn rất nhiều vết nước bọt, có chút ánh sáng chiếu rọi. 

Tôi nắm lấy cơ hội, trước khi mẹ tôi hoàn toàn bình phục, tôi nhanh chóng dùng hai tay cởi bộ đồ ngủ buộc nửa chừng, rồi nới lỏng thắt lưng... Chỉ trong chốc lát, thân hình trưởng thành như bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ dần dần lộ ra, toàn thân gần như khỏa thân. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren lụa màu hồng, vừa đủ che kín khu vực cấm cuối cùng. 

Dùng một chút lực, tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, đưa tay chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Khi những ngón tay tôi thọc vào khe hở giữa hai chân, miết sát phần thịt mềm mại ở đùi trong, mẹ tôi run lên, hai má bỗng đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, mẹ ngượng ngùng cuộn tròn đôi chân hồng hào. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ, ngước lên dọc theo đường cong của chân mình, chợt sững sờ - tôi thấy chiếc quần lót màu hồng thực ra đã ướt, ở giữa có một vết bẩn to bằng đồng xu. Dưới ánh đèn, nó trông đặc biệt bắt mắt, hiện ra lờ mờ hai vòng cung nhỏ...

Một tiếng “dỗ dỗ”, máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Đầu óc tôi choáng váng. Tôi gần như không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ mơ hồ nhận thấy đôi tay mình đang loay hoay kéo kéo, bên tai vang lên tiếng cảm thán… Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi không còn khỏa thân nữa. Đôi chân thon thả của cô ấy được tôi dang rộng ra, và những phần riêng tư bí ẩn đã lộ ra hoàn toàn trong tầm mắt tôi! 

Tôi ngửa mặt lên và nhìn thèm thuồng vào khu vực hấp dẫn này. Âm đạo của mẹ mỏng manh và đẹp hơn tôi tưởng tượng. Lông mu màu đen mịn và tươi tốt, che phủ gọn gàng toàn bộ khu vực hình tam giác. Đẩy phần lông mu cong sang một bên, có một khe thịt dài, hẹp, màu đỏ sậm, ở giữa có một khối phồng đầy đặn, màu da xung quanh bộ phận sinh dục hơi sẫm hơn. Hai môi âm hộ mềm mại cắn vào nhau, vài giọt sương pha lê đang dần rỉ ra...

--À, đây là nơi tôi sinh ra! Đó không chỉ là quê hương của tôi trong những ngày lang bạt, mà còn là thiên đường của tôi từ nay về sau...

Tôi phấn khích đến mức đặt lòng bàn tay lên âm đạo, cảm nhận được làn da mềm mại ở đó. Dùng đầu ngón tay, những cánh hoa bịt kín hơi mở ra, lộ ra lối vào vườn đào đầy quyến rũ. Sau đó, tôi từ từ đưa ngón thứ hai và ngón giữa vào trong âm đạo màu nâu đỏ rồi mạnh dạn ấn sâu hơn. 

"Ồ..."

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ cong lên và mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, như thể cô đã mất hết sức lực, cô nằm rũ xuống và mặc cho tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi càng ngày càng dâm đãng, ngón tay co giật qua lại trong lỗ thịt, ướt đẫm rút ra rồi nhét hết vào, không ngừng kích thích âm vật dần dần sưng lên... Chỉ trong chốc lát, rõ ràng là mẹ tôi không chịu nổi nữa, thân thể vặn vẹo như rắn nước, cặp đùi trắng nõn mềm mại không khỏi đặt lên vai tôi, run rẩy điên cuồng...

Một mùi tanh chợt xộc vào mũi cô. Khi nhìn kỹ, cô thấy một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ hai cánh hoa môi. Nó tụ lại dọc theo mông tạo thành một dòng suối, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh sáng…

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi cởi bỏ hoàn toàn, bộ phận sinh dục dày đặc của tôi bật thẳng lên, hướng lên không trung một cách đầy trịnh trọng. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và hướng nó vào giữa khe hở hơi nứt của mẹ tôi. Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, hai mẹ con cùng nhau rùng mình! 

"Con trai, nhìn lại đi! Đừng phạm sai lầm nữa... Hiện tại vẫn còn cơ hội sửa chữa..."

Mẹ tôi thì thầm yếu ớt, giọng bà trầm đến mức gần như không thể nghe được. Lúc này, giọng điệu của cô không còn uy nghiêm như thường lệ nữa. Cô ấy không hề giống một người mẹ đang khiển trách con cái mà giống một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục hơn. 

“Đã quá muộn rồi mẹ ơi!”

Tôi nói ngắn gọn, sợ đêm dài mộng mơ nên vội vàng nhấc chân cô ấy lên, chỉnh tư thế rồi đẩy háng cô ấy về phía trước. Nhưng chưa kịp gõ cửa vào, con cặc của anh bỗng trượt trượt, trật mục tiêu không ngờ! Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục nên tôi đã cố gắng liên tục nhiều lần nhưng vẫn chưa đạt được mục đích. Tôi đang vội, trán đầy mồ hôi. 

"Mẹ ơi, cho con vào... làm ơn, giúp con được không?"

Tôi cầu xin với vẻ mặt buồn bã. Lúc này, tôi nhận ra rằng dù có mạnh mẽ đến đâu trước mặt mẹ thì tôi vẫn là một đứa trẻ được che chở. Nếu không có sự hợp tác của cô ấy, tôi thậm chí sẽ không có khả năng "ép buộc bản thân"...

Mẹ nhìn tôi thương hại, bất lực thở dài rồi cử động hông để điều chỉnh tư thế. Con cặc chuẩn bị xuất phát lập tức tìm được phương hướng, thuận lợi chui vào khe hở trên cánh hoa, bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một! 

Âm đạo chật hẹp lập tức co lại, sự quấn chặt bất thường khiến tôi gần như phát điên. May mắn thay, tôi đã kiềm chế được ham muốn xuất tinh kịp thời nên không phun ra giọt trinh tiết đầu tiên một cách vội vàng như vậy! 

"Tiểu Băng, ngươi không sao chứ?"

Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra vẻ mặt chăm chỉ của tôi và nói một cách đáng thương: “Cứ chịu đựng đi! Đừng làm tổn thương chính mình…”

Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã gầm lên một tiếng khàn khàn, đột nhiên đẩy háng về phía trước! Phần lớn dương vật lộ ra ban đầu đột nhiên bị đẩy vào, toàn bộ đều được đưa vào âm hộ mọng nước! 

"A——" Mẹ hét lên một tiếng ngắn và bất lực nhìn toàn bộ chiều dài dương vật của tôi biến mất trong cơ thể mẹ. Không còn bất kỳ khoảng cách nào giữa hai bộ phận sinh dục và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. Nước mắt cô trào ra và cô khóc không kiềm chế được. 

"Mẹ đừng khóc, đừng buồn..."

Tôi dịu dàng an ủi cô ấy, dùng môi hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, thì thầm: “Chuyện đã xảy ra rồi thì không thể quay lại, chúng ta cũng không bao giờ có thể lấy lại được quá khứ…”

Mẹ tôi bàng hoàng, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, tự lẩm bẩm: “Ừ… đã xảy ra chuyện rồi… không thể quay lại… không thể quay lại…”

Cô ấy đọc thuộc lòng chữ “đạo” vài lần, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cam chịu, như thể cô ấy đã mạo hiểm mọi thứ. Cơ thể cô ấy đột nhiên nóng lên, đôi môi ấm áp của cô ấy điên cuồng hôn lên lông mày, mắt, mũi và miệng của tôi, như thể cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. 

Tôi rất phấn khích, và con cặc dưới háng tôi di chuyển ra vào lỗ thịt tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo phần mềm mại bên trong âm đạo và gần như chạm đến tận cùng sau mỗi cú vuốt ve. Đầu quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, gây ra cảm giác đau rát nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn! 

"Con trai ngoan... nhanh lên... a... con thật mạnh mẽ... ta muốn... muốn..."

Những tiếng thét xuất thần liên tục phát ra từ môi và răng của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã nhăn lại, và cô ấy không còn có sự dự trữ không thể đạt được như trước nữa. Cô cũng mất hết lòng tự trọng của một người mẹ. Cô ấy chỉ quấn chặt chân quanh eo tôi, nâng mông lên để đón nhận mọi lực đẩy của tôi…

"Bạn muốn? Bạn muốn gì...Nói đi! Nói to lên đi..."

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cộng với âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong phòng ngủ im lặng, nghe càng lúc càng sôi máu. 

"Mẹ kiếp! Con trai... Mẹ muốn cặc của con, đụ mẹ thật mạnh... Ôi ôi..."

Mẹ dường như hoàn toàn mất kiểm soát. Cô lắc đầu điên cuồng và rên rỉ đầy ham muốn hơn. Cơ thể mảnh mai của cô ấy liên tục chuyển động lên xuống, ngầm hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. Lúc này, cô đã vứt bỏ thân phận, bộ mặt và những điều cấm kỵ về đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. 

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, hai bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo bắt đầu rung chuyển ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

Thời gian trôi qua thật chậm, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong tổ hợp thân xác như dã thú, tương tác một cách điên cuồng và quyết liệt, làm những hành động vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời. Cảm giác tội ác luôn dâng trào trong lòng chúng ta, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này lại mang đến cho chúng ta sự hưng phấn lớn hơn…

Không biết tôi đã điên bao lâu, bỗng nhiên toàn thân mẹ tôi chợt cứng đờ, co giật dữ dội như co thắt âm đạo. Đồng thời, tiếng rên của cô ấy trở nên the thé và chói tai, và cô ấy không ngừng hét tên tôi. Hai chân ngọc thon dài của cô ấy ôm lấy hông tôi, siết chặt và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn nhét cả cơ thể tôi vào âm đạo của mình...

"A... a... nhanh lên... nhanh lên... con ngoan của mẹ... mẹ... con không thể làm được nữa... con không thể làm được nữa... ah ah..."

Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác tự hào vì đã thành tựu - hóa ra tôi có thể mạnh mẽ đến vậy, lại còn có thể khiến mẹ ruột của mình rỉ ra... rỉ ra thứ nước tượng trưng cho dục vọng trước mặt con trai mình...

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đẩy dương vật vào sâu nhất có thể. Tôi cũng hét lên: "Mẹ ơi, con... con sắp xuất tinh...con thực sự sắp xuất tinh...con...con về bụng mẹ...quay lại đi..."

"Tiểu Băng... con ngoan của mẹ... về đi... về trong bụng mẹ... xuất ra... xuất hết ra ngoài... bụng mẹ đang đợi con... ahhh..."

Lời còn chưa dứt, eo tôi đã tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng ập đến tứ chi. Quy đầu nảy lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, được phóng sâu vào lỗ thịt đang co giật của mẹ tôi mà không hề dè dặt...

"Ôi chúa ơi...cảm giác thật thoải mái...ahh...ôi chúa ơi..."

Mẹ rên rỉ sung sướng, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng tột độ. Cô ấy đưa tay đỡ lưng tôi, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, tiếp nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của tôi...

Nửa phút trôi qua trước khi tôi xuất tinh hết trinh tiết đầu tiên của mình. Con cặc mềm nhũn và trượt ra khỏi lỗ mật ấm áp và ẩm ướt. Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - khe hở của mẹ tôi khẽ co giật, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, một dòng nước trắng đục đột nhiên từ bên trong chảy ra! 

---Tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo của người mẹ! Có cảnh tượng nào trên thế giới còn tục tĩu hơn thế này không? Nhưng dù việc sẩy thai có xảy ra đến đâu thì dấu vết đáng xấu hổ của việc loạn luân mẹ con vẫn sẽ đọng lại trong bụng mẹ tôi mãi mãi, trở thành biểu tượng cho sự chinh phục của mẹ đối với tôi. 

Tôi nằm xuống, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ... Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, mặt trời đã treo cao trên bầu trời, toàn thân tôi được sưởi ấm bởi hàng ngàn tia nắng vàng. Dụi đôi mắt ngái ngủ, tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Đã mười một giờ rưỡi rồi! 

"Không ngờ tôi lại ngủ đến trưa!"

Tôi ngáp một cái, lười biếng quay người lại thì phát hiện mẹ đã rời đi, trong phòng chỉ còn lại tôi nằm một mình trên giường.

"Anh đã đi đâu vậy?" 

Tôi ngồi dậy nói chuyện với chính mình, nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy hoang tưởng và nghi ngờ, nghi ngờ rằng mình lại vừa có một giấc mơ dâm đãng nữa. Tuy nhiên, căn phòng rõ ràng tràn ngập mùi thơm đặc trưng của mẹ tôi, vài sợi tóc dài vương vãi trên gối, trên ga trải giường còn có dấu vết nước ép tình yêu khô... Tất cả những điều này cho tôi biết rõ ràng rằng giấc mơ bao nhiêu năm của tôi đã trở thành hiện thực! 

Hơn nữa, mọi cử động, tư thế tôi làm khi ân ái với mẹ đêm qua đều in sâu vào tâm trí tôi đến mức không bao giờ có thể so sánh được với một giấc mơ mơ hồ. Và tôi cũng nhớ rằng sau khi xây dựng điên cuồng, hai mẹ con chúng tôi mệt đến mức không thèm mặc quần áo nên trần truồng ôm nhau rồi ngủ thiếp đi...

Đây chắc chắn là đêm ngủ ngọt ngào và chắc chắn nhất mà tôi có được trong nhiều năm. Điều đáng tiếc duy nhất là vừa rồi khi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy không phải là tư thế ngủ đẹp đẽ của mẹ. 

"Cô ấy có quay lại phòng sau khi tôi ngủ quên không?"

Tôi bối rối nên mặc quần áo hai ba lần rồi chạy vội vào phòng mẹ. Không ngờ chăn mền trên giường đều được gấp gọn gàng, thậm chí cô còn không có ở trong đó! 

Tôi vỗ đầu và bật cười. Đã gần trưa rồi, mẹ tôi cũng chưa bao giờ có thói quen ngủ nướng nên đương nhiên là sẽ không nằm trên giường! Dựa trên ấn tượng nhất quán, tôi đoán bây giờ có lẽ cô ấy đang chuẩn bị bữa trưa. 

Quả nhiên, vừa bước vào phòng khách, mùi thơm của trứng và cơm xộc thẳng vào mũi. Đi thêm vài bước, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ. Cô ấy đang bận rộn trong bếp và không để ý rằng tôi đang ở phía sau. 

Tôi đứng đó lặng lẽ nhìn mẹ. Mái tóc cô được cuộn gọn gàng, để lộ chiếc cổ thanh thoát. Cô đeo một chiếc tạp dề trên thân hình thon thả và đi dép lê trên đôi chân trần. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy đang lật chiếc thìa trong tay và ngân nga một giai điệu vui vẻ. Vòng eo thon thả của cô cũng vặn vẹo một cách tự nhiên và nhịp nhàng. 

Nhìn từ bên cạnh, tôi nhận thấy má mẹ hồng hào, toàn thân mẹ rạng rỡ hẳn lên. Cô không còn vẻ ngoài xanh xao, hốc hác như xưa nữa mà giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, mỗi bước đi đều toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Cảnh tượng này thật giống buổi sáng nửa năm trước! Khi đó, mẹ tôi cũng giống như ngày hôm nay, vẻ mặt và thái độ đều tràn ngập niềm vui, niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời... Nhưng sau ngày hôm đó, mọi thứ đã thay đổi. Bị thúc đẩy bởi những tư tưởng xấu xa, tôi đã dùng ma túy để “xóa bỏ” chức năng tình dục của cha tôi! Từ đó niềm vui giường chiếu xa mẹ. Cô không bao giờ tận hưởng được niềm vui tình dục nữa. Giống như một bông hoa mất đi độ ẩm, nó héo dần từng ngày...

May mắn thay, tôi đã kịp thời bù đắp lỗi lầm của mình và tưới vào cơ thể mẹ tôi những tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng, khiến bà lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này cũng có nghĩa là tôi có thể hoàn toàn thay thế cha mình và nuôi dưỡng hoàn toàn cơ thể trống rỗng và cô đơn của mẹ tôi...

Khi tôi nghĩ về điều này, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển. Anh lặng lẽ đi về phía trước, từ phía sau vòng tay ôm eo cô, cười nhẹ nói: "Chào buổi chiều mẹ."

Mẹ tôi sợ đến mức suýt đánh rơi xẻng. Cô ấy bình tĩnh lại, quay lại, trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Sao anh không chào sớm hơn? Anh thật lén lút và phiền phức!"

Giọng điệu và thái độ khi cô nói điều này dường như là điều cô thường làm khi làm nũng với cha mình. Tim tôi lỡ nhịp, nhưng lại không biết nên nói gì, đành phải bình tĩnh nói: “Anh muốn cho em một điều bất ngờ… Em cũng muốn lén nhìn xem, bữa trưa anh đang nấu món gì?”

Mẹ xin lỗi nói: "Tiểu Băng, mẹ xin lỗi! Hôm nay mẹ dậy muộn quá..."

Cô ấy vừa đỏ mặt vừa nói, tỏ ra ngượng ngùng và thì thầm: "Mua đồ tạp hóa đã muộn rồi, nên ăn chút cơm chiên trứng rồi xoay sở đi!"

"Không có gì!"

Tôi đáp, chợt khịt mũi và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Thơm quá!”

"Thật sự?"

Mẹ vui vẻ nói: “Mẹ tưởng con không thích nên mẹ đánh thêm hai quả trứng và thêm chút dầu mè…”

“Mẹ, đừng ngu ngốc như thế!”

Tôi ngắt lời cô ấy, kiễng chân hôn lên cổ cô ấy, trêu chọc nói: "Cơm chiên trứng ai thèm quan tâm? Tôi đang nói cô ngon quá!"

Mẹ tôi bật cười, má hơi ửng đỏ, cười mắng: “Việc lớn hay việc nhỏ, con hãy tránh xa mẹ ra!”

Nhìn vẻ mặt xúc động vừa tức vừa giận của cô ấy, tâm hồn tôi như bay đi. Tôi không khỏi dùng tay nhấc chiếc tạp dề lên, xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô ấy. Miệng tôi đưa lên cái tai nhỏ hình bán nguyệt và hít một hơi hơi nóng nghịch ngợm.

"Ồ..."

Mẹ rụt cổ mắng: "Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu ăn! Lỡ như mẹ lật chảo thì sao? Con còn muốn ăn trưa không?" 

"Tôi không ăn, tôi không ăn!"

Tôi tham lam hít vào mùi thơm say lòng người, mặt dày nói: “Thứ duy nhất con muốn ăn bây giờ chính là mẹ, mẹ…”

"Tiểu biến thái!"

Mẹ tôi tỏ ra vừa yêu vừa ghét, tát vào tay tôi và giận dữ nói: “Tối qua con làm việc vất vả quá, ăn chưa đủ à?”

"Mẹ, đồ ăn ngon như vậy, một đêm chắc chắn không đủ!"

Tôi nói với một nụ cười vui tươi, lòng bàn tay tôi luồn ra khỏi cổ áo và trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy.

Mẹ tôi sửng sốt, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay tôi, cảnh cáo: "Chiến binh nhỏ, đừng hành động liều lĩnh! Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Đừng đến nữa! Mẹ ơi, ai sẽ nhìn thấy điều này?" 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục đưa lòng bàn tay xuống chạm vào chiếc áo lót lụa. Mẹ tôi chống cự yếu ớt một lúc, nhưng khi thấy không thể chống cự được tôi, mẹ buông tôi ra, xoay xẻng tùy ý. 

Nhưng thật xấu hổ, lần này tôi vẫn không thể cởi áo ngực ra được! Anh lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc dịu dàng nữa. Anh đưa lòng bàn tay qua khe hở, ôm từng bộ ngực đầy đặn, trực tiếp vuốt ve bộ ngực mịn màng. 

Mẹ run lên như bị điện giật, hai má đỏ bừng, mẹ theo bản năng nói: “Không… đừng…”

Không đợi cô ấy nói xong, đầu ngón tay của tôi đã khéo léo chạm đến đỉnh cao. Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo những núm vú mỏng manh, xoa bóp và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề... Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ nhắn và xinh đẹp sưng lên, đứng cứng và cương cứng, hơi vặn vẹo giữa các ngón tay của tôi...

Hơi thở của mẹ bỗng trở nên dồn dập hơn. Cô vô thức vung chiếc xẻng trong tay, nhẹ giọng nói: "Tiểu Băng... con hư! Tại sao... con luôn thích chạm vào mẹ... ở đây?"

"Ai nói với anh hồi nhỏ anh không cho tôi chạm vào hay cho anh xem? Hừ, bây giờ tôi muốn lấy lại tiền kèm lãi suất!"

Tôi vào tư thế của người chiến thắng và kiêu ngạo nói: “Mẹ ơi, bộ ngực này tuy nằm trên người mẹ nhưng từ nay về sau sẽ thuộc về con! Mẹ phải duy trì kích thước và độ đàn hồi như hiện tại để con có thể cảm nhận chúng thật hạnh phúc mãi mãi! Mẹ hiểu không?”

Mẹ tôi mơ hồ “Ừm”, nhưng tôi không biết mẹ có nghe thấy hay không. Cô ấy thậm chí còn không thể đứng vững trên đôi chân của mình mà phải dựa nhẹ vào vòng tay tôi. 

Cảm thấy tự hào, tôi ôm chặt ngực mẹ hơn và nói với giọng ra lệnh: “Mẹ ơi, con hy vọng từ hôm nay mẹ đừng mặc chiếc áo lót rườm rà này trước mặt con nữa, vì con muốn chạm vào nó mọi lúc, mọi nơi…”

Mẹ tôi như chợt tỉnh dậy sau cơn say. Cô đứng thẳng dậy, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Làm sao có thể như vậy được? Tiểu biến thái ngươi có thể không biết xấu hổ, nhưng mẹ ta vẫn cần thể diện!"

Tôi đã rất thất vọng. Bằng trực giác, tôi cảm nhận được rằng dù mẹ tôi đã mất trinh vì tôi nhưng trong lòng bà vẫn coi tôi như một đứa trẻ chứ không phải “người đàn ông” đã chinh phục bà trên giường. Đây không phải là ý định ban đầu của tôi - ban đầu tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ nhận ra rằng vai trò của hai mẹ con đã thay đổi, và cô ấy nên coi tôi như một “chủ nhân” không thể cưỡng lại và ngoan ngoãn đầu hàng tôi! 

——Xem ra mình vẫn cần phải huấn luyện thật tốt mẹ mình, để mẹ có thể loại bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý của “mẹ” để mẹ không còn có thể sống với thân phận này nữa! Chỉ bằng cách này, cô mới có thể khôi phục lại thành một người phụ nữ trần trụi, trong cơ thể chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt...

Khi tôi nghĩ về điều này, trái tim tôi rung động. Tôi dứt khoát rút tay ra khỏi cổ áo mẹ và lặng lẽ trượt xuống dọc theo những đường cong duyên dáng của cơ thể. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tay tôi đã kéo chiếc áo ngủ bên ngoài ra, xuyên vào chiếc quần lót ren bó sát, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, thậm chí tôi còn vuốt ve hai cái mông khá thuần thục. 

"Ồ... Tiểu Băng, ngươi... ngươi..."

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rên rỉ như đang mơ: “Đừng… trêu mẹ, nhanh lên… dừng lại đi…”

Giọng cô run rẩy kịch liệt, mặc dù cô đang hét “không” nhưng lại tràn ngập sự ngọt ngào và vui sướng không thể giấu được. Tôi càng lúc càng không kiềm chế được, lấy lòng bàn tay che cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, lướt ngón tay dọc mông Ecstasy, nhét tấm vải hẹp vào khe thịt chuẩn bị sẵn, và nhận ra rằng bên trong đã có bùn rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi…”

Tôi nhếch mép cười: "Anh còn dám nói muốn tôi dừng lại? Tôi thật sự không biết xấu hổ..."

Tôi mới nói được nửa chừng thì mẹ tôi chợt buông xẻng trên tay xuống, quay người nhanh như một cơn lốc và đứng đối diện với tôi. Tôi chưa kịp nhìn rõ biểu cảm của cô ấy thì đầu cô ấy đã bị cô ấy giữ chặt, một nụ hôn ẩm ướt và nóng bỏng đã đặt lên người cô ấy, chặn lấy đôi môi cũng đang khao khát cô ấy của tôi. 

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên, đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại chủ động hôn con ruột của mình một cách say đắm như vậy. Và chưa đầy một ngày trước, cô ấy còn ghê tởm hành vi loạn luân...

Lúc này tôi như bị thôi miên, thậm chí còn tưởng rằng đó là ảo giác của chính mình. Nhưng giây tiếp theo, tôi tỉnh lại, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô, đuổi nhau khuấy động trong miệng nhau. Nụ hôn kéo dài thật lâu. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt, tham lam khám phá cơ thể nhau, cho đến khi mẹ quyến rũ đến mức thở hổn hển, những tiếng rên thỏa mãn không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng...

Mãi cho đến khi mùi khét nồng nặc từ trong bếp bay ra, hai mẹ con mới định thần lại và miễn cưỡng rời môi. Trong nháy mắt, tôi thấy cơm chiên trứng trong nồi đã cháy từ lâu, ngay cả chảo dầu cũng suýt thủng một lỗ! 

Mẹ nhanh chóng tắt ga, vội vàng hoàn thành công việc hoàn hảo, tức giận nói: "Đều là lỗi của con! Bây giờ thì tốt hơn rồi, mẹ thật sự không thể ăn cơm!"

“Tôi đã bảo là tôi không muốn ăn mà!”

Tôi nói một cách thờ ơ, một tay vẫn còn trong quần lót của cô ấy. 

"Như vậy không được, ngươi càng ngày càng cao, không ăn sẽ chết đói!"

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Trong lúc bất chợt, tôi lấy ngón tay ướt đẫm của mình lau lên mặt mẹ, cười nhạt nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ có vẻ đói hơn con, để con trai con đút cho mẹ ăn trước nhé!”

"Không có nói nhảm..."

Mẹ dậm chân xấu hổ và giơ tay ra hiệu đe dọa. Làm sao tôi có thể sợ cô ấy được? Tôi mỉm cười bước đến gần cô ấy và muốn thân mật với cô ấy. Nhưng lần này mẹ tôi giơ tay ngăn cản, nhất quyết phải ăn xong bữa trưa trước, nếu không thể lực của tôi sẽ quá sức. Tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý và thương lượng với cô ấy để phục vụ thịt ở một nhà hàng bên ngoài. 

Mặc áo khoác xong, tôi mạnh dạn bước vào phòng ngủ của mẹ. Cô ấy đang đứng trước tủ quần áo, trên tay cầm bốn năm bộ váy và ra hiệu. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy không ngờ lại không đuổi tôi ra ngoài. Ngược lại cô hỏi thăm: “Tiểu Băng, em thấy cái nào đẹp?”

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình trắng trẻo dưới lớp quần lót mỏng, thầm nghĩ: "Không mặc quần áo là đẹp nhất!"

Nhưng cô không dám nói thành tiếng, chỉ mơ hồ nói: “Chỉ cần đeo trên người mẹ là sẽ đẹp như vậy thôi!”

"Nhưng tôi phải chọn một!"

Mẹ mỉm cười nói: “Con trai yêu quý, hãy giúp mẹ đưa ra một số ý kiến ​​nhé!”

Tôi cảm động trong lòng và hỏi: “Bạn có thực sự sẵn lòng làm theo lời khuyên của tôi không?”

"Đương nhiên. Ta cũng muốn xem con trai ta có sáng suốt hay không!"

Tôi chậm rãi nói: “Vậy ngay cả quần áo riêng của mẹ cũng sẽ do con quyết định, được không?”

"Cái này..."

Cô do dự vài giây rồi ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi cảm thấy sảng khoái, vội vàng mở ngăn kéo nhỏ dưới đáy tủ, lôi hết đồ lót bên trong ra rồi nhặt từng cái một lên xem xét cẩn thận. Mẹ tôi xấu hổ đến mức ngơ ngác đứng bên cạnh, không biết phải làm sao. Tôi mỉm cười và ngưỡng mộ sự bối rối của cô ấy. Một lúc sau, tôi đã chọn xong quần áo từ trong ra ngoài rồi đặt hết lên giường. 

“Cái gì, hai mảnh này?”

Mẹ vừa nhìn thấy áo ngực và quần lót, mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Đây là bộ đồ lót quyến rũ nhất trong toàn bộ tủ quần áo. Vốn dĩ nó được giấu ở một góc nhưng tôi đã khéo léo đào nó ra. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, do dự một lúc rồi cầm nó vào tay, vô thức ra hiệu cho tôi, bảo tôi quay đầu lại để tránh cô ấy đang thay quần áo. 

Tôi làm mặt lạnh và chỉ ngồi xuống giường, trông như một kẻ lưu manh đến cùng. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành quay người cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi. Cô ấy di chuyển rất nhanh, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã nhanh chóng mặc đồ lót vào, rồi nhét bộ ngực đầy đặn vào áo ngực. 

Tuy nhiên, khi bước đến trước gương soi toàn thân, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ bừng hơn. Chiếc áo ngực màu xanh da trời buộc chặt vào ngực quá nhỏ và không thể che được bộ ngực cao chót vót. Ngoài ra, lỗ hở còn ở phía trước, hai viên thịt tròn dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào. Cô phải điều chỉnh dây áo lót bên phải cho thẳng sao cho ngực bên phải hơi nhô lên, nhưng bằng cách này, khe nứt hình thành do áp lực của hai bầu ngực đè lên nhau lại trở nên sâu hơn. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới cũng không khá hơn là mấy. Mặc dù không phải là loại quần lót lộ hoàn toàn mông nhưng háng hai bên được hở rất cao, phần giữa rỗng và trong suốt, để lộ một vùng đen rõ ràng. Một ít cỏ thơm lông lá không chịu để yên đã ngoan cố vượt qua xiềng xích, bật lên trêu chọc...

Trong cổ họng tôi vang lên một tiếng “rùng ục”, tôi chăm chú nhìn mẹ, lo lắng nhìn mẹ rồi vội vàng mặc chiếc váy màu hồng, đôi tất màu da và chiếc váy hoa chỉ dài đến đầu gối… Chỉ chưa đầy một phút, toàn bộ cơ thể mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn…

Sau khi cô ấy trang điểm và trang điểm nhẹ, mắt tôi chợt sáng lên. Những gì tôi nhìn thấy là một cô gái xinh đẹp không thể tưởng tượng được. Cô trông vừa trẻ trung vừa trưởng thành, gợi cảm nhưng không kém phần quý phái và thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên. 

"Đây là bộ quần áo ai đó đã tặng tôi vài năm trước..."

Mẹ ngơ ngác nhìn mình trong gương, không tự tin nói: "Tiểu Băng, con thật sự thấy mẹ mặc bộ đồ này đẹp lắm sao? Có phải là hơi quá phù phiếm, dù đã già nhưng vẫn giả vờ đáng yêu..."

"Ai nói vậy? Ai nói ngươi già?"

Tôi phản đối và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ đi cùng con, nhiều nhất người khác sẽ nghĩ mẹ là chị của con, nhưng sẽ không ai tin mẹ là mẹ con cả…”

"Thật cường điệu!"

Mẹ mỉm cười ngắt lời tôi, vẻ mặt thoải mái hơn rất nhiều, trong mắt hiện rõ niềm vui. Cô ấy nhặt chiếc túi nhỏ xinh xắn của mình và bước ra khỏi cửa cạnh tôi. 

Tôi vừa bước ra đường, mẹ tôi theo thói quen đã nắm lấy tay tôi như đang bế một đứa trẻ có thể bị lạc bất cứ lúc nào. Tôi tách ra khỏi cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, cong cánh tay thành hình vòng cung và mím môi với cô ấy. Mẹ hiểu ý tôi, do dự một lúc, cuối cùng cũng đưa tay vào cánh tay mẹ, ngượng ngùng nắm lấy cánh tay tôi.

Tôi rất tự hào và bước đi trong tư thế ngẩng cao đầu. Tôi chỉ cảm thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, phong cảnh thật dễ chịu và tôi cảm thấy rất thoải mái. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi cùng mẹ đi dạo phố nhưng mẹ chưa bao giờ cố bám lấy tôi như một chú chim nhỏ. Cô ấy trông bớt giống “mẹ” mà giống người yêu của tôi hơn, cô ấy quả là một người tình xinh đẹp và xuất sắc! 

Vâng, mẹ thực sự rất xuất sắc! Tôi nhận thấy dọc đường có nhiều người đàn ông đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn, ánh mắt đầy dục vọng không che giấu. Thỉnh thoảng, cơn gió nhẹ thổi qua tà váy ngắn, để lộ một phần đùi nhỏ trắng nõn và mềm mại. Đôi mắt của họ gần như lồi ra, và mọi người đều tỏ ra lo lắng... Kỳ lạ thay, tôi, người thường ghét kiểu gây chú ý thô lỗ này, hôm nay lại không hề tức giận. Thay vào đó, tôi cảm thấy như thể mình đang khoe khoang và tự hào…

Mười phút sau, chúng tôi đến một nhà hàng cỡ trung bình, ngồi xuống cạnh cửa sổ và gọi một vài món ăn kèm tự làm. Tôi gọi một chai rượu vang đỏ khác và rót đầy hai ly. 

"Gửi người mẹ xinh đẹp nhất thế giới!"

Tôi nâng cốc lên và nói một cách chân thành. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhấp một ngụm rượu, chợt thở dài, buồn bã nói: “Chúng ta đều… như thế này, con còn coi mẹ như mẹ không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt nhất trong lòng con… Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta vốn dĩ không thể thay đổi bởi bất kỳ thế lực nào…”

Cô ấy nhìn tôi đầy xúc động, nước mắt lưng tròng: "Thật sao? Tôi tưởng... anh đã coi thường tôi rồi..."

Tôi giật mình. Nói thật, trước khi chiếm hữu mẹ, tôi đã khinh thường bà, thậm chí còn thầm gọi bà là "con khốn". Nhưng không hiểu sao, kể từ khi đạt được điều ước đêm qua, mọi bất mãn, oán giận của tôi đối với mẹ đều biến mất, thay vào đó là cảm xúc phức tạp xen lẫn tình cảm gia đình và nhục dục…

"Tôi biết rằng mọi điều mẹ tôi làm đều là để khiến tôi hạnh phúc..."

Tôi xúc động nói: “Hơn nữa, đây chính là điều con mong muốn. Chính vì mẹ thương con nên mẹ sẽ đáp ứng những yêu cầu vô lý của con… Vì vậy, sau này con vẫn sẽ kính trọng và yêu thương mẹ như vậy…”

Mẹ dường như không nghe, chỉ im lặng nhìn rượu vang đỏ gợn sóng trong ly, khóe miệng lộ ra vẻ cay đắng, buồn bã nói: "Tiểu Băng, con không phải... tình một đêm với mẹ phải không? Khi trí tò mò của con đã thỏa mãn, chơi chán rồi, con sẽ dần dần chán mẹ. Đã như vậy, sau này mẹ làm sao có thể hòa hợp với con được..."

Cô nghẹn lời và rơi nước mắt.

Tôi đã thua lỗ. Ngoài những lời đảm bảo lặp đi lặp lại trong miệng: “Không, mẹ, con sẽ không bao giờ làm điều đó”, tôi không còn biết phải nói gì… Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi cũng như những cô gái khác, cần một người đàn ông để dỗ dành. Thật không may, tôi gần như là một giáo dân trong vấn đề này...

May mắn thay, mẹ tôi chỉ khóc nức nở hai lần và đã kiềm chế được. Có lẽ cô ấy sợ thu hút sự chú ý của khách hàng xung quanh. Cô lập tức dùng khăn giấy lau nước mắt, cười gượng nói: "Xin lỗi, Tiểu Băng! Mẹ vừa mới mất bình tĩnh. Những lời mẹ nói sẽ làm khó con! Ôi, cho dù con có nghe thấy thì cũng đừng để trong lòng..."

Tôi ngoan ngoãn đồng ý, và để đánh lạc hướng tâm trí cô ấy, tôi đã ngẫu hứng bày ra nhiều câu dí dỏm để làm cô ấy vui. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của tôi, tâm trạng của mẹ tôi nhanh chóng được cải thiện, như thể bà đã quên đi nỗi buồn vừa rồi, trò chuyện với tôi một cách vô cùng thích thú và thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười khúc khích dễ thương. 

Sau bữa tối, bầu trời trở nên có chút u ám, mây đen từ từ tụ tập trên đầu. Chúng tôi cảm thấy trời sắp mưa nên vội vã đi theo con đường ban đầu về nhà. Dọc đường, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn xa lạ của người qua đường. Theo quan niệm của họ, một người mẹ cao ráo, xinh đẹp như tôi sẽ được một đứa trẻ gầy gò như tôi ôm vào lòng. Những hành vi tình cảm đó giữa nhau chắc chắn không phải do người thân thực hiện. Đây thực sự là một điều bất thường và kỳ lạ!

Đến gần cửa nhà, mẹ đi chậm lại, ngẩng đầu trầm tư, không biết đang nghĩ gì. Tôi lo lắng định hỏi, nhưng cô ấy đột nhiên lên tiếng, giọng cầu xin: "Tiểu Băng, mẹ không dám đòi hỏi quá nhiều, con chỉ mong con có thể ở bên con mười năm... Được rồi, mười năm nữa con sẽ không tìm được bạn gái, được không?"

Một hòn đá rơi khỏi tim tôi, tôi lớn tiếng nói: "Mười năm? Cả đời tôi sẽ không tìm được bạn gái, tôi sẽ ở với mẹ cả đời!"

Mẹ tôi sửng sốt, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đột nhiên mẹ ôm tôi vào lòng, hôn lên má tôi và thì thầm: “Cảm ơn con ngoan của mẹ… Nếu con có tấm lòng như vậy thì dù có lừa dối mẹ cũng không sao…”

"Làm sao tôi có thể nói dối anh!"

Tôi cũng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và thề: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ, tuyệt đối không!”

Cô lại hưng phấn kêu lên: “Thật sao?”

"Thật sự!"

Tôi nói chắc nịch. 

Mẹ bật khóc và mỉm cười, đôi môi mềm mại của mẹ chủ động che miệng tôi lại. Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, ôm nhau thật chặt vào cơ thể ấm áp của nhau để cảm nhận hiện thực như mơ này…

Mãi cho đến khi có người đi ngang qua chúng tôi mới nhanh chóng tách ra. Hai người đồng lòng, không nói thêm lời nào nữa, nhanh chóng trở về nhà. 

Vừa bước vào cửa, tôi và mẹ không nhịn được mà ôm nhau lần nữa, môi lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, không đành lòng tách ra nữa. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi cởi quần áo cho nhau, đồng thời chúng tôi từ từ di chuyển vào trong...áo khoác, váy, quần, tất, váy và đồ lót lần lượt bị lột ra và vương vãi khắp hành lang...

"Ồ, tại sao bạn không... vào trong?"

Mẹ gần như nghẹt thở vì nụ hôn của tôi nên miễn cưỡng giơ tay chỉ vào phòng tôi. 

"Không có việc gì, chúng ta đi chỗ của ngươi đi!"

Tôi cười nhẹ, ôm mẹ bước vào phòng ngủ của mẹ - hôm nay tôi muốn chiếm hữu mẹ trên giường của bố, để tôi thực sự cảm nhận được cảm giác hồi hộp khi chinh phục và niềm vui chiến thắng sau khi cuối cùng đã chiến thắng! 

Trên chiếc giường lớn nơi bố mẹ tôi thường ngủ, mẹ tôi đưa thân hình trắng như tuyết của mình cho tôi, phục vụ tôi với tư thế nịnh nọt hơn, rồi điên cuồng tham gia cùng tôi. Ngay khi tôi xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô ấy thì bầu trời đột nhiên sấm sét kinh thiên động địa, một trận mưa to như hạt đậu rơi xuống kèm theo âm thanh “xèo xèo”! 

Lúc này, tôi vô tình ngẩng đầu lên và phát hiện trên bức chân dung đám cưới của bố mẹ tôi treo trên tường, đôi mắt của bố tôi nhàn nhạt như ngấn nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Một tiếng “tách”, đôi tay trần đầy đặn của mẹ tôi vươn ra khỏi chăn, bật ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng màu cam ấm áp đột nhiên lan rộng khắp phòng ngủ. Bà quay người lại, đôi má đỏ bừng vui mừng, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc, bà nói với một chút xấu hổ và ngượng ngùng: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy ôm mẹ vào lòng!”

Vừa nói, cô ấy vừa vùi mặt vào ngực tôi, thu mình lại, rúc thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng. Theo thói quen của tôi dạo này, tôi biết mỗi lần sau khi ân ái, mẹ sẽ ra hiệu cho tôi “Fafa Daddy”, rằng mẹ vẫn cần một chút vuốt ve dịu dàng, yêu thương. Lúc này, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Mẹ ậm ừ với giọng trầm như đang mơ, bày tỏ sự hài lòng và rụt rè. Giọng nói của cô ấy dường như đến từ một nơi rất xa, và dường như vang vọng thẳng vào trái tim tôi. Lời nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi: “Tối nay, anh thật sự khiến em vui muốn chết!”

Một dòng điện ấm áp chạy qua tim tôi, vòng tay tôi ôm lấy cô ấy lại siết chặt hơn. Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã “sống chung” được một tháng. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để phát triển cơ thể trưởng thành của mẹ và thử các tư thế, tư thế quan hệ tình dục khác nhau với mẹ. Hầu như mọi nơi trong nhà đều vấy đầy dấu vết quan hệ tình dục của chúng tôi. 

Dưới sự huấn luyện của tôi, ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Giống như dùng heroin, bà bị ám ảnh sâu sắc bởi con cặc trẻ trung và mạnh mẽ của con trai mình. Chúng tôi phải quan hệ tình dục ít nhất hai lần một ngày để thỏa mãn ham muốn của nhau. Dù vậy, mỗi khi nhìn thấy làn da hơi hở hang của mẹ, tôi vẫn có cảm giác muốn lao vào và ghìm mẹ xuống. Mọi đạo đức, điều cấm kỵ và đạo đức con người đều bị coi thường. 

Đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra cảm giác được tháo bỏ chiếc mặt nạ nhận dạng “mẹ” và trở lại làm mẹ của một người phụ nữ thật đáng yêu biết bao. Về cơ bản lần nào tôi cũng có thể nhận được niềm vui ấm lòng từ cô ấy; và cô ấy gần như dùng giọng ngưỡng mộ và cảm thán để thể hiện sự ngây ngất của mình, điều đó khiến tôi tràn đầy niềm tự hào và tự tin đầy nam tính…

“Ai bảo cô vừa là mẹ tôi, vừa là người phụ nữ của tôi?”

Tôi ghé sát vào vành tai hồng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng có nghĩa vụ phải làm cho mẹ vui…”

Mẹ rên lên một tiếng không thể chịu nổi, tay phải mạnh dạn vươn tới háng tôi, nắm lấy cặc tôi trong lòng bàn tay mượt mà. Mặc dù anh ấy vừa mới xuất tinh nhưng kích thước của nó vẫn rất đáng kinh ngạc. Cô vuốt ve nó và thì thầm: “Khi anh mới sinh ra, nó thật nhỏ bé, giống như một món đồ chơi nhỏ gọn và tinh tế… Thật sự, tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của anh…”

Tôi bật cười và hỏi: “Sau đó thế nào rồi? Mẹ có lén để ý đến chuyện đó không?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Lúc con bốn, năm tuổi, con vẫn chưa biết đi tiểu, thế nên đêm nào mẹ cũng phải bế con đi vệ sinh vào lúc nửa đêm… Mẹ sợ con đã quên hết chuyện này rồi phải không?”

Tôi nói nửa nghiêm túc: “Đã lâu quá rồi, tôi không nhớ nổi! Điều duy nhất tôi nhớ được là năm mười một tuổi, tôi đã phạm sai lầm và mẹ tôi đã ra lệnh cởi quần và đánh đòn. Lúc đó chắc hẳn tôi đã nhân cơ hội đó để cảm kích phải không?”

Vẻ mặt mẹ vặn vẹo, ngập ngừng nói: "Tiểu Băng, con có biết tại sao hôm đó mẹ lại đánh con tàn nhẫn như vậy không? Than ôi... Kỳ thực mẹ không giận con mà giận chính mẹ... Thật ra, lúc đó, khi mẹ nhìn thấy dương vật của con giơ cao như vậy, trong lòng mẹ đã có một cảm giác kỳ lạ, hai chân vô tình kẹp chặt vào nhau... Cho nên mẹ mới trừng phạt con một cách tức giận và hung bạo như vậy, chỉ để ngăn bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa thôi... Tiểu Băng, con vẫn đang trách móc sao?" mẹ à?"

Trong lòng tôi thấy thương xót, nhẹ nhàng an ủi: “Không đâu mẹ, con đùa với mẹ mà thôi! Chuyện đã lâu như vậy ai còn nhớ đâu?”

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của tôi, rồi nói với vẻ mặt say mê: “Thời gian trôi nhanh quá. Trong chớp mắt đã lớn thành một chàng trai to lớn như vậy, lại cường tráng như vậy…”

Con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo của cô ấy, và tôi đã sẵn sàng di chuyển trở lại. Tôi chỉ cảm thấy nam tính của mình đang dần hồi phục. Tôi định quay người lại và ấn vào làm tình lần nữa nhưng cô ấy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, vén chăn lên và ngồi dậy.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Ồ, không có gì đâu. Hãy đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ quay lại sớm."

Mẹ nói rồi hôn lên trán tôi rồi khỏa thân chuẩn bị ra khỏi giường.

Lòng tôi chợt động, vội ôm lấy mẹ hỏi: “Mẹ ơi, lúc con còn nhỏ mẹ ôm con đi tiểu thật à?” 

"Vẫn còn ngày nghỉ à?"

Người mẹ giận dữ nói: “Trên đời này có đứa trẻ nào mà đến khi lớn lên mẹ lại ị, ị không? Tại sao, con lại muốn phủ nhận à?” 

Tôi lắc đầu ác ý nói: “Ngược lại! Tôi không chỉ thừa nhận mà còn định ôm mẹ đi tiểu một lần, như một cách báo đáp lòng tốt đã nuôi dạy mẹ!”

Mẹ mặt hơi đỏ lên, mẹ nhổ nước miếng, cười mắng: "Thật vớ vẩn! Đồ khốn kiếp, con còn có thể nói những lời điên rồ như vậy!"

Lắc tay tôi và muốn rời đi.

Tôi chưa chịu bỏ cuộc nên đã nhảy tới, quàng tay vào chân mẹ rồi ôm mẹ lên.

"Phải làm gì?"

Mẹ giật mình, chưa kịp ngăn lại thì cơ thể trần truồng của mẹ đã bị ép vào vòng tay tôi. Cô theo bản năng vùng vẫy hai lần, tức giận nói: "Tiểu Băng, anh càng ngày càng tự phụ, mau thả tôi xuống!"

Tôi nói với một nụ cười vui tươi: "Đợi đã! Mẹ hiền, tối nay hãy để con trai của mẹ 'hiếu' với mẹ nhé!"

Vừa nói anh vừa chạy về phía phòng tắm cười khúc khích.

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ, chân đạp loạn xạ, cầu xin: "Tiểu Băng, mẹ đùa à? Con thực sự không muốn... muốn..."

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Tôi đạp cửa phòng tắm mở ra, nói một cách chính đáng: “Mẹ ơi, khi còn nhỏ mẹ có thể tè vào con trai mẹ. Bây giờ con đã lớn rồi, đến lượt con phục vụ mẹ thì có sao đâu?” 

Mẹ xấu hổ và lo lắng. Cô ấy liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi, cơ thể càng vùng vẫy dữ dội hơn. Nhưng với sự kiên trì mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của cô ấy chẳng có tác dụng gì. Cô ấy chỉ biết bất lực nhìn tôi nâng thân hình mảnh dẻ của cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy dựa vào vai tôi, chỉ có lòng bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa rắn chắc của cô ấy.

"Ồ... ồ ồ..."

Cặp mông mềm mại đang bị tôi xoa xoa. Giống như mẹ tôi vừa bị đánh vậy. Cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và được tôi ngoan ngoãn ôm trong tay như một đứa trẻ. Đôi chân của cô dang rộng sang hai bên, để lộ vùng kín trưởng thành và quyến rũ. Trên bộ lông mu đen bóng, vết thịt màu đỏ tươi hơi đỏ và sưng lên, chứng tỏ nó vừa bị một đòn tấn công tương đối hung bạo.

Tôi sải bước đi vào nhà vệ sinh, chỉ cặp mông trắng nõn của mẹ vào phía trên bồn cầu, trầm giọng nói: “Trải ra!” 

"Không... không..."

Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng: "Như thế này thật khó chịu, tôi... tôi không thể rút nó ra được..."

"Hả? Khi tôi còn nhỏ, không phải mẹ tôi đã bế tôi ở tư thế này sao? Tại sao đến lượt tôi lại không được làm?"

Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên, hơi đưa khuỷu tay lên trên và bất ngờ ấn mạnh vào bàng quang của cô ấy.

“A...” Mẹ kêu lên, cái bụng phẳng lì không tự chủ được co giật, hai tay nhéo mạnh vào lưng tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi… Đôi mày xinh đẹp cũng nhíu lại, tuyệt vọng cắn môi, như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, phải một lúc sau mới lấy lại được hơi thở.

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này?"

Tôi bình tĩnh nói: “Nếu nhịn tiểu sẽ bị bệnh! Tôi khuyên cậu nên khỏi càng sớm càng tốt…”

Cô cố gắng hết sức quay đầu đi, cay đắng nói: “Tôi không biết mình đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một tiểu quỷ như anh, kẻ chuyên tâm chống lại tôi! Anh… anh muốn hành hạ mẹ anh đến chết mới chịu chấp nhận à?”

Tôi dường như đang phớt lờ và tự nhủ: "Chuyện gì thế này? Mình vẫn chưa đi tiểu được? À... Con hiểu rồi, mẹ vẫn cần trợ giúp về giọng nói!"

Nói xong, tôi mím môi huýt sáo “Suỵt, suỵt”, đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ, như đang dỗ dành một đứa trẻ nhỏ, nhẹ nhàng kiên nhẫn chờ đợi ý chí của mẹ gục ngã…

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi run rẩy điên cuồng... Đột nhiên, trong mắt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng, cô khàn giọng thì thầm: "Ôi!"

Tôi lần theo tiếng động thì thấy mông mẹ co giật hai cái rồi chợt thả lỏng! Đột nhiên, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt từ giữa môi âm hộ của cô phun ra, giống như một cái vòi mất kiểm soát, “rít” vào bồn cầu.

Mắt tôi lập tức sáng lên, nhìn thẳng vào mỹ nữ hiếm có này - một bà mẹ xinh đẹp cao quý đang được con ruột bế lên, mông giơ cao, đi tiểu trong tư thế đáng xấu hổ nhất...

"Không...đừng nhìn...Con trai, xin đừng nhìn..."

Thân hình bụ bẫm trắng nõn không ngừng run rẩy, mẫu thân xấu hổ đến mức một tay che mặt, lắp bắp cầu xin, nhưng lại không thể ngăn được thủy triều đang chảy xa ngàn dặm...

"Mẹ ơi, mẹ trông thật tuyệt khi đi tiểu!"

Tôi nhìn dòng nước tiểu vẫn đang chảy, không khỏi nói thêm những lời tục tĩu: “Ngay cả việc tiết niệu riêng tư nhất cũng bị con trai tôi nhìn thấy. Mẹ, mẹ thật xấu hổ…”

Nghe tôi nói những lời bẩn thỉu như vậy, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng kỳ quái, thân thể lại có chút hưng phấn, không khỏi thở dốc. Cặp vú cao tròn trên ngực cô khẽ run lên, hai đầu nhũ nở ra ở đầu mút...

Đầu óc tôi chấn động, cánh tay vô cớ buông lỏng, gần như không thể ôm được mẹ. Mặc dù cố gắng đứng vững nhưng mông cô ấy nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại tràn xuống chân tôi, khiến tôi có cảm giác ấm áp.

"Xong rồi... Sao không đặt tôi xuống nhanh lên?"

Mẹ tôi đắn đo một lúc rồi ngượng ngùng nói.

"Gấp cái gì vậy? Còn có việc phải làm!"

Tôi nhờ mẹ gác một chân lên nắp thùng nước để đỡ gánh nặng cho tôi. Sau đó tôi thả tay phải ra và xé một mảnh khăn giấy. Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi cẩn thận lau phần thân dưới của cô ấy và lau sạch nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô ấy.

Làm xong tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng đặt mẹ xuống đất và kiêu hãnh nói: "Được rồi, mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể phục vụ mẹ một lần rồi! Mẹ khỏe không, mẹ có vui không?"

"Hạnh phúc nhé đồ ngốc!"

Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi còn chưa phai, cô ấy đang định mắng tôi thì chợt nhìn thấy vết nước trên chân tôi liền kêu lên: “A, em bẩn quá, đi rửa đi!” 

"Này, tôi có thể rửa gì đây?"

Tôi khụt khịt ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí, cười nói: “Chỉ cần là từ âm hộ của mẹ là con thích, không cần phải giặt đâu!” 

Mẹ dừng lại, cong môi giả vờ giận dữ nói: “Đừng nói nữa, con phải rửa sạch, nếu không con sẽ không được phép đi ngủ!”

"Ừ, dù sao thì, sau khi tập mấy bài vừa rồi, toàn thân tôi đều đổ mồ hôi, nên đi tắm đi!"

Tôi trầm ngâm nói, mở vòi hoa sen, đổ gần hết nước ấm vào bồn tắm, bước vào rồi nằm ngửa.

"Đây là một cậu bé tốt!"

Mẹ mỉm cười rạng rỡ, quay người bước ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Tôi ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, con hơi mệt, mẹ qua giúp con giặt nhé!”

"Làm sao có thể ổn được? Bạn đúng là người lớn mà..."

Mẹ nói với đôi mắt mở to.

"Con thực sự muốn sống lại giấc mơ tuổi thơ của mình! Làm ơn, mẹ..."

Tôi đã sử dụng vũ khí độc nhất của mình khi còn là con trai và cư xử như một đứa trẻ đối với cô ấy.

Cô do dự một lát, bất đắc dĩ nói: “Không biết trong đầu anh còn có bao nhiêu ý nghĩ kỳ quái!” 

Tôi bước tới ngồi ở mép bồn tắm, cầm chai sữa tắm đổ một ít vào lòng bàn tay. Tôi xoa hai tay vào nhau và bắt đầu chà xát toàn bộ cơ thể.

Lòng bàn tay chứa đầy sữa tắm mềm mại và trơn trượt, chúng nhẹ nhàng di chuyển trên vai, cánh tay và ngực của tôi. Tôi nheo mắt thưởng thức, thoải mái đến mức gần như ậm ừ. Tôi cảm thấy niềm vui tuyệt vời nhất trên đời không gì khác hơn thế này.

Khi mẹ tôi hơi cúi xuống và giúp tôi xoa bụng, bộ ngực trần và cao của mẹ rất gần nhau. Không cần suy nghĩ, tôi duỗi tay ra ôm từng bộ ngực đầy đặn.

"Cứ tắm đi, đừng bất cẩn!"

Mẹ tôi thẳng mặt mắng mỏ nhưng bà không hề có ý định bỏ chạy.

Tôi cười khúc khích, tiếp tục dùng lòng bàn tay mân mê bầu ngực, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, khi con còn nhỏ mẹ có thường giúp con tắm không?” 

"Vậy ngươi còn phải hỏi sao? Con nhỏ bẩn thỉu này, mẹ ngươi vẫn luôn tự tay giặt quần áo cho ngươi."

“Có phải lúc đó chúng ta cũng như thế này không, cả hai đều khỏa thân và không hề dè dặt với nhau phải không?” 

"Điều đó không đúng!"

Má mẹ lại đỏ bừng, mẹ đẩy tay tôi ra, xoay người tôi lại và xoa lưng tôi…

Tôi chợt nảy ra ý định chơi khăm nên tôi vòng tay qua eo mẹ, dùng một lực nhẹ, tôi kéo cả người mẹ vào bồn tắm. Có một tiếng “bốp” và nước bắn tung tóe khắp tường.

"Ngươi... Ngươi lại muốn làm gì?"

Mẹ tôi bất ngờ ngã xuống hồ bơi, xấu hổ lau những giọt nước trên mặt rồi nhìn tôi dữ tợn. Cô ấy định quay lại và ngồi dậy nhưng tôi đã đưa tay ra giữ cô ấy lại.

"Nghe nói có rất nhiều mẹ con cùng nhau tắm, cùng tắm một chậu, mãi đến khi hài tử lớn lên mới tách ra..."

Tôi nhặt sữa tắm lên, từ từ đổ chất lỏng màu xanh nhạt rồi cẩn thận bôi lên con cặc cứng ngắc.

Mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi và tò mò hỏi: "Con cần nhiều thế à? Chưa đủ!"

“Cái này không phải để dùng cho riêng tôi!”

Tôi bình tĩnh nói: “Lỗ thịt của mẹ quá sâu, ngón tay của con không thể với tới được, để con dùng cặc của mình làm bàn chải, thò tay vào bên trong để làm sạch nó!”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ quay người muốn ra khỏi bồn tắm và trốn thoát. Tôi đã cảnh giác rồi nên ôm cô ấy và đặt cô ấy vào tư thế dâm dục với hai chân bằng bốn chân và mông hướng lên trên. Dương vật với những đường gân lộ ra dưới háng của cô ấy đứng lên, tôi khéo léo tách hai cái mông đầy đặn ra, và với một tiếng “vút”, tôi thâm nhập vào âm đạo xuất thần của cô ấy từ phía sau! 

"À!"

Tôi và mẹ cùng hét lên. Con cặc được phủ một lớp sữa tắm được bôi trơn cực kỳ tốt và nó thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo của tôi ngay lập tức. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu đang chìm vào một nơi mềm mại và tan chảy. Dường như ở đó có một sức hút rất lớn, gần như hút lấy dương vật của tôi vào trong...

--Có lẽ tôi thích loạn luân với mẹ lắm vì trong tiềm thức tôi có một mong muốn được quay trở lại trong bụng mẹ ruột! Đó là quê hương an toàn nhất của tôi...

Tôi không thể nghĩ quá nhiều. Có một cảm giác dày đặc bao phủ bên trong cơ thể mẹ tôi, và những bức tường thịt như nhung ngỗng quấn chặt quanh dương vật dày đặc. Tôi điên cuồng di chuyển vòng eo của mình, chiếm giữ thiên đường vốn thuộc về tôi. 

"Ồ... ôi... con trai, con nhồi đầy quá... no quá... Mẹ bị con đập chết mất... ôi..."

Mẹ ngơ ngác rên lên, hai chân thon dài kẹp chặt cơ thể tôi lại. Cơ thể bụ bẫm của cô nổi trên mặt nước, bộ ngực trắng như tuyết cuồn cuộn như những đợt sóng cuồn cuộn, trông đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Nghe tiếng kêu khàn khàn của mẹ, cảm xúc của tôi lập tức dâng lên đỉnh điểm. Tôi đẩy nhanh vài lần, gầm lên như dã thú và bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi không thương tiếc, tưới vào tử cung đói khát của mẹ, khiến mẹ lại hét lên, mừng rỡ rơi nước mắt…

Kỳ nghỉ hè nóng nực kết thúc trong chớp mắt. Hôm nay là ngày đầu tiên của học kỳ mới. Tôi phải đeo cặp từ sáng sớm và vội vã đến trường. 

Đáng lẽ tôi có thể về nhà vào buổi trưa, nhưng tên hiệu trưởng chết tiệt đó, kẻ đã mất trí, đã nhiệt tình triệu tập các học sinh năm hai trung học đến giảng bài ngay khi năm học bắt đầu, điều này không chỉ chiếm hết thời gian nghỉ trưa quý giá mà còn làm gián đoạn đồng hồ sinh học của tôi - vào thời điểm này trong ngày, mẹ tôi và tôi phải quan hệ tình dục theo ý muốn. Con cặc của tôi phải ở trong âm đạo của cô ấy chứ không phải trong quần lót của tôi...

Năng lượng mạnh mẽ của tôi không thể thoát ra được. Buổi chiều tôi học uể oải trong vài tiết học, và tôi chỉ mong sớm được ra trường. 

Cuối cùng, khi chuông reo, tôi vui lên, chộp lấy cặp sách và chạy thật nhanh ra khỏi lớp, ước gì mình có thể bay về bằng đôi cánh của mình. 

Chạy đến trước cửa nhà, tôi dừng lại để bình tĩnh lại nhịp thở, lấy chìa khóa mở cửa. Điều đầu tiên tôi nghe thấy là mùi thức ăn. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang dọn bàn, bày đầy những món ăn thịnh soạn và khui một chai sâm panh. 

Sự ấm áp chảy qua trái tim tôi, và tôi tràn ngập cảm giác ấm áp và hạnh phúc. Tôi lao tới không nói một lời, ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ, đã một ngày không thấy con, mẹ có nhớ con không?”

Không đợi cô trả lời, một bàn tay theo thói quen thò ra từ cổ áo và chạm vào ngực cô. 

Không ngờ mẹ tôi lại không thể hiện thái độ duyên dáng như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ bối rối và thì thầm: "Con trai, đừng lố bịch..."

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và dùng đầu ngón tay chạm vào mép lụa của chiếc áo ngực. Tôi không khỏi tức giận: “Mẹ, chẳng phải con đã nói với mẹ là không được phép mặc đồ lót ở nhà sao? Sao mẹ không nghe…”

Tôi còn chưa kịp nói xong thì mẹ đã bất ngờ vùng ra khỏi tay tôi và nháy mắt lo lắng với tôi. Sau đó, phía sau vang lên một giọng nam trung quen thuộc, cười nói: "Tiểu Băng... Tiểu Băng về nhà rồi à?"

Tôi như bị sét đánh, sững sờ một lúc - đó là bố! Hóa ra đây là giọng nói của người cha mà tôi đã lâu không gặp! 

Chúa ơi, tôi đang gặp ác mộng à? 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi chậm rãi quay người lại, tình cờ nhìn thấy bố tôi đang bước ra khỏi phòng khách. Đã nửa năm không gặp, trông anh vẫn bảnh bao như vậy, mái tóc chải chuốt bóng mượt, phong thái của một quý ông lịch lãm, dịu dàng. Anh ấy bước đến gần tôi, nhìn từ trên xuống dưới vài lần, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, "Con trai ngoan, con đã cao hơn và khỏe hơn rồi! Con giống đàn ông hơn trước, haha..."

Tôi cố nở một nụ cười vui vẻ, cười một cách máy móc, trong lòng cảm thấy rất bối rối. Bố - tình địch định mệnh của tôi - đã biến mất khỏi cuộc đời tôi lâu đến mức tôi gần như quên mất ông. Không ngờ sau khi tôi chiếm được mẹ và thu hoạch thành quả chiến thắng, anh lại xuất hiện trước mặt tôi. 

---Mối quan hệ giữa ba chúng ta sau này sẽ như thế nào? Chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? Những điều này có thể trở thành vấn đề lớn...

Tôi lo lắng nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể kìm nén những cảm xúc dao động của mình, giả vờ vui vẻ nói: "Bố ơi, cuối cùng bố cũng về rồi! Con mỗi ngày đều nhớ bố... Bố về nhà khi nào vậy?"

"Đến lúc bốn giờ chiều!"

Bố thản nhiên nói, ánh mắt rơi xuống bàn ăn, cười nói: "Được rồi vợ à! Tay nghề của con vẫn tốt như vậy, chỉ trong thời gian ngắn mà con đã làm được nhiều món ngon như vậy. Xem ra đêm nay ta lại có thể ăn tiệc rồi!"

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh nói: “Buổi trưa vừa nhận được điện thoại của con, mẹ đã vội chạy đến siêu thị mua sắm, bận rộn cả buổi chiều! Nếu không, con cho rằng mẹ là thần thánh có thể làm được nhiều món ăn khác nhau như vậy sao?”

Bố nửa đùa nửa thật nói: “Ừ đúng rồi, vợ ơi, con vất vả quá! Này, chồng con làm khó con trước đã…”

Anh vòng tay qua eo mẹ và hôn lên má bà. 

Đầu óc tôi ong ong, tôi nhìn chằm chằm vào họ, cơ bắp ở khóe miệng co giật kinh khủng... Mặt mẹ tựa vào vai bố tôi, mẹ tình cờ nhìn sang và gặp tôi. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy sự ghen tị trong mắt tôi, toàn thân cô ấy run lên như bị điện giật. Cô dùng hết sức đẩy bố ra, sau đó vuốt tóc giấu đi, giận dữ nói: “Trước mặt con trai tôi, ông có thể nghiêm túc hơn được không?”

"Này, chúng ta đã kết hôn hơn mười năm, em sợ cái gì?"

Bố nhún vai như người Mỹ rồi quay lại chào tôi: "Tiểu Băng, sao con đứng đó ngơ ngác vậy? Nào, lại đây ăn đi!"

Tôi kiềm chế bản thân, chậm rãi bước đến bàn ăn và ngồi xuống cạnh mẹ. Gia đình ba người bắt đầu bữa tối đoàn tụ. Trong tâm trí tôi, đã lâu rồi chúng tôi chưa ăn tối cùng nhau. Lần gần đây nhất chúng tôi gặp nhau hình như đã hơn nửa năm trước, khi bố tôi vừa nhận lời hẹn thăng chức - đêm đó, tôi chính thức thực hiện kế hoạch “dụ dỗ” mẹ! 

Bây giờ, kế hoạch này đã thành công, tôi đã thành công nếm được mùi vị món thịt thơm ngon của mẹ. Nhưng liệu tôi có chiếm được trái tim cô ấy không? Tôi e rằng điều này vẫn chưa được biết...

Tôi lắc đầu khó chịu, suy nghĩ trong đầu càng hỗn loạn hơn. Khi tôi ngước lên, mẹ đang cần mẫn giúp bố tôi gắp thức ăn, nhẹ nhàng khuyên ông ăn nhiều hơn với ánh mắt thân mật. Ngược lại, thái độ của cô ấy đối với tôi lại lạnh lùng hơn nhiều. Cô ấy không những không nói với tôi vài lời, thậm chí còn cố ý hay vô ý tránh ánh mắt của tôi, không liên lạc với tôi...

"Đồ khốn nạn! Đêm qua bị tôi đụ, tối qua cô ấy dang rộng đùi và hét lên cho đến chết. Hôm nay cô ấy thực sự đã thay đổi chủ ý!"

Răng tôi ngứa ngáy vì hận, tôi miễn cưỡng nhai đồ ăn trong miệng, nghe tiếng cha mẹ bên tai. 

"Công việc chính thức ở trụ sở New York thế nào rồi? Có rắc rối gì không?" 

Có sự lo lắng trong giọng nói của mẹ cô.

"Ai, tình huống không ổn, liên tiếp mấy mùa thua lỗ..."

Bố thở dài nói: “Đây cũng là nguyên nhân khiến bố chưa về được. Xem ra cấp trên không nghĩ ra được giải pháp tốt nào rồi!”

"Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ lo lắng hỏi: “Việc này có ảnh hưởng đến việc kinh doanh của con không?”

"Không thành vấn đề nếu nó ảnh hưởng đến bạn!"

Bố nói một cách thờ ơ: “Thị trường bây giờ không tốt, việc kinh doanh càng ngày càng khó khăn. Bố đang định nghỉ việc…”

"Bạn đang đùa à?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Không kiếm tiền nuôi gia đình thì hai mẹ con chúng ta sẽ ăn gì? Chúng ta đi uống gió Tây Bắc à?”

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Hãy nghe tôi nói..."

Bố chậm rãi nhấp một ngụm rượu, nhàn nhã nói: "Nhớ chú Trí phải không? Đêm trước khi con đi, chú đã bảo con đến thăm chú ấy..."

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Anh nói anh ấy bị ung thư, một mình nằm trong bệnh viện chờ chết. Thật đáng thương..."

"Đáng tiếc?"

Bố đặt ly rượu xuống, cười gượng nói: "Con có biết ông ấy có bao nhiêu tiền không? Nếu nói cho bố biết thì con sẽ sợ!"

"Không thể nào? Làm sao có thể?"

Mẹ nói với vẻ hoài nghi. 

"Tôi cũng không tin, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt tôi - Chú Chí vốn là một người lao động nghèo, mắc nợ rất nhiều ở Mỹ. Nhưng ba năm trước, ông trúng vé số và trở thành triệu phú. Kể từ đó, ông rất may mắn trong cả đầu tư và giao dịch chứng khoán. Ông gần như chỉ thắng chứ không bao giờ thua lỗ, và tài sản của ông ngày càng tăng lên qua từng năm..."

Ông dừng lại rồi nói: “Điều khó hiểu nhất là chú Chí giàu có cũng không nói gì. Chú vẫn sống một cuộc sống đạm bạc và ẩn dật. Những người thân ở Trung Quốc không biết nội tình nên tưởng chú vẫn là một kẻ khốn khổ vì nợ nần. Họ đều tránh mặt chú như thần dịch, khiến trái tim chú tan nát. Lần này chú bị ung thư, chỉ có tôi là người duy nhất đến thăm chú trong bệnh viện khi chú sắp chết. Tôi cảm động đến nỗi chú Chí đã để lại toàn bộ tài sản cho chú. tôi..."

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không…tất cả tài sản của tôi? Tất cả sự giàu có của một triệu phú? Tất cả... để lại cho bố? Tôi...tôi không nghe nhầm sao?

Cùng lúc đó, trên mặt mẹ tôi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, giọng nói run run: "Con... con vừa nói gì thế?"

"Ý tôi là..."

Bố nói một cách thờ ơ: “Từ nay trở đi, gia đình chúng ta đã bước vào hàng triệu phú! Chúng ta có rất nhiều tài sản đến nỗi cả đời cũng không thể tiêu hết được…”

Trong phòng không có âm thanh. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới reo lên. Cô ấy phấn khích đến mức không nói nên lời: "Thật sao? Chồng ơi, chúng ta...chúng ta đã kiếm được nhiều tiền rồi! Chúa ơi, điều này...điều này thật không thể tin được..."

Tôi cũng vui vẻ vỗ tay, trong lòng vui mừng khôn xiết, chỉ muốn hét lên - chục triệu! Đây là sự giàu có mà trong mơ tôi cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được, và nó thực sự từ trên trời rơi xuống... Giờ phút này, tôi thậm chí còn quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi...

Thật không may, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu tâm trạng của tôi lại trở nên tồi tệ, sự cay đắng và oán giận khôn tả lại ùa về trong tôi. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ vui vẻ trò chuyện với bố về cuộc sống tươi đẹp sau này, trong mắt mẹ hiện rõ sự gắn bó và ngưỡng mộ, như đang ngước nhìn người bảo trợ của mình. Nhưng trước đây cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi như thế này! 

Điều này khiến tôi cuối cùng nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi đã mất trinh vì tôi và bị thúc đẩy bởi ham muốn bản năng, đã chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ vượt qua đạo đức giữa mẹ con và vượt qua đạo đức này, nhưng bà sẽ không bao giờ có thể hoàn toàn phản bội cha tôi hay buông bỏ tình cảm mà bà đã dành cho ông suốt bao năm qua. Nói cách khác, tôi đã không đạt được mục tiêu mong đợi trong trận chiến này…

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy toàn thân nóng bừng, không hiểu sao lại nảy ra ý định trêu chọc mẹ, nên tôi lặng lẽ mở thắt lưng, lấy dương vật dày đặc của mình ra, xoa mạnh hai lần cho nó cương cứng, đứng thẳng trên không. 

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Khi cô nhìn xuống, má cô chợt đỏ bừng. Cô gần như hét lên và vội vàng đưa tay bịt miệng mình lại. Cô theo bản năng nhìn về phía bố mình và thấy ông đang nhai món khai vị với tâm trạng hơi say nên không để ý đến hành động của tôi. Sau đó cô ấy thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và ra hiệu cho tôi nhanh chóng lấy lại. 

Tôi mỉm cười và thờ ơ chỉ tay về phía bàn, ám chỉ rằng tôi không thể nhìn nơi này theo quan điểm của bố tôi. Sau đó hắn lắc dương vật của mình như biểu tình, quy đầu lắc lư và phát ra ánh sáng hung dữ, một chút chất nhầy tràn ra từ mắt phía trên. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, vẻ mặt có vẻ bối rối và ngượng ngùng, dậm chân lo lắng. Tôi ham muốn đến mức không nhịn được mà nắm lấy tay trái của cô ấy và ấn mạnh vào háng mình. Cô ấy vùng vẫy chống cự, cố rút tay ra nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. Đẩy đẩy như thế một lúc, chắc cô ấy đã nhượng bộ vì sợ đánh động bố, và run rẩy cầm lấy cặc tôi. 

Vì lúc này mẹ con tôi đã ăn xong và đặt bát đĩa xuống, lại ngồi rất gần nhau nên những động tác nhỏ giấu dưới tấm khăn trải bàn không quá rõ ràng nhưng mẹ tôi vẫn rất lo lắng và liên tục nhìn bố. Lòng bàn tay cô ướt đẫm mồ hôi, cô cứng đờ ôm chặt con cặc không dám cử động. 

Tôi càng ngày càng bạo dạn hơn, giả vờ là một đứa trẻ ngoan ngoãn bám lấy mẹ. Tôi tựa đầu vào vai mẹ và đùa giỡn với bố một cách thoải mái. Nhưng lại lén lút, tôi lại duỗi bàn tay xa lạ của mình ra, vén váy mẹ lên, nhanh chóng thò tay vào trong quần lót của mẹ, chạm vào vùng cấm được bao phủ bởi lớp lông mềm mại. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ vội kẹp một chân lại để ngăn cản sự xâm lấn của tôi nhưng đã quá muộn. Ngón tay tôi dọc theo háng đi đến khu vườn nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở ấm áp mảnh mai ở giữa.

Tôi đã không đẩy nó vào một cách háo hức. Thay vào đó, tôi vẽ một vòng tròn quanh cái lỗ một cách rất thành thạo. Ngón tay cái của tôi tìm thấy cái cùi thịt cỡ đậu nành ở trên cùng. Tôi ấn vào và chọc nó một cách khéo léo. 

Hơi thở của mẹ đột ngột ngừng lại và mẹ không thể nói trôi chảy. Cô ấy vội vàng cầm tách trà lên để giấu đi sự hớ hênh của mình nhưng phản ứng thật thà của cơ thể cô ấy đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra, từ khe hở tiết ra thứ dịch ẩm ướt và nhớp nháp, nút thịt trơn trượt đến mức gần như không thể giữ lại được...

Tôi theo đuổi chiến thắng và không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của mẹ, khiến các giác quan của mẹ không ngừng hưng phấn và ngày càng có nhiều chất lỏng sền sệt chảy ra. Đúng lúc cô ấy đang xúc động, bàn tay nhỏ bé không nhịn được mà nhấc con cặc lên, tôi đột nhiên uốn cong ngón giữa, đút vào lỗ nóng bỏng của cô ấy. 

"Ờ..."

Mẹ không khỏi khịt mũi, rồi kiềm chế bản thân. Cô cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, dáng người dài hơi cong lên. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Trông em rất kỳ lạ, trong người không khỏe à?"

Cuối cùng bố cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. Anh ta mở đôi mắt say rượu và hỏi với cái lưỡi to. 

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là muỗi đốt thôi!"

Mẹ nói dối một cách bình tĩnh và nhanh chóng chuyển chủ đề. Cùng lúc đó, hông cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Tôi đang bận điều chỉnh vị trí của mình và ngay lập tức đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của cô ấy! 

Tôi liếc nhìn sang bố và thấy ông đang nói chuyện một mình trong cơn say, hoàn toàn không biết gì về rắc rối tôi đã gây ra dưới gầm bàn ăn. Trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù - nếu bố tôi biết mẹ tôi cùng tôi thủ dâm trước mặt ông và vô liêm sỉ làm đổ nước trái cây, thì trên mặt ông sẽ có biểu cảm ngạc nhiên, tức giận và thất vọng như thế nào? Này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó...

Tuy nhiên, tôi chưa kịp đưa mẹ lên đỉnh điểm dục vọng thì bố tôi, người đã ngấu nghiến rượu và đồ ăn, ợ hơi loạng choạng rời khỏi bàn ăn. Lòng dũng cảm của tôi tuy rất lớn nhưng cũng chưa đến mức điên cuồng. Tôi nhanh chóng rút bàn tay tà ác của mình lại và nhét dương vật trở lại vào háng. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thở phào nhẹ nhõm và gần như ngã ngửa ra sau ghế. 

Trong khoảng hai giờ tiếp theo, cả gia đình ngồi trong phòng khách, xem các chương trình TV và tiếp tục trò chuyện về mọi chuyện. Vì không có vật cản nào che khuất tầm nhìn nên tôi không thể với tay về phía mẹ được nữa nên tôi đành phải ngồi xuống và giết thời gian trong buồn chán…

Chuông mười giờ reo, bố ngái ngủ ngáp và nói sắp đi ngủ. Sau khi vỗ nhẹ vai tôi, anh bước từng bước mệt mỏi về phía phòng ngủ. Chỉ có tôi và mẹ ngồi trong phòng khách, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. Trong khoảnh khắc, cả hai chúng tôi dường như có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng cả hai đều không biết phải nói thế nào. 

Hơn nửa phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng, bình tĩnh nói: "Tiểu Băng, mẹ cũng đi nghỉ ngơi, ngủ ngon!"

Nói xong cô ấy đứng dậy và bước nhanh khỏi tôi. 

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của nàng, trong lòng đột nhiên đau nhói, trong lòng có một loại đau đớn và tức giận như bị bỏ rơi - đây có phải là người mẹ đã cùng mình làm tình đến chết không? Tại sao cô ấy dường như trở thành một người khác trong vòng chưa đầy một ngày? 

Cơn giận của tôi nổi lên và tôi lập tức mất trí. Tôi lao về phía trước như một mũi tên và đuổi kịp mẹ ở góc hành lang. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi và quay lại với vẻ mặt sửng sốt. Tôi đã nhảy qua và ép cô ấy vào tường. 

"Tiểu Băng, ngươi đang làm gì?"

Mẹ tôi sợ hãi đặt tay lên ngực tôi để chống cự. Giọng cô đầy hoảng sợ, "Đừng như thế... đừng... tôi không muốn..."

Tôi phớt lờ mẹ, thô bạo cởi quần áo của mẹ, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ ra khỏi áo ngực, đưa miệng mút núm vú bên vú trái, dùng đầu lưỡi liếm núm vú cho cứng lại...

"Không...đừng..."

Mẹ giãy giụa, đẩy đầu tôi ra, kinh hoàng nói: “Bố con đang ở trong phòng ngủ… ông ấy sẽ nghe thấy…”

"Không. Anh ấy mệt quá, chắc giờ này anh ấy đã ngủ rồi!"

Thở hổn hển, tôi ngồi xổm xuống, đưa tay cởi quần lót của mẹ, lột ra khỏi ngón chân dọc theo cẳng chân và bàn chân của mẹ, rồi đưa lòng bàn tay ra sau lưng, áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ...

"Tiểu Băng, ngươi quá tự phụ!"

Mẹ run rẩy toàn thân. Cô không biết là sợ hãi hay tức giận, nhưng cô nói với giọng run run: “Nếu anh… nếu anh không dừng lại, tôi sẽ đánh thức bố và bảo ông ấy dạy cho anh một bài học…”

Mặc dù cô ấy nói một cách hung dữ nhưng giọng nói của cô ấy lại được giữ cực kỳ thấp và trông cô ấy có vẻ hung dữ và hay gây gổ. Tôi đứng thẳng lên, thờ ơ nói: “Muốn làm chuyện vượt quá tầm kiểm soát thì cứ hét to lên đi!”

Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô, đồng thời con cặc ở háng anh áp vào cái bướu phủ đầy lông mu.

"KHÔNG!" 

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và lắc mông một cách thô bạo, cố gắng rũ bỏ con cặc đang áp bức mẹ, nhưng sức lực yếu ớt của mẹ chẳng những không giúp được gì mà ngược lại càng khơi dậy bản tính thú tiềm ẩn của tôi. 

"Hãy tận hưởng con cặc của con trai bạn!"

Tôi cười nham hiểm và giơ eo về phía trước. Con cặc dày của tôi đột nhiên mở đôi môi đang mím chặt của tôi và ép vào âm đạo vẫn còn hơi khô của tôi...

"Ồ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ méo mó, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cắn mạnh vào vai tôi. Vết cắn mạnh đến mức tôi tưởng cô ấy đã cắn đứt thịt. 

"Anh thực sự...đã cư xử như vậy với em..."

Cơn đau dữ dội khiến tôi hoàn toàn biến đổi từ một con người thành một con thú. Tôi điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình, đâm vào cái lỗ thịt mỏng manh của mình không thương tiếc. Lúc này, niềm vui giữa nam và nữ đã không còn nữa. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là chiếm hữu, chiếm hữu, chiếm hữu lần nữa...

"Hả... hừ..."

Tiếng ngáy đều đặn và đều đặn phát ra từ phòng ngủ cách nhau bởi bức tường. Bố đang ngủ vô tư và không hề biết rằng thảm kịch mẹ con hiếp dâm đang diễn ra bên ngoài. Tôi và mẹ đều sợ đánh thức bố nên mọi hành động đều diễn ra trong im lặng. Cả hai chúng tôi đều cố gắng hết sức để kiềm chế và không gây ra tiếng động lớn nào. 

Thời gian trôi qua, tôi chợt phát hiện ra rằng mẹ tôi, vốn đang chật vật, đã từ bỏ phản kháng và trở nên khá hợp tác! Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và một chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Ngay cả âm đạo của cô cũng đã trở lại trạng thái bôi trơn như khi quan hệ tình dục, khiến dương vật của cô ra vào rất dễ dàng. Tôi đưa tay ra chạm vào, chất lỏng đặc quánh, ướt át chảy ra từ khớp, chảy dọc theo ống chân và bàn chân tôi xuống sàn. 

“Mẹ, mẹ còn dám nói không muốn sao?”

Tôi đưa ngón tay ra trước mặt cô ấy, nhỏ giọng nói: "Cơ thể em rõ ràng là đang hưng phấn... Nhìn xem, đây chính là bằng chứng..."

Mẹ tôi không nói nên lời, quay đi trong nước mắt tủi nhục, cắn môi không nói gì. 

"Làm sao vậy? Con vẫn không muốn thừa nhận sao? Được rồi, để mẹ thử thứ gì đó mạnh mẽ hơn đi!"

Tôi cúi mặt xuống và duỗi tay ra để dang rộng mông cô ấy ra. Ngón đeo nhẫn của tôi thọc sâu vào mông cô ấy và từ từ ấn vào hậu môn. 

Đây là nơi duy nhất trên cơ thể mẹ tôi mà tôi không được phép chạm vào hay nhìn vào. Cô lập tức rùng mình như bị điện cao thế đánh vào, hoảng sợ cầu xin: "Đừng chạm vào chỗ đó... Tiểu Băng, mẹ ơi, đừng chạm vào... chỗ đó..."

"Vậy ngươi còn muốn đầu hàng sao?"

Tôi cố tình dùng đầu ngón tay gãi nhẹ lỗ hậu môn. Ở đó cũng có lông mu thưa thớt.

"A! Con trai, ta... ta đầu hàng!" 

Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo eo như ngứa ngáy không chịu nổi, không biết biểu cảm trên mặt là sướng hay đau, vừa nức nở vừa nói: "Dừng lại... ô ô... Mẹ sau này nhất định sẽ nghe lời con..."

“Được rồi, xin hãy nhớ nhé!”

Tôi nói từng chữ một: “Cơ thể của mẹ là của con, từng tấc, từng tấc đều thuộc về con! Không người đàn ông nào khác được phép chạm vào nó - kể cả bố!”

Mẹ vừa khóc vừa ngượng ngùng gật đầu, cả người mẹ như sụp đổ. Lúc này, sự yếu đuối của cô với tư cách một người phụ nữ đã lộ rõ, cô hoàn toàn mất đi phẩm giá và uy nghiêm của mẹ mình. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, với thái độ đắc thắng của một kẻ chinh phục, tôi cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy thỏa thích, như thể tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và sẽ không bao giờ dừng lại…

Sau đêm đó, tôi tiếp tục chiếm hữu thân xác của mẹ như ý muốn. Những ngày đầu, chị đã cố gắng thuyết phục tôi phá bỏ xiềng xích dị tật giữa hai mẹ con. Nhưng sau này, khi thấy tôi kiên trì bất động, cô ấy đành phải bỏ cuộc. Cô ấy chiều chuộng tôi như thể cam chịu số phận của mình và bí mật duy trì mối quan hệ bất thường này với tôi. 

Điều tinh tế nhất là chúng ta dường như đã đạt được sự hiểu biết thiêng liêng ngầm giữa mẹ và con. Mỗi tối, khi con muốn thứ gì, con chỉ cần nháy mắt với mẹ là mẹ sẽ đỏ mặt, khẽ gật đầu, tìm cơ hội thích hợp để giấu khỏi tai mắt bố. Thường có rất nhiều cơ hội như vậy. Thông thường khi bố tôi đang xem bóng đá trong phòng khách hoặc nói chuyện điện thoại trong phòng làm việc, mẹ tôi lén lút vào phòng, làm tình với tôi say đắm trên giường rồi lặng lẽ trở về phòng ngủ. 

Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy rằng việc mẹ tôi sẵn sàng ngoan ngoãn vâng lời tôi không phải vì bà quá yêu thương con cái mà chính nỗi sợ hãi đã ngự trị bà. Cô ấy có vẻ hơi sợ tôi và cẩn thận tránh làm mất lòng tôi. Có lần tôi còn phát hiện ra rằng cách cô ấy nhìn tôi giống hệt như cách "Tiểu Kinh" nhìn "Anh Zhi Bin" trong giấc mơ! 

Và chuyện chăn gối giữa chúng tôi dường như không còn suôn sẻ và thoải mái như trước nữa. Mặc dù mẹ tôi hầu như luôn đạt được cực khoái nhờ sức tấn công mạnh mẽ của tôi, nhưng bà thường tỏ ra rất lo lắng khi quan hệ. Cô căng thẳng khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất, khó chịu như một con thỏ sợ hãi. 

Điều bức xúc hơn nữa là sau khi sự việc xảy ra, con không còn cuộn tròn trong vòng tay tôi hoài niệm và kêu “Bố ơi”, cũng không còn tỏ ra vẻ mặt vui vẻ, hài lòng như trước nữa. 

Tôi rất tức giận nhưng không nghĩ ra được giải pháp. Thành thật mà nói, tôi có thể phá hủy phòng ngự của mẹ tôi và chiếm hữu bà, nhưng tôi vẫn không đủ dũng khí để thách thức quyền lực của cha mình. Điều này khiến tôi đầy đau khổ… Tôi khao khát một mối quan hệ lâu dài, cởi mở và gần gũi với mẹ, thay vì sự tồn tại bí mật dưới con mắt của bố như bây giờ! 

Bố... Sẽ thật tuyệt nếu bố không bao giờ quay lại, lúc đó mẹ sẽ chỉ thuộc về một mình con...

Cơn ghen tuông bùng cháy dữ dội, sâu thẳm trong lòng anh và bắt đầu ăn mòn lý trí của anh từng tấc một. Tôi chợt nhận ra mình hận bố vô cùng, hận ông vì đã chiếm hữu người phụ nữ mà tôi yêu quý nhất. Loại hận thù này dường như là bẩm sinh. Nó bắt đầu nảy sinh và lớn dần khi tôi còn rất trẻ, và bây giờ nó đang trên đà bùng nổ...

Kiếp trước chính là người đàn ông mặt đầy dầu mỡ này đã tự tay giết chết tôi, phá hủy hạnh phúc cả đời của tôi! 

Chẳng lẽ tôi vẫn phải sống trong cái bóng của anh ấy đến hết đời sao? 

Không, không! Tôi không chịu nhượng bộ, tuyệt đối không... Mắt tôi trợn trừng, nắm chặt tay...

Sáng nay, tôi thức dậy từ sáng sớm, nhìn chằm chằm vào chiếc giường trống, lòng chợt thấy thất vọng. 

--Lúc này mẹ chắc vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh, cuộn tròn trong vòng tay của bố phải không? Liệu cô ấy có còn nhớ khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng hạnh phúc mà cô ấy đã trải qua với tôi như một cặp đôi không? 

Tôi thở dài buồn bã và uể oải đứng dậy tắm rửa. Không ngờ vừa mở cửa phòng tôi đã đụng phải mẹ tôi đang đi ngang qua. 

"Chào buổi sáng mẹ."

Mắt tôi sáng lên, tôi nhiệt tình chào bạn: "Sao hôm nay bạn dậy sớm thế?"

"Ồ, tôi không ngủ được nên dậy tập thể dục."

Vẻ mặt mẹ có chút mất tự nhiên, tay phải theo bản năng giấu sau lưng.

“Anh đang mang cái gì vậy?” 

Tôi trở nên nghi ngờ. 

"Không...không có gì, chỉ là một túi rác thôi. Tôi sẽ lấy nó ra và vứt đi..."

Vẻ mặt hoảng hốt của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn. Tôi không khỏi lao tới giật chiếc túi đi. 

Khi tôi mở nó ra, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đông cứng lại - thứ đập vào mắt tôi là một chiếc bao cao su sáng bóng! 

Tinh dịch màu trắng từ trong miệng chậm rãi tràn ra, có mùi tanh tanh khó chịu! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi đập cái túi xuống đất, mặt tái mét nói: "Anh... giải thích rõ ràng cho tôi biết đi..."

Mẹ tôi hoảng sợ liếc về phía phòng ngủ, thậm chí còn ra hiệu cho tôi nhỏ giọng. Tôi “ừm”, quay người sải bước vào phòng khách. Mẹ tôi ngơ ngác đi theo, rụt rè đứng lên, nước mắt đã rưng rưng. 

“Không phải tôi đã nói là em không được phép quan hệ tình dục với bố sao?”

Tôi nổi cơn thịnh nộ và nghiêm nghị nói: "Mẹ ơi, mẹ có ghi nhớ lời con nói không?"

Cô cúi đầu, dùng giọng nhỏ như ruồi muỗi nói: "Tiểu Băng, dù sao ông ấy cũng là bố của con... Ông ấy có yêu cầu, mẹ rất khó từ chối... Nhưng mẹ đã thực sự cố gắng hết sức rồi..."

"Bạn đã cố gắng hết sức? Làm sao bạn muốn tôi tin rằng bạn đã cố gắng hết sức?"

Cảm xúc của tôi phun trào như núi lửa, tôi gầm lên: “Tối nào bố cũng ngủ với bố. Bố có biết con cảm thấy khó chịu thế nào không? Nghĩ đến cảnh bố ôm con, con gần như ghen tị đến phát điên… Nhưng bố đã vứt bỏ những gì đã hứa với con…”

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói cứng rắn: "Tiểu Băng, là lỗi của tôi... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Tôi nhìn kỹ cô ấy, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Em có sẵn lòng thừa nhận mình sai không?”

Cô ấy không dám nhìn tôi và nhẹ nhàng nói “Ừ”. 

Tôi lạnh lùng nói: “Mẹ, nói cho con biết, theo nội quy của gia đình, phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt như thế nào?”

Đây là những gì mẹ đã nói khi mắng tôi vào một ngày cách đây hơn năm năm khi tôi không dùng lực chạm vào ngực mẹ. 

Không ngờ hôm nay câu này lại được nhắc đến, ngay cả cách diễn đạt và giọng điệu đều giống hệt nhau! Điểm khác biệt duy nhất là vai trò của người trừng phạt và người bị trừng phạt ngày xưa đã bị đảo ngược! 

Mẹ toàn thân chấn động, hiển nhiên nhớ tới chuyện ngày xưa, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, lắp bắp: "Nếu con phạm sai lầm... nhất định phải... đánh... đánh..."

"Được rồi! Sao cậu không cởi quần và nằm xuống sân khấu?"

Tôi đọc lại từng lời tôi nói hồi đó, trong lòng tràn ngập cảm giác vui vẻ - người xưa nói rằng mười năm về phía đông Hà Đông và mười năm về phía tây Hà Tây quả thực không tệ chút nào!

Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của tôi, cuối cùng mẹ cũng không nói gì. Cô run rẩy nới lỏng thắt lưng, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ phần thân dưới rồi ngoan ngoãn nằm xuống bàn. 

Tôi bước lại gần với vẻ mặt ủ rũ, cúi đầu nhìn kỹ vào cặp mông trần đang nhô lên. Cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa giống như hai quả trứng to có vỏ trắng, với những đường cong quyến rũ và tội lỗi lồi ra. Hai bầu mông đầy đặn và đầy đặn, lốp xe màu xanh lam quen thuộc ở mông phải đặc biệt dễ thấy. Âm hộ màu nâu lù lù giữa mông, hậu môn nhỏ siết chặt vào nhau như xương hoa, vặn vẹo khó chịu theo nhịp thở căng thẳng. 

"Mẹ, hồi nhỏ mỗi lần mẹ trừng phạt con, mẹ đều đánh vào mông con..."

Tôi dùng ngón tay mân mê mông cô ấy, trầm ngâm nói: “Trước đây tôi chưa từng biết nguyên nhân, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng hiểu ra… Thịt ở đây dai đến nỗi dù đánh rất đau nhưng không làm gãy cơ hay xương. Đó là lý do tại sao em thường xuyên đau khổ, phải không?”

Mẹ không trả lời, nhưng đôi mông mịn màng của mẹ nổi da gà. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt, đột nhiên nói: "Nhưng đánh xong rồi, sao lại bảo trẻ cởi quần? Bây giờ tôi cũng hiểu rằng khi một người trực tiếp để lộ mông mà không có quần áo bảo vệ và bị đánh đòn, ngoài nỗi sợ hãi, anh ta cũng sẽ có cảm giác xấu hổ mạnh mẽ. Bằng cách này, anh ta sẽ nhận ra lỗi lầm của mình sâu sắc hơn, và kết nối bài học đáng xấu hổ với nỗi đau bị đánh đòn, in sâu vào não anh ta..."

Tôi ngừng lại, hung tợn nói: “Vậy hôm nay con cũng sẽ đánh đòn mẹ, để mẹ nhớ bài này!”

Vừa dứt lời, tôi giơ cao lòng bàn tay phải vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. Toàn bộ cặp mông căng tròn đầy đặn run lên, để lại năm dấu tay đỏ bừng. 

“A...” Mẹ đau đớn kêu lên, tay chân vô thức đá hai cái, trông rất khổ sở và bất lực. Nhưng tôi đã tàn nhẫn. Tôi lần lượt giơ tay lên, vỗ vào cặp mông thanh tú của cô ấy bằng những cú vuốt trái và phải. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Xem ngươi còn dám trái lời ta hay không… Để xem ngươi còn dám trái lệnh con trai ta hay không… Để xem ngươi còn dám không…”

"Ta không dám nữa... Ô ô... Con trai, mẹ thật sự không dám nữa... Ô ô... Xin tha cho ta..."

"Làm sao có thứ gì rẻ như vậy được? Ta trừng phạt ngươi còn chưa đủ đâu... con đĩ, nhấc mông lên cao hơn đi..."

Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi. Đôi chân thon thả của cô run rẩy và cô kiễng chân lên. Cô khiêm tốn đẩy mông lên cao nhất có thể. Tư thế đó thuần phục và quyến rũ, giống như một con chó cái dâm đãng vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Lòng tôi như bừng cháy, tôi lại càng đánh đòn vui vẻ hơn. Tôi lần lượt tát vào hai cái mông hồng hào của mẹ, lực mạnh hơn và tàn nhẫn hơn lần mẹ đánh tôi trước đây. Tôi đã trả lại cho cô ấy nỗi đau thể xác mà tôi đã phải chịu đựng nhờ lợi nhuận…

Mãi đến khi mỏi tay tôi mới dừng lại trò trừng phạt thân thể cực kỳ thú vị này. Lúc này, mông mẹ đã sưng đỏ, đầy những vết lòng bàn tay đan chéo, lắc lư một cách xấu hổ. Ngay cả hậu môn nhỏ cũng co thắt đau đớn. 

Cơn giận của tôi dần dần nguôi ngoai, khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Anh vội vàng đứng dậy lấy thuốc trong tủ ra, nhúng bông gòn vào chút cồn rồi nhẹ nhàng bôi lên chỗ đặc biệt sưng tấy cho cô. Sau khi bôi xong, anh kiên nhẫn băng bó cho cô. Trong suốt quá trình, khuôn mặt mẹ tôi thay đổi đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên yếu ớt. 

"Được rồi, mẹ, lần này con đánh mẹ mạnh quá, khiến mẹ đau lòng."

Tôi nhớ trước đây sau khi đánh tôi, cô ấy luôn nhẹ nhàng nói vài câu an ủi để đạt được hiệu quả “cứng mềm”, nên tôi đã học hỏi từ cô ấy và nói một cách vui vẻ: “Chỉ cần cô hứa lần sau sẽ ngoan ngoãn và không tái phạm lỗi lầm đó nữa thì con trai tôi làm sao bằng lòng đánh cô?”

Nếu như lúc này có người ngoài đứng ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy buồn cười. Bởi vì những lời lẽ ra phải là lời nói của người mẹ này lại phát ra từ miệng con trai, thực sự cảm thấy buồn cười. 

Mẹ Tiền Lỗi mặc quần vào, xem lại lỗi lầm của mình như một đứa trẻ và hứa “không bao giờ tái phạm”. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cô ấy khập khiễng bước đi. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi biết từ nay mẹ tôi sẽ là nô lệ của tôi, bà sẽ là một nô lệ xinh đẹp cao quý như vậy, ngoan ngoãn đầu hàng tôi...

Một đêm nửa tháng sau, bố tôi đi uống rượu và giao lưu. Tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng mẹ yêu cầu mẹ cởi quần áo để tôi xem vết thương. 

Những ngày này, để xoa dịu vết đau trên mông mẹ, tôi kiên quyết không quan hệ tình dục với mẹ. Thay vào đó, tôi giúp cô ấy bôi thuốc và massage da cho cô ấy hàng ngày. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi, vết thương của cô ấy ngày càng thuyên giảm. Tối nay nó đã hoàn toàn lành lại, toàn bộ phần mông của cô đã lấy lại được sự mềm mại và mịn màng. Độ đàn hồi phồng lên của cô ấy gây nghiện.

“Hay quá mẹ ơi, mông mẹ lại trông dễ thương quá!” 

Tôi cười và trêu chọc cô ấy.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, phẫn nộ nói: "Tiểu Băng, con thật độc ác. Con đã tra tấn mẹ tôi như thế này. Suốt hai tuần liền, ngay cả việc ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái nhất cũng đau đớn khủng khiếp..."

"Thật xin lỗi, ngày đó tôi quá xúc động!"

Tôi nói xin lỗi: “Thật ra lúc đánh mẹ tôi thấy đau lòng lắm… Giờ để tôi dùng hành động thực tế để xin lỗi…”

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra ôm lấy cái mông như quả đào, xoa từ hai bên vào giữa sao cho mông ép vào nhau rồi đưa ngón giữa vào khe hở để đào nhẹ nhàng. Mẹ rụt rè thưởng thức, vặn vẹo cái mông đầy đặn sang trái và phải, vẻ mặt say sưa. Chưa đầy một phút, âm đạo ẩm ướt từ mông tràn ra, từ từ chảy xuống ga trải giường.

"Nhanh như vậy?" 

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nghĩ lại tôi lại thấy nhẹ nhõm và cười nói: “Mẹ ơi, hơn mười ngày rồi mẹ chưa được ăn thịt, có khó không?”

"Ồ...Tiểu Băng, xin em đừng... trêu chọc mẹ nữa..."

Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ách... Tôi muốn nó quá... Tôi thực sự muốn nó quá..."

"Vậy ngươi mở rộng chân ra, con trai ta sẽ đến tôn vinh ngươi..."

“Pfft” một tiếng, dương vật dày đặc tiến vào trong lỗ mật háo hức và háo hức. Mẹ hét lên sung sướng, một đôi chân ngọc tròn trịa trắng nõn dựng thẳng lên trời. Mười ngón chân co lại và mắt cá chân duỗi thẳng.

Tôi lợi dụng tình thế và nhấc một chân của cô ấy lên vai mình rồi ấn mạnh khắp cơ thể cô ấy. Dương vật của tôi di chuyển qua lại dọc theo khe trơn trượt, và tôi tung ra đòn tấn công dữ dội ngay từ đầu. 

"Ồ... đừng... ừm... đừng dừng lại... con trai... ồ..."

Chắc do lâu rồi không làm nên lần này mẹ có tâm trạng nhanh hơn trước. Hai tay cô ấy vô thức khua khoắng như muốn ôm lấy cơ thể tôi nhưng không thể với tới. Cô khó chịu túm lấy tấm trải giường, xoa xoa cơ thể mỏng manh của mình, phát ra một tiếng rên chấn động, "Tiểu Băng... ừm... lại gần... Tiểu Băng... ồ... tại sao... anh không chạm vào tôi..."

Tôi lập tức buông tay ra, ôm bộ ngực cao chót vót của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, điều này có đúng không? Mẹ có thích con chạm vào mẹ như thế này không?"

"Ừ...ồ...tôi thích nó...ahhh...cảm giác thật thoải mái khi bạn chạm vào tôi..."

Cô ấy đặt tấm trải giường sang một bên và đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay tôi, yêu cầu tôi ôm chặt ngực cô ấy hơn…

Tôi hài lòng đến mức đưa tay bế mẹ lên, để mẹ ngồi trên lưng tôi, một chân vòng qua eo tôi. Hai mẹ con thực hiện tư thế "Quán Âm Ngồi Liên Hoa", ôm mặt nhau và giao hợp mãnh liệt...

"A...ôi...ôi chúa ơi...nhanh lên...nhanh lên...ah...mẹ...con sắp chết rồi...ah..."

Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, ham muốn bị đè nén bấy lâu của tôi cũng sôi sục lên. Tôi ôm chặt vai và lưng mẹ, lồng ngực áp chặt vào ngực mẹ, tận hưởng niềm đam mê mẹ giải phóng bằng cả trái tim…

Ngay khi dục vọng sắp lên đến đỉnh điểm, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên ngừng lại, thân thể trần trụi của mẹ cứng đờ như tảng đá trong vòng tay tôi. Tôi kỳ lạ nhìn cô ấy một cái, phát hiện cô ấy đang ngơ ngác nhìn chằm chằm phía sau tôi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và tuyệt vọng không thể diễn tả được! 

Tim tôi lỡ nhịp, và một cơn ớn lạnh thấu xương đột nhiên ập đến trong tôi. Khi tôi vô thức nhìn lại, máu trong cơ thể lập tức ngừng chảy, tay chân lạnh ngắt! 

Cửa phòng ngủ không lúc nào mở ra, bố đứng ở cửa, ánh mắt đầy kinh hãi và khó tin, nhìn chúng tôi không chớp mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Phòng ngủ yên tĩnh, không có gió, không có hơi thở, ngay cả tiếng tim đập cũng biến mất. Chỉ có chiếc đồng hồ treo trên tường phát ra âm thanh “tích tắc” máy móc và đơn điệu, làm rung chuyển màng nhĩ của mọi người. 

Một lúc sau, cơ thể bố rung chuyển. Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn mẹ, các cơ trên má co giật khủng khiếp, và vài từ bật ra từ kẽ răng: "Bạn...bạn...bạn..."

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ và hành động. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ đang co lại từng chút một…

"Chồng, anh...nghe em giải thích..."

Mẹ tôi run rẩy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một chút máu, toàn thân run rẩy. Rõ ràng cảnh tượng này xảy ra một cách bất ngờ và cô ấy cũng bối rối như tôi. 

"Hừ, ngươi còn phải giải thích sao?"

Bố nắm chặt tay và tiến từng bước một. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và anh ta tức giận như một con sư tử bị thương ở đầu. Anh ta nghiêm nghị nói: “Tôi còn chưa mù, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những việc xấu xa mà mẹ con các người đã làm… Tôi không ngờ tới, tôi thực sự không ngờ tới…”

Nói đến đây, lời nói của ông có chút khó nuốt: “Tôi đã vất vả kiếm tiền nuôi gia đình, để vợ con tôi có một cuộc sống thoải mái… Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Hóa ra tôi đã nuôi dạy một người vợ đức hạnh và một đứa con hiếu thảo như vậy…”

Mẹ xấu hổ cúi đầu, nước mắt lưng tròng. Đôi môi cô mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể nói được một lời. Cô chỉ lắc đầu, trông vô cùng đau đớn. 

"...Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng hai người...cặp đôi vô liêm sỉ sẽ trả ơn tôi bằng cách này..."

Cùng với tiếng nghiến răng và chửi bới, bố đã bước tới giường và đứng rất gần chúng tôi. Mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ cơ thể anh. Tôi ngước nhìn anh đầy lo lắng và sợ hãi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi chợt bật khóc. Cô ấy đẩy tôi ra và nhảy ra khỏi giường. Bà quỳ xuống đất và khỏa thân quỳ dưới chân cha tôi. 

"Hàng ngàn sai lầm đều là lỗi của tôi..."

Bà vừa khóc vừa nói: “Là tôi không biết xấu hổ, là tôi đã không biết xấu hổ dụ dỗ con trai mình! Anh… muốn bị đánh hay bị trừng phạt, tôi thừa nhận, nhưng đừng làm khó quân lính…”

"Ta đương nhiên đánh ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao?"

Mắt bố như muốn nổ tung, lông mày dựng đứng, đột nhiên túm tóc mẹ kéo lên, xua tay tát mẹ. 

Tim tôi run lên và tôi cảm thấy đau nhói, như thể lòng bàn tay này đã đánh vào tôi. Tuy nhiên, cha tôi thật tàn nhẫn. Với sự giúp đỡ của rượu, anh tát cô liên tục từ trái sang phải, mỗi cái tát đều nặng nề và tàn nhẫn. Chỉ trong một thời gian ngắn, má của mẹ tôi sưng lên và những dấu tay đã biến mất ở mông lại xuất hiện trên mặt bà. 

"Tao sẽ đánh chết mày...Tao sẽ đánh chết mày, con khốn..."

Bố gầm lên tận cùng phổi, như thể ông sẽ không bao giờ biết mệt. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản dùng nắm đấm và ngón chân đánh và đá vào cơ thể mỏng manh của mẹ mình, hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu thảm thiết của bà, như thể anh sẵn sàng giết chết bà vậy...

Nước mắt cũng chảy ra, nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần yếu đi. Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng phẫn nộ và oán hận đối với người đàn ông trước mặt, đột nhiên hét lên: "Dừng lại!"

Anh ta bất ngờ nhảy lên và đánh bố, trúng vào bụng bố. Anh ta bị trúng đòn không chuẩn bị và loạng choạng, suýt ngã xuống đất. 

Tôi đưa tay đỡ mẹ dậy, vừa khóc vừa hét: “Là đàn ông mà đánh phụ nữ là có ý gì? Muốn đánh con thì cứ đánh con đi… Là con mà. Con cưỡng hiếp mẹ con trước, sau đó mẹ buộc phải phục tùng con… Nào, đánh con đi, đánh con đi…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã bịt miệng tôi lại, kinh hãi nói: "Tiểu Băng, con điên à? Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con không thể nói bậy như vậy được..."

Tôi đau lòng, kéo tay mẹ ra, lấy hết can đảm nhìn chằm chằm vào bố, lớn tiếng nói: "Ông có tư cách gì mà buộc tội tôi và mẹ tôi? Ông suốt ngày uống rượu giao lưu, bỏ chúng tôi ở nhà một mình. Ông đã làm tròn trách nhiệm làm cha chưa? Ông có nghĩ đến sự trống rỗng và cô đơn của mẹ mình không? Bà chỉ là một phụ nữ ba mươi tám tuổi, nhưng việc trở thành góa phụ trong sáu tháng qua có gì khác biệt?"

Sau khi nghe tôi nói những lời phản nghịch như vậy, mẹ tôi lo lắng, sợ hãi và liên tục cầu xin tôi im lặng. Sắc mặt bố tái mét vì tức giận, răng nghiến chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. Nhưng tôi đã mạo hiểm. Giọng tôi tuy run run nhưng tôi vẫn buộc mình phải tiếp tục: "...Bố ơi, vì bố không đủ tư cách làm chồng nên hãy để con, con trai của bố thay thế...Mẹ sẽ hạnh phúc hơn nhiều nếu mẹ đi theo con hơn là đi theo bố! Bố không thấy vừa rồi con đã làm mẹ thoải mái đến thế nào sao..."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi... Ngươi phản nghịch..."

Bố tức giận, thở hồng hộc, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lao vào ông như một con sói. Như đang đối mặt với một kẻ thù ghê gớm, tôi thủ thế tuyệt vọng, quyết tâm bảo vệ mẹ khỏi bị đánh. Không ngờ, bố tôi chợt quay người, loạng choạng bước ra ngoài, bỏ chúng tôi lại trong phòng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi choáng váng và bối rối, nhưng tôi không nghĩ nhiều. Tôi nhặt chiếc váy ngủ của mẹ lên và mặc vào cơ thể trần trụi của mẹ. Sau đó tôi mặc quần áo vào rồi bàng hoàng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi đi theo phía sau, rưng rưng nước mắt thì thầm: "Ôi! Con ơi, con... con gặp rắc rối rồi..."

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, an ủi cô ấy: “Em sợ cái gì? Kỳ thực, những lời đó tôi đã muốn nói với anh ấy từ lâu rồi…”

Anh còn chưa nói xong, tiếng bước chân dồn dập vang lên, bố sải bước vào phòng khách, trên tay cầm một con dao sắc bén sáng loáng, giận dữ hét lên: "Con khốn nạn, lại đây..."

Đầu tôi đập mạnh và mồ hôi lạnh toát ra từ lỗ chân lông. Nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm chói lóa, trong lòng tôi thoáng có chút hối hận - Rõ ràng tối nay bố đã say, có lẽ vừa rồi tôi không nên chọc giận một người say rượu như vậy...

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên lao tới ôm lấy eo bố tôi, hoảng sợ hét lên: "Chiến binh nhỏ, chạy nhanh lên! Nhanh lên..."

Tôi chợt tỉnh dậy, không đợi mẹ hét lên lần thứ hai, tôi đã chạy ngang qua bố. Vừa mở cửa, anh thoáng thấy mình thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ và gầm lên giận dữ đuổi theo bà. 

Da đầu tôi tê dại, tôi không dám chần chừ nữa, chạy xuống cầu thang nhanh nhất có thể. Dọc đường đi, tiếng gầm của bố cứ vang vọng bên tai tôi, dựng tóc gáy như thể thứ vũ khí nguy hiểm đó có thể chạm tới tôi bất cứ lúc nào. Quá sợ hãi, tôi ngã xuống nhiều lần trong hành lang tối tăm, lăn lộn bò trong tâm trạng xấu hổ. 

Cuối cùng sau khi trốn xuống cánh đồng ở tầng dưới, tôi nhìn thấy một nhân viên bảo vệ đang tuần tra cách đó không xa. Tôi lập tức lao về phía anh như gặp được vị cứu tinh, hét lên: “Cứu…Cứu…”

Nhân viên bảo vệ theo tiếng động quay lại, đi về phía trước vài bước và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Cha tôi... ông ấy... ông ấy muốn giết tôi..."

Tôi nói trong hơi thở. Khi tôi nhìn lại, bố tôi đã ở phía sau tôi. Đôi mắt đỏ như máu của anh ta đầy sát khí, con dao trên tay anh ta tỏa ra ánh sáng lạnh lùng. 

Nhân viên bảo vệ cũng sửng sốt. Anh ta nhanh chóng rút dùi cui từ thắt lưng ra và hét lên: "Bỏ dao xuống và nói những gì muốn nói!"

"Ngươi... cút khỏi đây!"

Bố vung con dao sắc như một con hổ điên, trông như một bệnh nhân tâm thần. Dùi cui của nhân viên bảo vệ chưa kịp đánh trúng anh ta thì anh ta đã nhận được một cú đá nặng vào háng. Anh ta đã bị đá đến nỗi anh ta không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

"Tao sẽ giết mày...con khốn...tao sẽ giết mày..."

Bố thậm chí còn không thèm nhìn người đối diện mà ngay lập tức đẩy về phía tôi. Anh ta dường như đã mất trí vì tức giận, các cơ trên mặt bị biến dạng một cách khủng khiếp. Sự dịu dàng trước đây đã không còn, thay vào đó là sự hung dữ như dã thú! 

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi muốn hét lên nhưng cổ họng không phát ra được âm thanh nào; Tôi muốn chạy trốn nhưng lại có ngõ cụt không lối thoát! Chưa kịp lùi lại vài bước, lưng tôi đã bị ép vào tường. 

“A…” Một tiếng kêu như sấm vang lên, không chút do dự trong nửa giây, cha tôi giơ dao chém tôi. Lưỡi kiếm sắc bén phản chiếu ánh trăng và chém vào tầm tay. 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy hơi thở của cái chết, và một bản năng sinh tồn chợt dâng lên trong đầu tôi. Tôi gần như vô thức né sang bên phải, đưa tay ra và đẩy về phía trước...

Một tiếng "đỏ" vang lên, trên vai trái của hắn một luồng lạnh buốt, một chuỗi huyết châu bắn ra! Cùng lúc đó, tay tôi đã nắm lấy cổ tay phải của bố, sau đó tôi giữ chặt, tạm thời chặn được đợt tấn công thứ hai của ông. 

Hai cha con đang đánh nhau vào tường, dùng hết sức đá và đánh nhau. Tôi biết rằng chỉ cần bàn tay phải cầm dao của bố tôi được giải thoát, mạng sống của tôi sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức, nên dù ông có đánh hay đá tôi thế nào, tôi cũng nghiến răng kiên trì, dù thế nào đi nữa cũng không chịu buông ra, cố gắng giật lấy con dao khỏi tay ông…

Đúng lúc đó, bóng dáng mẹ tôi hiện ra. Cô ấy chạy về phía chúng tôi với bộ quần áo xộc xệch và mái tóc rối bù, hoảng sợ hét lên: "Không... Chồng ơi, anh không... không..."

Cô bé vấp ngã về phía chúng tôi, khóc lớn, kéo tay bố và cầu xin ông dừng lại. Nhưng làm sao bố tôi, người đang rất tức giận, có thể nghe lời bà? Anh ta tát cô ấy xuống đất và tiếp tục đánh tôi đến chết…

Thời gian trôi qua, mắt tôi bắt đầu mờ đi, tôi cảm thấy vai mình đau rát, sức lực dần không còn có thể chống đỡ được. Tôi chỉ có thể nhìn mũi dao sáng loáng đang tiến gần đến cổ tôi từng chút một…

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi bất ngờ lao vào tôi, ôm lấy đùi bố và cắn ông thật mạnh. Anh ta hét lên đau đớn, ngay khi sức lực trong tay anh ta buông ra, lưỡi kiếm lạnh lùng đột nhiên quay lại và đâm vào ngực anh ta! 

Con dao đâm sâu đến nỗi toàn bộ lưỡi dao cắm sâu vào cơ thể bố, chỉ để lộ phần cán. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng con dao này đang đâm vào phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim của cha tôi, xuyên qua phổi của ông ấy! 

Thời gian dường như đã dừng lại trong khoảnh khắc. Bố từ từ cúi đầu nhìn vào chuôi dao trên ngực, vẻ mặt không thể tin được và kinh hãi. Mẹ anh cũng đang nhìn anh, đôi môi run rẩy kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt như người chết...

Tôi yếu ớt buông tay ra và ngồi bệt xuống đất. Đột nhiên, một cảnh tượng quen thuộc hiện lên trong đầu tôi - cảnh tượng đẫm máu xuất hiện trong giấc mơ kỳ lạ và tà ác đó! Sự khác biệt là vai trò trong giấc mơ bị đảo ngược. Con dao sắc bén giết chết tôi giờ đã cắm sâu vào ngực cha tôi! 

---Có lẽ nào "quả báo" đó thực sự tồn tại ở thế giới này? Phải chăng thực sự có một loại thế lực bí ẩn nào đó thống trị vòng quay ân, oán, nhân quả trên thế giới? 

"Anh đã giết tôi...anh...hai con khốn này...âm mưu...giết tôi..."

Cùng với tiếng nói ngắt quãng, máu tiếp tục tràn ra từ miệng và mũi của bố. Anh ta lắc lư hai lần, cơ thể đổ sụp xuống như thể mất đi xương sống. 

Cơ thể mẹ run lên, như muốn bước tới để giúp bố, nhưng chưa kịp tiến lên một bước, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên mềm nhũn, mẹ ngất đi vì choáng ngợp. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết mình đã đứng đó bao lâu. Mãi đến khi bác bảo vệ khập khiễng bước sang một bên, tôi mới tỉnh lại một chút. Nhìn thấy thảm kịch trước mắt, anh ta kêu lên "A" và nói với giọng run rẩy: "Tôi...tôi sẽ gọi xe cấp cứu...và...gọi cảnh sát..."

Nói xong anh quay người chạy nhanh về phía văn phòng nơi anh đang trực. 

Tôi bình tĩnh lại và nhìn bố tôi đang đau nhói trong vũng máu. Anh ta khó thở, nằm hấp hối dưới bầu trời đêm tối, máu chảy ra từ vết thương. Trông anh ta thật khốn khổ và hoang vắng đến mức không thể chịu nổi khi nhìn thấy. 

Nhưng điều kỳ lạ là, nhìn thấy người thân đã nuôi dưỡng tôi mười bảy năm này sắp chết, trong lòng tôi không hề cảm thấy buồn bã mà chỉ có niềm vui “trả thù”…

"Bố ơi, đây là lần cuối cùng con gọi bố là bố!"

Tôi tiến lên hai bước, ác độc nói: “Trước khi chết, tôi muốn nói cho anh biết một bí mật… Anh có biết ngoài việc là con ruột của anh ra, thân phận khác của tôi là gì không?”

Anh không trả lời, chỉ thở hổn hển. Dường như Thần Chết đang từng bước một tiếp cận hắn, chuẩn bị cướp đi linh hồn của hắn...

Tôi lạnh lùng nói: “Ngày 8 tháng 5 năm 1984, có một người đàn ông chết trong tay anh. Quá trình chết cũng giống hệt như đêm nay… Chắc anh sẽ không quên người đàn ông này là ai phải không?”

Thân thể hắn đột nhiên run rẩy, trong mắt hiện lên tia kinh hãi cùng khó tin. Vài giây sau, anh ta dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó, gật đầu nhận ra, vẻ mặt tự ti, trên môi nở nụ cười buồn bã. 

"Đúng vậy, kiếp trước của ta chính là Chí Bân..."

Tôi nói từng chữ một: "Đó là Chí Bân chết bi thảm dưới lưỡi dao của anh, vợ chưa chồng bị anh chiếm giữ suốt mười tám năm! Lúc đó tôi đã nói rằng kiếp sau sẽ có một ngày phải tính sổ với anh... Ông trời thật sự có linh cảm, để tôi đầu thai làm con trai của anh, và tôi đã trả thù bằng cách độc nhất vô nhị này!"

Vừa nói, tôi vừa lo lắng cười khúc khích, kéo người mẹ bất tỉnh của mình lại gần, đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi của bà dưới bộ đồ ngủ, cười hung ác nói: “Ta nói cho ngươi biết, người phụ nữ thuộc về ta cuối cùng sẽ trở về trong vòng tay của ta! Dù kiếp trước ta không thể có được nàng, nhưng kiếp này nàng đã định là của ta, nàng sẽ không bao giờ có thể rời khỏi con cặc của ta…”

Sau khi nghe những lời này, trong mắt cha tôi như bừng bừng lửa. Anh ta nhìn tôi dữ tợn và vùng vẫy trên mặt đất, phát ra những âm thanh kỳ lạ như tiếng thú vật trong cổ họng. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên phấn khích không thể giải thích được. Tôi vén bộ đồ ngủ của mình lên và dang rộng hai chân của mẹ sang hai bên, để lộ hoàn toàn âm đạo giống như nụ hoa của mẹ và đối diện với ánh mắt của bố tôi! 

“Này, tôi muốn anh nếm trải nỗi đau khi người phụ nữ anh yêu quý nhất bị kẻ thù chiếm hữu vào lúc anh sắp chết… Hãy mở to mắt ra và quan sát thật kỹ! Hahaha…”

Tôi gần như phát điên. Sự đố kỵ và hận thù tích tụ bao năm của tôi đã hoàn toàn được trút bỏ vào lúc này. Vừa cười khùng khục, tôi vừa nhấc ngón giữa lên thọc vào âm đạo của mẹ, bắt chước hành động đẩy cặc của tôi ra vào lỗ. 

"Nhìn... mẹ nó mới sướng làm sao... Nhìn kìa, âm hộ của mẹ có thể tự co lại... Ôi, chặt quá... Ngón tay của con gần như gãy mất rồi..."

Tôi đang chế nhạo hết mức có thể, trong khi tăng tốc chuyển động của tay mình. Người mẹ hôn mê dường như đã cảm nhận được điều đó, dần dần phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cặp mông trắng trẻo của cô ấy vô thức vặn vẹo để chạm vào ngón tay của tôi, và lỗ thịt của cô ấy nhanh chóng trở nên ướt át…

Khi dòng nước nóng phun ra từ kẽ ngón tay, bố chợt gầm lên, nửa người nửa người nửa tỉnh nửa mê như hồi tưởng, khàn giọng hét lên: “Con… con nhất định sẽ phải chịu quả báo!”

Nói xong những lời này, thân thể hắn buông xuống, yếu ớt nghiêng đầu sang một bên, trút hơi thở cuối cùng! 

Tôi quỳ xuống và nhìn kỹ hài cốt của anh ấy. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mắt anh ấy đang mở to và anh ấy không chịu nghỉ ngơi trong im lặng! Đôi mắt xám như cá chết đó chất chứa một loại oán hận, không cam lòng, hung hãn và oán hận đã đi sâu vào tận xương tủy, như thể tất cả sự hận thù đều dồn hết vào ánh mắt này trước khi chết! 

Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, quay người lại, không dám nhìn lại. Tôi ngước nhìn ánh trăng nhợt nhạt u sầu trong im lặng, lặng lẽ đứng trong bóng tối, lặng lẽ chờ tiếng còi xe cảnh sát vang lên...

Đúng như tôi dự đoán, cuộc điều tra của cảnh sát về vụ án mạng đã kết thúc chỉ sau vài ngày. Mẹ tôi và tôi đều bị kết tội “tự vệ” và được trắng án. 

Chẳng trách, mọi bằng chứng đều có lợi cho tôi như vậy - cha tôi đã tự tay lấy hung khí giết người ra, trên đó không có dấu vân tay của tôi; và nhân viên bảo vệ cũng chứng minh rằng chính cha tôi đã dùng dao đuổi theo kẻ giết người không vũ trang và làm tôi bị thương... Tất cả những yếu tố này đã thuyết phục cảnh sát rằng vụ án này thực sự là một "tai nạn thương tâm". Điều duy nhất khiến cảnh sát ngạc nhiên là tại sao người cha tưởng chừng hiền lành và đứng đắn lại trở nên độc ác không thể giải thích được, thậm chí cả chính con trai mình. Về việc này, tôi giả vờ buồn bã và vô cùng áy náy giải thích rằng vì điểm thi gần đây của tôi quá tệ nên tối hôm đó tôi liên tục cãi lại anh ấy, khiến anh ấy tức giận và dẫn đến bi kịch như vậy…

Mặc dù tôi nói những lời này trong nước mắt và nghe rất hay nhưng trong lòng tôi lại rất lo lắng. Nếu cảnh sát phát hiện ra nội tình đằng sau vụ án, hóa ra là loạn luân giữa mẹ con khiến bố mất trí, thì dù tôi và mẹ có thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật, chúng tôi cũng sẽ phải đối mặt với một thảm họa về mặt đạo đức và xã hội, và có thể chúng tôi sẽ không thể ngẩng cao đầu làm người suốt đời. 

May mắn thay, cảnh sát đã không trở nên nghi ngờ. Sau khi điều tra, họ phát hiện ra rằng chiều hôm đó bố tôi đã chính thức nộp đơn từ chức tới công ty và kéo vài đồng nghiệp đến quán bar uống rượu. Khi về đến nhà, anh thực sự đã say khướt. Vì vậy, họ cho rằng rượu chính là thủ phạm khiến khả năng tự chủ của bố giảm đi rất nhiều, khiến một việc nhỏ nhặt hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát và biến thành một vụ án bi thảm, đẫm máu...

Nghe kết luận của cảnh sát, tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng trút được tảng đá lớn trong lòng. Sự thật của vụ án này sẽ luôn được chôn sâu trong lòng mẹ con tôi, trở thành một bí mật mà không người ngoài nào biết được! 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là dù vụ việc đã được giải quyết ổn thỏa nhưng tin tức về nó lại lan truyền như cháy rừng và trở thành chủ đề nóng trên đường phố. Gần như chỉ sau một đêm, mẹ con tôi đã trở thành người nổi tiếng trong xóm. Mỗi ngày khi ra ngoài, chúng ta có thể cảm nhận được những người xung quanh đang chỉ tay vào mình, dù rõ ràng hay ngấm ngầm. 

Tệ hơn nữa, chuyện đó đã lan truyền khắp trường tôi. Cả thầy cô và các bạn cùng lớp đều nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. Một số người bạn tương đối thân thiết với tôi dần dần trở nên ghẻ lạnh với tôi. Các bạn cùng lớp ở lớp dưới thậm chí còn tránh mặt tôi từ xa... Tôi sớm nếm trải cảm giác bị cô lập hoàn toàn...

Về phần mẹ tôi, bà cũng có tình trạng khá tồi tệ. Cái chết của cha cô giống như một cơn ác mộng kéo dài, giáng một đòn mạnh vào tinh thần của cô. Liên tục nhiều ngày, cô cau mày không vui, ngồi trong phòng ngủ và im lặng suy nghĩ, đôi mắt đẫm lệ. Vẻ đau khổ, mong manh và bất lực đó khiến người ta chỉ muốn ôm cô vào lòng mà thương xót. 

Phải đến hơn nửa tháng sau, mẹ tôi mới thoát khỏi bóng tối đau buồn và tiếc nuối. Xét về ngoại hình, cô đã gầy đi rất nhiều so với trước đây, sắc mặt hơi nhợt nhạt, dung mạo cũng có chút hốc hác. Tuy nhiên, điều này không những không làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà còn khiến cô trông hấp dẫn hơn, đầy vẻ hầm hố và quyến rũ. 

Nhưng khi mẹ đi làm, mẹ cũng gặp rắc rối không kém gì tôi. Bất kể cô đi đâu, cô cũng sẽ gặp những đồng nghiệp sẽ hỏi cô những câu hỏi. Tuy có người tỏ ra thông cảm và chân thành muốn an ủi mẹ, nhưng cũng có một số người - đặc biệt là những đồng nghiệp nữ thường ghen tị với tài năng và sắc đẹp của mẹ cô - rõ ràng là đang hả hê trước sự bất hạnh của mẹ, đứng sang một bên thì thầm, chế nhạo mẹ bằng những lời lẽ lạnh lùng... Tất cả những điều này khiến mẹ tôi vô cùng lo lắng và đau khổ, nhưng không có cách nào ngăn cản được...

Ngay khi chúng tôi, hai mẹ con, không biết phải làm gì và gần như suy sụp, thì một buổi sáng, số phận của chúng tôi đột nhiên rẽ sang hướng tốt đẹp hơn! 

Đó là một buổi sáng thứ Bảy, một người đàn ông nước ngoài to béo, lịch lãm đến nhà cùng với một phiên dịch viên đi cùng. Ngay khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy đã tự giới thiệu và nói rằng anh ấy là nhân viên của một công ty luật ở New York và đang tìm chúng tôi để bàn về việc thừa kế. 

"Di sản?"

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, đồng thời tôi nhớ đến cha tôi từng nói rằng trước khi qua đời, chú Zhi, sống ở New York, đã lập di chúc để lại toàn bộ tài sản cho ông. Chỉ là có chuyện xảy ra cách đây vài ngày và tôi đã quên mất nó! 

"Đúng vậy, có động sản và bất động sản trị giá khoảng 20 triệu đô la Mỹ ban đầu được để lại cho chồng cô!"

Người đàn ông ngoại quốc nhún vai nói: “Tôi không ngờ ông ấy đã qua đời, thật sự rất đáng tiếc… Hiện tại, chỉ có bạn, với tư cách là người thân, mới có thể thừa kế khối tài sản như vậy…”

Mắt tôi chợt sáng lên, tôi hưng phấn đến mức hụt hẫng...Tiền, với số tiền khổng lồ này, tôi có thể dắt mẹ bay thật xa để tránh khỏi đám người nhàm chán này...

"...Xin vui lòng đọc kỹ từng bản dịch tiếng Trung của các tài liệu này. Công ty chúng tôi sẽ cung cấp các dịch vụ toàn diện nhất..."

Tôi ngắt lời anh, lớn tiếng nói: “Nếu tôi giao cho công ty anh lo việc nhập cư thì giá cả có thể thương lượng, anh có thể làm trong thời gian ngắn nhất được không?”

Người đàn ông nước ngoài sửng sốt, trên khuôn mặt trắng trẻo hiện lên nụ cười, chăm chú nói: "Chúng tôi sẵn lòng giúp đỡ!"

Mặt trời sắp lặn và có một số cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp treo trên bầu trời. Ánh hoàng hôn buông xuống con đường quê yên tĩnh và biệt thự hình lâu đài kỳ lạ này, phủ lên toàn bộ khung cảnh một màu vàng nhạt. 

Với một tiếng "cạch", chiếc BMW mới toanh dừng lại trước cửa biệt thự. Dưới sự bảo vệ của hai người đàn ông thân hình to lớn, vòng eo tròn trịa, tôi tự tin xuống xe bước vào hai cánh cửa sắt lớn vừa mở ra. Bước qua bãi cỏ được cắt tỉa gọn gàng, tôi đến sảnh biệt thự tráng lệ. Khoảng chục người hầu đều ăn mặc như người hầu đến xung quanh và khiêm tốn chào đón tôi trong khi siêng năng cởi quần áo và cởi ủng cho tôi. 

Sau khi thay quần áo ở nhà rộng rãi, tôi ra hiệu cho người hầu đi làm việc riêng của họ và không cần đi theo tôi nữa. Sau khi họ giải tán, tôi leo lên cầu thang hình bầu dục và nhanh chóng lên đến tầng trên cùng. Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào một căn phòng ngủ rộng rãi được bài trí vô cùng sang trọng. 

Phòng ngủ tràn ngập nội thất đắt tiền nhất, sàn nhà trải thảm đỏ len nguyên chất, tường treo đầy thư pháp và tranh vẽ của những người nổi tiếng. Nếu những chiếc đèn chùm sặc sỡ treo trên cao đều được thắp sáng, căn phòng ngủ này gần như có thể sánh ngang với phòng tổng thống! 

Nhưng vào lúc này, đèn chùm vẫn chưa bật lên, phòng ngủ tựa hồ có chút tối tăm. Chỉ có vài tia nắng chiếu vào gần cửa sổ, phản chiếu bóng dáng người phụ nữ trung niên cô đơn ở góc phòng. Cô mặc một chiếc áo len cổ tròn không tay rộng, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, đôi chân trần mềm mại đặt trên mặt đất, trông vô tư khó tả. Cô ấy không để ý đến tôi bước vào, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn mặt trời lặn phía xa, với vẻ mặt cô đơn khi không trang điểm. 

Tôi ho một tiếng, người phụ nữ lập tức quay người lại, trong mắt hiện lên vẻ ngây ngất, hưng phấn hét lên: "Tiểu Băng, người yêu của tôi! Anh... cuối cùng anh cũng đã trở lại!"

Tôi mỉm cười nói: "Dạ thưa mẹ! Con xin lỗi, hôm nay con về hơi muộn khiến mẹ phải đợi!"

Cô ấy đột nhiên bắt đầu khóc và loạng choạng chạy về phía tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô đang rung chuyển dữ dội dưới lớp áo, gần như bật ra khỏi cổ áo. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì cô ấy đã lao tới trước mặt tôi, dang rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt như sợ tôi sẽ vô tình biến mất. 

"Sao em lại khóc nữa? Không phải sáng sớm chúng ta mới chia tay sao?"

Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ, dịu dàng lau nước mắt cho mẹ, cố ý hỏi: "Mẹ ơi, mười tiếng qua mẹ đã làm gì vậy? Mẹ có nhớ con không?"

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Mẹ đang nghĩ đến con mọi lúc...Mẹ nhớ con lắm..."

Mẹ tôi đang nói chuyện không mạch lạc, đôi môi mềm mại của mẹ cứ hôn lên má tôi, che đi lông mày, mắt và mũi của tôi bằng những dấu môi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy chủ động bịt miệng tôi lại, trao cho tôi một nụ hôn dài, vô cùng cuồng nhiệt…

Một lúc sau, mẹ miễn cưỡng hé miệng và kết thúc nụ hôn nồng cháy. Cô ấy thở dài mãn nguyện và im lặng tựa vào vòng tay tôi, ngước nhìn tôi đầy ám ảnh, ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng. Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang làm theo sự hướng dẫn của tôi. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới chiếc áo sơ mi cổ tròn và gần như có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Hai quả bóng sữa tròn trịa và trắng như tuyết không thể che đậy được chút nào. Chúng run rẩy như những trái đào chín, như đang kêu gọi tôi hái và nếm thử. Ngay cả quầng vú màu nâu cũng lộ ra lờ mờ. 

Tôi vươn tay ra, thô bạo đưa tay xuống dưới nách mẹ, ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà vuốt ve rồi cười thì thầm: "Mẹ thực sự nhớ con đến vậy sao? Hehe, bây giờ hãy nói cho con biết, mẹ nhớ con nhất ở đâu?"

Má mẹ bỗng đỏ bừng, làn da ấm áp của mẹ bắt đầu nóng lên, núm vú nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cũng cứng lại giữa những ngón tay tôi. Cô thở hổn hển, như thể đã mất hết sức lực, đỏ mặt lẩm bẩm: "Đương nhiên... nó ở trong lòng tôi..."

"Cái gì? Không phải ở chỗ khác sao?"

Tôi mỉm cười nham hiểm và dùng tay còn lại nâng mép váy của cô ấy lên. Chiếc váy này cũng ngắn đến mức nực cười, gần như không có nửa lưng. Tôi ấn thẳng lòng bàn tay lên cặp mông đàn hồi, vuốt ve cặp mông mềm mại và thanh tú một cách bừa bãi. 

“Ừ...” Mẹ run lên hai lần, không ngừng rên rỉ, mặt càng đỏ hơn. Tôi chưa kịp thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy, một dòng mật ong ấm và nhớp nháp đã rỉ ra và từ từ chảy vào lòng bàn tay tôi. Trải qua giai đoạn vất vả này, cơ thể mẹ đã được tôi rèn luyện trở nên khá nhạy cảm. Bây giờ, ngay khi tôi chạm vào da cô ấy, chất lỏng dư thừa sẽ chảy ra khỏi môi cô ấy một cách mất kiểm soát. 

"Trong lòng anh thực sự nhớ em nhất? Hay là ở nơi nào khác?"

Tôi tăng lực trên tay, trên môi nở một nụ cười tà ác, gằn giọng lặp lại câu hỏi: "Bây giờ hãy nói thật cho tôi biết, nếu không tối mai tôi sẽ quay lại sau... Này, nếu không tôi sẽ không quay lại nữa..."

"Không...đừng..."

Vẻ mặt của mẹ tôi trở nên rất sợ hãi. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi, run rẩy nức nở: “Tiểu Băng, người thân duy nhất của em chỉ có anh… làm ơn… làm ơn… đừng bỏ rơi mẹ…”

Trong khi cầu xin trong nước mắt, cô ấy ấn bộ ngực đầy đặn của mình lên và xoa xoa cơ thể tôi một cách tâng bốc. Ngày xửa ngày xưa, bộ ngực mà mẹ thậm chí không cho tôi nhìn vào đã trở thành công cụ được sử dụng thường xuyên nhất khi mẹ tôi muốn lấy lòng tôi và làm hài lòng tôi bằng vẻ đẹp của bà. 

“Vậy cậu vẫn nói sự thật à?”

Tôi khịt mũi, giọng điệu đầy đe dọa. 

Mẹ cắn môi, đột nhiên mẹ như hoàn toàn suy sụp, tuyệt vọng hét lên: "Mẹ... mẹ nói... con hư... mẹ... âm hộ của mẹ nhớ con nhất... Ôi ôi... Mẹ đúng là người phụ nữ không biết xấu hổ...con nhớ mẹ khắp người...Mẹ phát điên mất..."

Tôi rất tự hào, nở nụ cười đắc thắng, tiếp tục trêu chọc mẹ: “Con hiểu rồi, mẹ thật vô liêm sỉ… Giờ nói cho con biết, sao con lại ướt sũng dưới đó?”

Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi với vẻ vừa bối rối vừa yêu thương, thì thầm: “Khi tôi nghĩ đến… con cặc của con trai tôi sắp đưa vào, phần dưới của mẹ tôi sẽ ướt sũng…”

Nghe được những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng mẹ ruột, ham muốn của tôi tăng lên đến mức lột trần bà và thở dài nặng nề hét lên: "Bà là một người mẹ không biết xấu hổ... Tôi là một đứa con không biết xấu hổ... Mẹ con chúng ta là một đôi hoàn hảo, chúng ta là một cặp trời sinh..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lao tới chân tôi, quỳ xuống đất, sốt ruột đưa tay cởi khóa quần của tôi. Con gà trống lộ gân đột ngột lao ra, chĩa thẳng vào không trung như một ngọn giáo. Cô ấy rên lên một tiếng thích thú, úp mặt vào háng tôi, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm đầu cặc vào rồi hết lòng nuốt chửng. 

Tôi không thể thoải mái hơn khi tận hưởng dịch vụ môi lưỡi của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào khó tả. Tôi biết cuối cùng tôi đã có được người phụ nữ này! Đúng vậy, ngay từ khi đặt chân lên đất Mỹ, cô ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi, và cô ấy đã nói lời từ biệt hoàn toàn với kiếp trước. Những biến cố trong quá khứ đã tàn phá cô đã trở nên xa rời cô như quê hương, cách xa cả đại dương!

Mặc dù chúng tôi mới trở thành những người mới nhập cư vào Hoa Kỳ được nửa năm nhưng cuộc sống của chúng tôi đã trải qua những thay đổi chấn động. Với khối tài sản thừa kế khổng lồ mấy đời cũng không thể tiêu xài, chúng ta đã bị chen vào tầng lớp giàu có đáng ghen tị ngay từ khi mới định cư. Sống trong một biệt thự nguy nga, được hưởng sự phục vụ chu đáo của người hầu và có tài xế đón khi ra ngoài. Những cảnh tượng mà bạn chỉ thấy trên TV đột nhiên trở thành hiện thực sống động! 

Vì không còn phải lo kiếm tiền nuôi gia đình nên tôi đương nhiên mất hứng thú học tập và làm việc. Công việc hàng ngày của tôi là tiêu thật nhiều tiền, ăn uống và vui chơi. Mẹ tôi lúc đầu còn cố thuyết phục tôi vài lời nhưng sau đó mẹ dần quen với lối sống xa hoa này và không nói nữa. 

Tuy nhiên, vì không hiểu tiếng Anh nên mẹ tôi không bao giờ hòa nhập được với xã hội thượng lưu ở địa phương, cũng như không thể kết bạn nhiều. Vì vậy, phần lớn thời gian mỗi ngày, tôi chỉ có thể ngơ ngác ở trong biệt thự, giống như các phu nhân hoàng gia ở Châu Âu thời Trung cổ. Mặc dù họ không phải lo lắng về đồ ăn thức uống trong cuộc sống nhưng họ lại trải qua những ngày tháng cô đơn và lẻ loi. 

Trong trường hợp này, tôi trở thành chỗ dựa duy nhất về vật chất và tinh thần cho mẹ. Cô ấy thường nài nỉ tôi nói chuyện với cô ấy ở nhà nhiều hơn để cô ấy bớt buồn chán, chứ không phải suốt ngày ra ngoài giao lưu, vui chơi. Tôi nghe một số người giúp việc kể rằng sau khi tôi rời nhà vào mỗi buổi sáng, mẹ tôi sẽ trở nên chán nản, khóe mắt và khóe lông mày có một chút buồn bã, như thể bà bị thiếu một xương sống. Nhưng ngay khi tôi trở về nhà, cô ấy sẽ mỉm cười vui vẻ, như thể cả người cô ấy “sống lại”, và cô ấy sẽ chiều chuộng tôi gần như ngoan ngoãn. Thái độ phục tùng, ngoan ngoãn đó không khác gì thái độ của người vợ trẻ phục vụ chồng. 

Điều thú vị hơn nữa là mẹ tôi ngày càng sa đọa và ham mê tình dục. Kể từ khi cha cô qua đời, dục vọng của cô dường như trở nên mãnh liệt hơn, và sự phụ thuộc của cô vào tôi đã đạt đến mức độ chưa từng có, thậm chí có thể nói là hơi bệnh hoạn. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang dùng cách giao hợp liên tục để tự gây mê mình nhằm quên đi quá khứ không thể chịu đựng được càng sớm càng tốt. Mỗi khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm trước cái chết của cha mình, cô lại trở nên căng thẳng, sợ hãi và rơi vào tình trạng lo lắng vô cớ. Giải pháp duy nhất lúc này là đưa con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm thấy no và ổn định, rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Ngoài ra, mẹ tôi đặc biệt không muốn tôi có bạn gái khác. Từ khi tôi trở thành một thiếu niên giàu có, vô số cô gái đã chủ động lao vào vòng tay tôi. Có lần khi tôi mang về nhà một cô gái tóc vàng mới, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ác ý. Cô lặng lẽ đi đến góc phòng khách, ngồi xuống, cúi đầu không nói gì...

“Con cho rằng mẹ già rồi muốn bỏ rơi con để tìm tình yêu mới sao?”

Sau khi cô gái rời đi, mẹ tôi ghen tị hỏi tôi và bắt đầu khóc lóc buồn bã. Tôi phải chửi đi chửi lại cho đến khi nàng làm nàng khóc, cười, rồi dùng cách ân ái say đắm để chứng tỏ lòng chung thủy của mình. 

Kể từ đó, mẹ tôi chú ý đến ngoại hình và vóc dáng của mình hơn. Cô dành thời gian riêng mỗi ngày, mời những chuyên gia làm đẹp giỏi nhất đến nhà để chăm sóc da và đến phòng tập thể dục để tập thể dục thật nhiều. Ngày nay, cô không chỉ có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà còn giữ được vóc dáng thon gọn và hoàn hảo. Thỉnh thoảng, khi mẹ nắm tay tôi cùng nhau đi chơi, không ai tin rằng người phụ nữ cao quý và xinh đẹp này thực sự có thể là mẹ ruột, người có tuổi gần gấp đôi tôi! 

Nghĩ đến đây, trên môi không khỏi nở nụ cười - kiếp trước của ta đã mười tám năm trôi qua! Cuối cùng tôi đã đạt được điều mình mong muốn, tôi đã có được một người mẹ hoàn toàn... Tôi không còn phải lén lút sợ hãi nữa, có thể công khai làm những gì mình muốn. Mỗi đêm, họ ôm cô và ngủ đến tận bình minh như một cặp đôi thực sự…

Nhớ lại những cảnh tượng ngày xưa và nhìn mẹ trước mặt, tôi như lạc vào một thế giới khác. Mới một năm trước, cô còn là một “mẹ” cấp cao, thân thể tượng trưng cho phẩm giá của tình mẫu tử, không bao giờ có thể bị tôi xâm phạm. Thế nhưng bây giờ nàng đã cởi quần áo, trần truồng quỳ dưới chân tôi, khiêm tốn thò cái mông trần tròn trịa như một con chó cái, mút thật mạnh con cặc dày đặc của con trai mình...

Bầu trời ngày càng tối, khung cảnh trong phòng ngủ trở nên mờ ảo, khó nhìn rõ bất cứ thứ gì. Chỉ có chiếc gương cao trên tủ vẫn phản chiếu ánh sáng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đứng bên trong là một người đàn ông với khuôn mặt khốn khổ, đang cười toe toét đầy kiêu hãnh. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp quỳ trên mặt đất và thổi kèn cho anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy trần trụi, khuôn mặt cô ấy tỏa ra ánh sáng thánh thiện, nhưng vẻ mặt lại vô cùng phóng túng...

Tôi giật mình, cảnh tượng này trông quen quá! Tôi sẽ không bao giờ quên - đây chẳng phải chính xác là những gì tôi đã thấy trong giấc mơ khi lần đầu gặp Anh Ji Bin sao? 

“Sau này con sẽ biết, mẹ không phải là người khó đạt được như con nghĩ. Chỉ cần một vài thủ đoạn, bất cứ ai cũng có thể khiến mẹ lấy lại bản tính dâm đãng…”

Những lời anh nói lúc đó dường như lại vang vọng bên tai tôi, từng chữ đều rất rõ ràng. Nếu nhìn kỹ hơn, tôi sẽ thấy mình giống Cơ Tân trong gương đến mức nào. Từ biểu cảm đến tư thế, anh ấy giống hệt một người trẻ hơn hai mươi tuổi! 

Tôi bất lực nhìn, lòng như sóng cuồn cuộn, những dòng nước khó tả dồn lại va chạm trong lồng ngực, chợt biến thành một tiếng gầm như dã thú: “Chà -” Mẹ giật mình, môi run run, con cặc tuột ra khỏi miệng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và ngơ ngác hỏi: "Sao vậy? Anh..."

Tôi còn chưa đợi cô ấy nói xong, đột nhiên ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, sải bước đến trước gương rồi đặt xuống. Sau đó anh giữ một chân của cô giơ lên ​​cao quá đầu, đẩy eo cô về phía trước, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô mà không nói một lời! 

"Ồ ồ..."

Mẹ hét lên một tiếng thót tim, với vẻ mặt vô cùng vui mừng. Cô ấy chỉ còn một chân để chống đỡ cơ thể và phải kiễng chân hết mức có thể để duy trì tư thế giao hợp với tôi. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của nhau trở nên gắn kết chặt chẽ hơn vì điều này và chúng được lồng vào nhau chặt chẽ. 

"Mẹ...con điếm...Tao sẽ đụ mày đến chết...đụ mày đến chết..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, dùng hai tay tuyệt vọng ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy mà gặm nhấm hai cục thịt mềm mại này một cách thỏa thích. Đáy quần điên cuồng nhô lên như đóng cọc, đụng vào cặp mông trắng nõn, mỗi cú vuốt của cặc đều xuyên vào phần sâu nhất của âm đạo nóng bỏng. 

"Đúng rồi, chết con đi...Địt con chết nhanh đi...Ahhh...Mẹ không thể sống thiếu con được nữa..."

Tiếng kêu khàn khàn của cô phát ra từ sâu trong lòng, cô hét lên không mạch lạc: "Con trai... Mẹ muốn con cặc to của con... Mỗi ngày thâm nhập... Thâm nhập từng giây một... Ôi trời... Con khiến mẹ nghiện rồi... Con hoàn toàn bị mê hoặc bởi con..."

Tôi càng trở nên phấn khích hơn, và niềm vui chinh phục lan tỏa khắp tứ chi của tôi. Tôi bất ngờ véo cằm mẹ, bắt mẹ quay đầu nhìn vào tấm gương phía sau. Tôi hạ nhục cô ấy bằng cả trái tim: “Tận mắt chứng kiến… bà… bà mẹ biến thái… nhanh xem bà bị đụ như thế nào… bởi con cặc to của chính con trai bà… đụ mạnh…”

Mẹ tôi cố gắng mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào hình dáng trong gương với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như bị sốc trước cảnh tượng quyến rũ mà cô ấy nhìn thấy. Trong gương, tôi nhìn thấy hai cái mông của cô ấy dang rộng sang hai bên, một con cặc dày đặc, đen bóng không ngừng di chuyển ra vào giữa háng sâu. Bất cứ khi nào nó được rút ra, nước bọt sẽ chảy ra, sau đó chảy xuống cặc và biến mất vào bụi rậm dày đặc của lông mu.

"A...con cặc lớn...tất cả con cặc lớn đều đi vào...tục tĩu quá..."

Cô tuyệt vọng hét lên, hất tung mái tóc đen, cơ thể run rẩy dữ dội, hai bầu vú tròn trịa trước ngực đung đưa lên xuống, trông rất cảm động, “Ôi… nhanh lên… nhanh hơn… Mẹ muốn con cặc của con trai… nhét vào nhanh hơn… cảm giác thật thoải mái…”

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhận ra mình đã đến mức nguy kịch và hét toáng lên, “Con sắp xuất tinh… Mẹ… con sắp xuất tinh… Chúa ơi… con sắp… xuất tinh vào bụng mẹ con lần nữa…”

"Hãy vào...con trai ngoan..."

Mẹ sắp lên tới đỉnh, lo lắng vặn vẹo cặp mông tròn trịa đón nhận sự xâm nhập của tôi, lỗ thịt nóng bỏng ôm chặt lấy con cặc, lời mẹ hét lên càng không chịu nổi, “Xuất tinh vào… à… Mẹ muốn sinh một đứa con cho con… à… sinh ra một đứa con ngoan ngoãn như một người lính…”

Tôi sửng sốt, gần như không tin vào tai mình, liên tục hỏi: "Thật sao? Mẹ, mẹ... muốn sinh con cho con? Sinh con... con của chúng ta?"

"Ồ... tôi sắp lên đỉnh rồi... à... tôi không thể làm được nữa..."

Nhưng mẹ tôi dường như đã quên mất những gì mẹ vừa nói, chỉ đắm chìm trong khoái cảm buông thả. Cô ấy hét lên điên cuồng, hai má đỏ bừng và đang làm tình với tôi một cách thoải mái…

Tôi nghiến răng và chợt thả lỏng tinh thần. Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung cô, truyền vào đó niềm hy vọng về sự sống mới...

Một ngày nọ, không lâu sau, khi mẹ tôi đang ăn trưa, bà đột nhiên ném bát đũa xuống với vẻ mặt kỳ lạ và bắt đầu nôn mửa. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy có thấy khó chịu không. Mẹ không trả lời, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có vẻ rất cứng rắn nhưng lại không nôn ra được thứ gì, chỉ nôn ra một ít nước. 

Tôi giật mình, rồi chợt hiểu ra, ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ… mẹ có thai à?”

Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi mừng lắm, vui sướng nhảy cẫng lên trên mặt đất, không ngừng hỏi: “Đã bao nhiêu tháng rồi? Nói cho tôi biết, đã bao nhiêu tháng rồi?”

Người mẹ đỏ mặt, lúng túng thì thầm: “Chắc là… khi con nói muốn có con… đã có…”

Lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ấm áp và lòng tôi tràn ngập lòng biết ơn đối với mẹ. Vì tôi không thích đeo bao cao su khi quan hệ nên mẹ tôi luôn có trách nhiệm tránh thai và tôi chưa bao giờ phải lo lắng về điều đó. Về những gì tôi đã nói trong lần ân ái đó, ban đầu tôi nghĩ chỉ là chuyện vớ vẩn khi mẹ gọi tôi đi ngủ. Sau khi tỉnh lại không thể làm ra chuyện buồn cười như vậy nên sau này cũng không nhắc lại. Tôi không ngờ hôm nay lại nhận được tin vui như vậy! 

"Con sắp làm bố...Mẹ ơi, con cũng sắp làm bố..."

Tôi vui mừng, đồng thời cảm thấy tự hào và tự hào khôn tả - vì mẹ tôi sẵn sàng mang thai và sinh con cho tôi, điều đó có nghĩa là mẹ thực sự coi tôi như một “người đàn ông” mà tôi có thể nương tựa suốt đời, thay vì đứa trẻ rúc vào tay mẹ và hành động khêu gợi. Cô ấy đã quyết định từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, cùng tôi bắt đầu một gia đình mới và cùng nhau trải qua quãng đời còn lại...

Thời gian trôi nhanh quá, bụng mẹ ngày một lớn, quần áo mẹ thay thành đồ bà bầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười hạnh phúc của mẹ. Cô ấy thường ngồi lặng lẽ một mình dưới ánh nắng, đưa tay chạm vào cái bụng ngày càng tròn trịa của mình, trong mắt có ánh sáng lờ mờ, như đang nhớ lại lần đầu tiên mang thai tôi, như đang mong chờ đứa con thứ hai bằng xương bằng thịt ra đời, sẽ mang đến cho cô ấy loại hạnh phúc nào...

Giống như tất cả các bà bầu, đôi khi các bà mẹ cũng có tâm lý lo lắng về chuyện được và mất. Cô đã nhiều lần do dự không biết có nên sinh đứa con này hay không. Đôi khi cô ấy còn khóc và nói với tôi rằng lẽ ra đứa trẻ này không nên được sinh ra trên đời. Anh ta hoặc cô ta là kết quả của sự loạn luân và có lẽ sinh ra đã bị dị tật. Tôi phải dùng đủ mọi lời ngọt ngào để dỗ dành cô ấy, hứa rằng sẽ dùng những phương pháp y học tiên tiến nhất để điều tra sẽ không có vấn đề gì. Mãi đến khi miệng khô khốc, cô mới ngoan ngoãn bình tĩnh lại, lau nước mắt và nói rằng mọi chuyện chỉ có thể phó mặc cho số phận! 

Mười tháng trôi qua trong nháy mắt. Cuối cùng, sau khi chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi, người mẹ đã hạ sinh thành công một bé gái trong bệnh viện! Đúng như dự đoán, anh chàng nhỏ bé này không có vấn đề gì. Bé có bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm, nước da hồng hào khỏe mạnh và dễ thương như một con búp bê. 

Chỉ khi đó người mẹ mới hoàn toàn trút bỏ được những lo lắng và chăm sóc con bằng tình yêu thương. Cuộc sống hàng ngày của cô đều xoay quanh cô. Đôi khi cô sợ say nắng, đôi khi cô sợ bị cảm lạnh. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là từng cử động của chàng trai nhỏ bé. Vô hình chung, tôi bị bỏ rơi trong giá lạnh. 

Tôi tức giận, buồn cười, mơ hồ cảm thấy việc “tạo ra” một thứ nhỏ nhặt như vậy để cạnh tranh với chính mình quả là một việc không hề tốn kém. Nhất là khi nhìn thấy mẹ nhìn con bằng ánh mắt đầy tình mẫu tử, tôi lại có chút ghen tị vô cớ - ​​đã lâu rồi mẹ không nhìn tôi như thế này! 

Có lẽ con người thật mâu thuẫn! Trước đây, tôi luôn mong mẹ coi tôi là người đàn ông của bà và tôi luôn tìm mọi cách để thay đổi “tình yêu” của mẹ dành cho tôi. Nhưng khi thực sự thành công, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và tiếc nuối. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tuy tôi có được thân xác và tâm trí của mẹ nhưng tôi cũng đã mất mát rất nhiều. Một số cảm xúc quý giá và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời tôi đã ra đi mãi mãi khỏi tôi. Dù tôi có hoài niệm và nhớ nhung đến đâu, chúng cũng sẽ không bao giờ quay trở lại...

Chớp mắt một cái, đứa trẻ đã được một tuổi. Tối hôm đó, sau bữa tối, người mẹ bước vào nhà trẻ như thường lệ và đón đứa trẻ đang chờ được bú từ trong nôi. Cô dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con mình, sau đó cởi một chiếc cúp áo ngực và cẩn thận cho con bú. 

Tôi đứng gần đó và háo hức theo dõi, với sự ghen tị không thể diễn tả bằng lời. Từ khi sinh con, ngực mẹ tôi cao và thẳng hơn, vòng 1 cũng tăng lên gấp đôi. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào, chỉ cần tưởng tượng cảnh bộ ngực đầy đặn tiết sữa như vậy, con cặc trong quần chắc chắn sẽ đứng dậy...

Cuối cùng sau khi bú xong, đứa trẻ khịt mũi đều đều, ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ vừa đặt cháu vào nôi và đắp chăn nhỏ cho cháu, tôi liền nóng lòng chạy đến ôm cháu. 

"À!"

Mẹ tôi kêu lên, quay lại trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Cẩn thận, đừng dọa con gái con!”

"Không, dù sao cô ấy cũng đang ngủ!"

Tôi lẩm bẩm, thô bạo cởi chiếc áo ngực đã treo xuống nửa chừng rồi ném nó vào sâu trong góc. Sau đó, tôi đưa tay ấn vào ngực mẹ, xoa bóp thật mạnh bộ ngực trần của mẹ, dùng mười ngón tay khéo léo vuốt ve mẹ, trêu chọc mẹ nhiều nhất có thể. 

"Ừm...không, hẹn gặp lại..."

Mẹ phát ra một tiếng thở hổn hển mơ hồ, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo không kiểm soát, cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc tôi rồi dần dần nén lại. 

Máu tôi sôi lên, tôi không suy nghĩ đặt mẹ xuống đất, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn. Tuy độ đàn hồi không còn tốt như trước nhưng cảm giác mềm mại lại càng mê hoặc hơn. Núm vú ở phía trên đầy đặn và màu đã chuyển sang màu nâu sẫm. Ở giữa có một lỗ sữa trũng xuống, liên tục rỉ ra nước màu trắng đục. 

"Được rồi...đến lượt tôi ăn rồi..."

Tôi há miệng, đưa núm vú bên trái vào miệng, mút thật to rồi dùng hai tay cầm quả bóng sữa tròn trịa như tuyết, bóp mạnh từ rìa vào giữa. Một dòng sữa ấm chảy vào miệng. Nó có hương vị đậm đà và vị tanh nhẹ. Nó ngon hơn bất kỳ đồ uống nào trên thế giới. 

Mãi đến khi bú xong hết sữa ở cả hai bầu ngực, tôi mới ngẩng đầu lên và chép miệng với những suy nghĩ còn dang dở. Trong lòng tôi không khỏi trào dâng cảm xúc - mẹ tôi đã không làm tròn bổn phận nuôi con bằng sữa mẹ khi tôi còn nhỏ, điều này khiến tôi phải nghiền ngẫm suốt nhiều năm. Tôi coi đó là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời mình. Giờ đây, cuối cùng tôi đã đạt được ước nguyện, được tận tay nếm mùi vị sữa mẹ và nhận lại sự “điều trị” xứng đáng…

"Ừm... ừm..."

Mẹ rên rỉ không rõ ràng, đôi mắt đầy quyến rũ. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực cùng với sữa. Cơ thể trần trụi của cô nằm mềm mại trên thảm, trông quyến rũ khó tả. 

Tôi nằm trên người mẹ và dạng chân mẹ sang trái và phải. Vùng kín giữa mông bất ngờ lộ ra, lông mu đen sáng bao phủ toàn bộ âm đạo và kéo dài đến vùng gần hậu môn. Hai cánh hoa quấn quanh khe thịt đầy đặn nhô lên, tỏa ra mùi tanh đặc trưng của phụ nữ. Nó như chất xúc tác cho dục vọng, mùi hôi khiến người ta sôi máu. Tôi không thể không lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm hộ đầy cám dỗ này. 

"À..."

Mẹ rên rỉ không tự chủ, cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội, cố thoát khỏi sự trêu chọc của môi và lưỡi tôi. Nhưng dưới vòng tay ôm chặt của tôi, cô ấy không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể vô thức co giật mông, càng ngày càng nhiều nước nóng chảy ra từ giữa hai chân cô ấy, bắn khắp đầu và mặt tôi...

“Mẹ ơi, hóa ra đây là nơi nhạy cảm nhất của mẹ!”

Tôi nhếch mép cười, rồi đột nhiên thọc cặc mình vào âm đạo loạn luân. 

Tiếng hét của mẹ tôi bỗng lớn hơn, hai bầu vú to run rẩy dữ dội trên ngực, đôi chân thon dài vắt chéo quanh eo tôi, mẹ hét lên như khóc: "A... chú lính nhỏ... con tệ quá... ừm... con đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ sắp chết... à a... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Cô ấy nhận thấy cử động của tôi đã chậm lại, cô ấy lo lắng đung đưa eo, cặp mông trắng nõn ôm lấy dương vật và co giật lên xuống. Hai mẹ con đắm chìm trong thú vui loạn luân, liên tục thay đổi tư thế và cách quan hệ. Không có vị trí nào có thể liên tục làm hài lòng cả hai chúng tôi. Khi hành động ngày càng mãnh liệt, tiếng reo hò của hai người cũng dần trở nên to hơn và vị tha hơn...

Đang vui vẻ, đột nhiên tôi cảm thấy má mình hơi nhói, như thể đang bị một ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm. Tôi theo bản năng quay đầu nhìn lại, chợt giật mình. Tôi khó có thể tin vào mắt mình. 

Tôi nhìn thấy đứa bé gái trong nôi, đôi mắt mở to, đôi mắt đen trắng đang nhìn tôi hung dữ, không hề chớp mắt!

Thật là một cái nhìn! Trong đôi mắt sâu thẳm của anh ta hiện lên sự ghen tị, oán giận, chế nhạo và oán giận vô tận, như thể anh ta đang tuyên chiến với tôi, và dường như cũng đang biểu tình chống lại tôi...

Tôi luôn ghi nhớ rõ ràng ánh mắt này trong đầu, và tôi sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại của mình - đây rõ ràng là ánh mắt của cha tôi trước khi qua đời! 

Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, con cặc cứng ngắc của tôi chợt mềm ra, trên trán lấm tấm mồ hôi lạnh. 

"Tiểu Băng, ngươi... ngươi có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi rất nhạy cảm với sự bất thường của tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm. Chắc cô ấy nghĩ quan hệ lâu đã khiến tôi tê dại nên nhanh chóng điều chỉnh cơ thể để tôi thâm nhập từ phía sau - đây là tư thế tôi thích nhất. Đồng thời, cô ấy cố ý co lại lỗ thịt ấm áp của mình và véo vào dương vật của tôi. 

"Không... không sao, chúng ta tiếp tục!"

Tôi bình tĩnh lại, đưa tay dụi mắt rồi nhìn kỹ hơn. Bé gái trong nôi hiển nhiên đang ngủ say, lông mi nhắm lại bình yên, khóe miệng nở nụ cười hồn nhiên, mộng mơ. 

“Tôi bị mù à?”

Tôi rất bối rối và không thể tin được khi nghĩ về điều đó. Phải chăng vòng xoay của số phận đã bắt đầu quay trở lại? Chẳng lẽ khi lớn lên con gái ruột của tôi sẽ coi tôi là kẻ thù không đội trời chung? 

——Nếu đã như vậy, mình có nên ra tay trước và tìm cách loại bỏ cô ta ngay bây giờ để tránh nuôi hổ không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy xấu xa. Sau lưng mẹ, tôi lặng lẽ đưa tay lên cổ bé gái, định bóp cổ bé trong nôi! 

Nhưng khi tay tôi chạm vào làn da của cô ấy, trái tim tôi chợt dịu lại - Chúa ơi, con gái tôi thật dễ thương làm sao, nó đã thừa hưởng gần như tất cả những ưu điểm của mẹ chúng tôi, nhìn thoáng qua thì là một đứa trẻ xinh đẹp! Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy sẽ trở thành một mỹ nhân vô song trong tương lai! 

Làm sao một cô con gái xinh đẹp như vậy lại có thể trả thù tôi? Bị thúc đẩy bởi một tâm lý phức tạp, liệu cô ấy có làm bất cứ điều gì cần thiết, thậm chí sử dụng tài năng nữ của mình? 

Tôi mỉm cười và đột nhiên tôi thấy hài lòng và tự tin trở lại. Tôi tăng tốc chuyển động háng, vừa điên cuồng chiếm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi vừa lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng trầm thấp không nghe được: “Con gái ngoan…con gái ngoan…cố lên, ta đang đợi con…chờ con đến báo thù cho ta…”

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Theo lý thuyết của Freud, các cậu bé có “phức cảm Oedipus” trong tiềm thức. Người phụ nữ đầu tiên có thể khiến anh tò mò về giới tính thường là mẹ ruột của anh. Và cùng tồn tại với “Oedipus” là “người cha hận thù”. Bởi vì người cha có được người mẹ yêu quý nhất nên ông đương nhiên là kẻ thù đáng ghét nhất của mình. 

Liệu lý thuyết này có phải là sự thật tuyệt đối hay không vẫn còn gây nhiều tranh cãi và đó là vấn đề quan điểm. Nhưng thành thật mà nói, trong quá trình viết bài này, tôi chưa bao giờ nghiêm túc xem xét nó. 

Bởi vì cuốn tiểu thuyết của tôi không nói về chuyện loạn luân mẹ con theo nghĩa chung! 

Chỉ hơn một năm trước, tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được một chủ đề cấm kỵ như vậy. Lúc đó, mỗi khi nhìn thấy cảnh sex về “Mẹ”, tôi lại cảm thấy vô cùng tội lỗi. Kiểu viết này không những không làm tôi phấn khích chút nào mà còn khiến tôi cảm thấy khá buồn nôn. 

Lúc đó tôi rất bối rối. Làm sao một người nào đó có thể ham muốn đến mức nảy ra ý tưởng có mẹ? Mẹ - đó quả là một danh hiệu thiêng liêng và thánh thiện biết bao! Biết bao bài thơ hay, bài văn tình cảm qua mọi thời đại đều nổi tiếng ca ngợi tình mẫu tử vị tha! 

Tại sao quan hệ tình dục gắn liền với việc làm mẹ? Trên đời có nhiều con gái như vậy, có việc gì không tốt? Tại sao bạn lại muốn tìm mẹ của mình? Tại sao cơ thể của cô ấy lại hấp dẫn đến vậy? 

Tôi vẫn chưa tìm ra câu trả lời cho những câu hỏi này, nhưng một ngày nọ, khi tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết về cuộc sống quá khứ và hiện tại, tôi chợt nảy ra ý tưởng này - nếu bạn theo quan điểm của những người theo thuyết định mệnh, liệu họ có cho rằng sự xuất hiện của những vấn đề này là do nghiệp báo không? 

Nếu bạn thực sự muốn tìm cách trả thù ai đó và lòng căm thù quá sâu sắc, bạn sẽ không ngần ngại tấn công kẻ thù của mình ngay cả ở kiếp sau. Tương tự như vậy, nếu bạn thực sự muốn một người phụ nữ và mong muốn sở hữu cô ấy quá mạnh mẽ, bạn sẽ tự nhiên nảy sinh ham muốn với cô ấy trong kiếp sau - ngay cả khi cô ấy trở thành mẹ của bạn, điều này có thể không phải là ngoại lệ. 

Tất nhiên, những ý tưởng này rất vô lý và chúng chỉ là sản phẩm của sự “trật bánh” thỉnh thoảng trong tâm trí. Nhưng tôi có một sự thôi thúc không thể giải thích được là viết và muốn phát triển nó thành một câu chuyện và viết nó ra. 

Vì thế, tôi bắt đầu “bù bài” cho mình bằng cách tìm nhiều bài báo khiêu dâm về loạn luân mẹ con để nghiên cứu. Lúc đầu gần như là tra tấn, nhưng sau đó... tôi dần chuyển từ thích ứng sang chấp nhận, thậm chí còn thích nó...

Nhưng khi thực sự bắt đầu viết, thỉnh thoảng tôi vẫn bị dày vò bởi cảm giác tội lỗi. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa phải là một nhà văn trưởng thành - trên thực tế, bối cảnh của cuốn tiểu thuyết này hơi phức tạp. Bởi vì hai thân phận của “con trai”, anh ta có thể coi nữ chính vừa là “mẹ” vừa là một “phụ nữ” thuần túy (ngược lại, có lẽ yếu tố “phụ nữ” còn nhiều hơn!) Mặc dù sự sắp xếp này đã giảm bớt gánh nặng tâm lý của bản thân, nhưng nó cũng làm suy yếu độ căng thẳng của cốt truyện mà thể loại tiểu thuyết ngẫu nhiên này nên có - vì vậy tôi đã nói rằng câu chuyện này không thể hiện cảnh loạn luân mẹ con bình thường, và nó không thể được coi là một cuốn tiểu thuyết hỗn loạn thực sự. 

Tôi không thể hiện quá nhiều “tình mẹ con” cũng như không để “hận thù” chiếm quá nhiều không gian. Điều duy nhất tôi muốn bày tỏ chính là cái ham muốn chiếm hữu vô cùng xấu xa đó. Vì vậy, trong câu chuyện này, nhu cầu của người con trai đối với mẹ hoàn toàn chỉ là vật chất, không hơn không kém, mọi thứ khác chỉ là phụ trợ. 

Ngay cả quan niệm “kiếp xưa và hiện tại” cũng chỉ là phụ trợ, chỉ là cái cớ cao ngạo để con trai chiếm hữu mẹ. Sau khi tìm ra điều này, tôi có ý thức giảm bớt những tình tiết miêu tả trải nghiệm kiếp trước - theo dàn ý ban đầu, mối hận thù giữa ba người ở “kiếp trước”, mẹ và cha dự định sẽ được miêu tả bằng rất nhiều bút mực, nhằm đào sâu tìm hiểu cảm xúc. 

Sự thay đổi này là tốt hay xấu thì tôi không biết. Câu chuyện đã được viết xong và không chắc tôi sẽ chăm chỉ thực hiện những sửa đổi lớn trong tương lai. Hãy để nó vẫn như bây giờ!
