============================================================
  Tất cả phụ nữ trong gia đình tôi đều sinh ra là để dành cho tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28299.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Cốt 科
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cả mẹ và dì đều chưa đầy bốn mươi tuổi. Dì tôi ba mươi bảy tuổi và mẹ tôi ba mươi sáu tuổi. Họ đều rạng rỡ và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Chị cả Cuiping hơn tôi một tuổi, là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn điển hình, tính tình hiền lành và đức độ nhất. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn; chị hai Yanping, chỉ hơn tôi hai tháng, đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình dễ chịu, hiền lành và ít nói; Em gái Liping, kém tôi một tuổi, tính tình bướng bỉnh, tính tình vui vẻ, dám làm mọi việc nhưng lại hiền lành, tốt bụng, bề ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm yếu. 

Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, đối với thế giới bên ngoài “đẹp như đào, mận nhưng lạnh như sương” nhưng họ lại rất dịu dàng, ân cần với tôi, chiều chuộng và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. 

Ngoài ra, tất cả các nha hoàn trong nhà đều có ngoại hình trên mức trung bình, đặc biệt là cô hầu Xiaoying của tôi, càng xinh đẹp hơn và đã đến giai đoạn nở rộ. 

Tuy nhiên, trong nhà có nhiều mỹ nhân nhưng tôi vẫn luôn là một trinh nữ, không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để xoa dịu khát vọng tuổi trẻ đang lớn dần trong lòng. 

Bởi vì tất cả những người giúp việc ở nhà đều được mua chứ không phải được thuê như những người giúp việc, những cô gái này được coi là tài sản riêng của chúng tôi và có thể tùy ý xử lý, kể cả thi thể của họ. Nói cách khác, cho dù chúng ta đụ họ thì đó cũng là hợp pháp và bản thân họ cũng sẵn lòng. 

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì cuộc hẹn mười năm của tôi với mẹ tôi! 

Kể từ đêm đó khi tôi tám tuổi, tôi đã yêu mẹ ruột của mình và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác với mẹ và cùng nhau tắm trong tình yêu. 

Cuối cùng, vào đêm sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi đã thực hiện được điều ước của tôi. 

Đêm đó, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. Chẳng lẽ mẹ tôi khó chịu sao?

Vì trong nhà không có người hầu nam, người hầu không được vào phòng chủ khi chưa được triệu tập, nên cửa vào nhà thường không khóa nên tôi vừa đẩy cửa vừa hét lên: “Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?”

Tôi bước vào và bị sốc ngay khi bước vào. Tôi nhìn thấy một cảnh tượng khó tin: mẹ tôi bán khỏa thân trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Thân hình của cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Thân trên trắng nõn như quả cầu tuyết, trên ngực có cặp vú ngọc cao và thẳng. Làn da trắng trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; vòng eo thon, bụng phẳng và không có mỡ thừa; nhìn vùng tam giác huyền bí, một vùng sáng đen rộng lớn làm nổi bật âm hộ đầy đặn, càng thêm xinh đẹp, quyến rũ.

Mẹ đang dùng tay chạm vào âm hộ quyến rũ đó và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Lúc này tôi bước vào, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nằm trên giường, mặt đỏ như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Ngón giữa của bàn tay phải của cô vẫn còn trong âm đạo và cô không biết phải làm gì. 

Tôi cũng sững sờ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy? Con giúp được gì không? Mẹ có thể để con xoa cho mẹ được không?"

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, mẹ cười ngọt ngào: "Con thật có ích, mẹ bận rộn không cho con giúp thì ai có thể giúp được?!"

Đồng thời, hắn rút ngón tay từ trong âm đạo ra, chỉ vào âm đạo của chính mình nói: “Ở đây không thoải mái, lại đây xoa bóp cho tôi.”

Vừa nghe xong tôi đã đạt được điều mình mong muốn, vội vàng đặt tay vào nơi mà mình hằng mong ước. Tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó, dường như đang động viên tôi. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn...

Theo tiếng rên rỉ đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên, hai chân ngọc dang rộng và duỗi thẳng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy: sâu trong âm đạo có cỏ, che phủ bộ phận mu đầy đặn; Tôi cẩn thận tách đám cỏ che phủ lối vào vườn đào ra, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng nhưng vẫn hơi run rẩy. 

Cảnh tượng tuyệt vời làm tôi phấn khích đến nỗi tôi đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, véo, xoa bóp, xoa bóp và không ngừng bận rộn...

Mẹ tôi vì tôi mà rên rỉ không ngừng, âm hộ mẹ tràn ngập thủy triều, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của mẹ khiến tay tôi ướt và nhớp nháp. 

“Con ngoan, con ngoan, đừng dùng tay nữa, mẹ không chịu nổi nữa, con có thể dùng miệng liếm mẹ được không?” Mẹ cầu xin.

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, người mẹ tốt của tôi!"

Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức, để lộ âm hộ đầy lông, ấn đầu tôi vào âm hộ mẹ; Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm cô ấy trước, mút, hôn, mút và cắn, khiến cô ấy vui đến nỗi đôi mắt xinh đẹp hé mở và đôi môi như hé mở. Rên rỉ: "A...ôi...con ngoan...ngứa quá...đừng liếm tóc..." Thế là tôi dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ, xoay mở ra để lộ âm đạo đỏ tươi như hoa mẫu đơn giọt sương, có nước rỉ ra, âm vật đứng thẳng giữa âm đạo như viên ngọc đỏ.

“Mẹ ơi, ở đây mẹ có hai cái lỗ, mẹ muốn con liếm cái nào?” Tôi cố tình hỏi. 

"Con ngốc, mẹ không nói với con điều này sao? Con quên rồi à? Cái lỗ trên nhỏ quá, con có thể nhét thứ đó vào được không? Đó là lỗ niệu đạo, đừng liếm, nó có thể khiến con có mùi tanh. Lỗ to hơn ở phía dưới là cửa âm đạo, đúng chỗ rồi."

“Cái to này nhỏ quá, có chứa được cặc của tôi không?”

"Không nhịn được thì không nhịn! Ai nói ta nên dung túng con cặc to của ngươi? Ngươi đúng là tiểu tử hôi hám, sẽ quấy rối mẹ ruột của mình! Làm cho mẹ ngươi đau lòng như vậy, nhưng ngươi còn có thời gian để cười. Sau này lo lắng, đừng nói mẹ không cho ngươi mặt mũi."

Mẹ dùng đến kẻ giết người. 

"Mẹ, con đùa với mẹ thôi, đừng nghiêm trọng hóa... Mẹ ơi, con không dám nữa. Mẹ ngoan, tha cho con lần này đi!" Tôi hoảng sợ. 

"Được rồi, sao con không liếm nhanh đi? Đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Tôi không dám nói thêm nữa liền nhanh chóng đưa lưỡi ra, ép vào trong âm đạo của mẹ và liếm tứ phía. 

Mẹ phấn khích đến nỗi mềm đến nỗi cứ vặn vẹo, rên rỉ không ngừng: “Hừm... con ngoan... thoải mái quá... đẩy vào trong... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... Mười lăm năm nay mẹ chưa thấy sướng như vậy..." A... a... con sắp xuất tinh... a... a... được rồi... con sướng quá..." Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra như suối phun hết vào miệng, tôi nuốt hết vào miệng. trong một ngụm. Nó có vị tanh và mặn như mật hoa và rất ngon.

"Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này. Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như thế này trong suốt mười lăm năm kể từ khi bố bạn qua đời. Cảm ơn con trai ngoan."

Mẹ hài lòng hôn lên mặt tôi rồi nói.

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con ở đây còn khó chịu hơn." Tôi chỉ vào thứ đang kéo dài nửa háng của tôi lên và nói với mẹ. Kể từ khi tôi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, mọi chuyện bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi chơi với cô ấy đã lâu, bây giờ càng sưng tấy và khó chịu hơn.

"Ôi ngoan, con đã lớn rồi, nó cũng đã lớn rồi, cao lớn như vậy. Đừng lo lắng, mẹ sẽ làm cho bạn thoải mái. Mẹ vẫn chưa quên lời ước mười năm của chúng ta. Hôm nay, chỉ cần nhớ đến bản hợp đồng mười năm đã kết thúc là tôi lại dấy lên ham muốn. Tôi ngượng ngùng nói ra trước, lại cảm thấy không thoải mái khi kìm nén nên phải tự mình giải quyết. Than ôi, mười năm này thật là khủng khiếp. Thật sự rất khó để chờ đợi tôi. Mẹ có thể chịu đựng được điều đó, nhưng ngay khi chúng tôi có lời hứa mười năm đó, mẹ sẽ quan hệ tình dục mỗi khi nghĩ đến điều đó. Tôi đã rất buồn. Cuối cùng cũng đến lúc chờ đợi điều mình mong muốn. Hôm nay mẹ sẽ trao tất cả cho con, hãy coi đó là món quà sinh nhật của mẹ nhé! Nào, cởi quần áo ra…” Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Cảm ơn mẹ vì món quà sinh nhật. Người ta thường nói “người mẹ đau khổ khi sinh con”. Hôm nay con nên tặng mẹ một món quà. Tôi sẽ đưa cho bạn con cặc của tôi. Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó rất nhiều. Đây là món quà tuyệt vời và quý giá nhất mà Mẹ từng nhận được. Sau đó hãy nhanh chóng cởi nó ra và cho mẹ xem món quà bạn đã tặng mẹ. Đừng nói nữa. Thôi, để mẹ giúp con."

Hai chúng tôi cùng nhau cởi hết quần áo của tôi. Tôi vừa cởi quần ra thì con cặc to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng cao và uy nghiêm. Rễ cây được bao phủ bởi dương vật đen bóng, bao phủ âm đạo và bụng dưới của tôi. Nó có thân cây dày và dài màu hồng, quy đầu tròn và lớn màu đỏ. Nó trông cực kỳ hấp dẫn.

Mẹ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô cầm lấy, cẩn thận kiểm tra: “Sao cu của anh to thế? Khó quá. Thật tuyệt vời. Bạn có nhớ khi bạn còn nhỏ, tôi đã dự đoán rằng khi bạn lớn lên, cặc của bạn sẽ đẹp hơn những người khác rất nhiều không? Bây giờ nó đã trở thành sự thật! Bởi vì bạn là một Khi bạn được sinh ra, điều này rất bất thường và rất khác so với những đứa trẻ bình thường. Đây là di truyền. Tôi biết rằng bạn, anh chàng này, sẽ lớn lên với kích thước to lớn giống như bố bạn. Ai biết rằng nó sẽ dày hơn và dài hơn của anh, và nó thực sự sẽ có kích thước cực lớn. "

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm nó lên đo rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy của người đàn ông nào khác. Chỉ có bố cậu mới cho phép tôi cầm nó luân phiên ba lần bằng cả hai tay. Anh ấy nói với tôi rằng thứ của anh ấy vốn đã hiếm ở đàn ông, một trong những thứ tốt nhất trong hàng triệu thứ. Bây giờ đồ của bạn thực sự cho phép tôi giữ nó ba lần và toàn bộ quy đầu lộ ra. Nó dài hơn bảy inch và dày đến mức tôi thậm chí không thể quấn tay quanh nó. Chẳng phải điều này đã khiến bạn trở thành vua giữa loài người sao? Nó mạnh quá!"

Mẹ dùng tay giữ dương vật của tôi không thể bỏ xuống mà vuốt ve lên xuống rồi trượt xuống.

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trong dương vật của tôi sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các mép bị kéo căng rất nhiều.

"Nó lớn hơn! Em yêu, nhìn này, bây giờ không phải nó dài hơn 8 inch sao? À! Ngon quá!” Con bé lại càng ngạc nhiên và thích thú hơn. “Mẹ ơi, vết sưng tấy còn khó chịu hơn nữa.” Tôi hếch mông lên nói thiếu kiên nhẫn.

"Sao cậu lại lo lắng thế? Mẹ có làm cho bạn cảm thấy khó chịu không? Nào, để mẹ cũng liếm cho con nhé.” 

Mẹ nói và bảo tôi nằm xuống giường. Cô cúi xuống và thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Đầu tiên cô ấy liếm dương vật của tôi, gốc dương vật, bìu của tôi, sau đó là thân và quy đầu, liếm qua lại. Cuối cùng, mẹ mở cái miệng anh đào bé nhỏ của mình và đưa dương vật của tôi vào. Cặc tôi quá to, còn cái miệng nhỏ của mẹ lại quá nhỏ. Mẹ chỉ có thể ôm lấy quy đầu to lớn của tôi khiến miệng mẹ sưng lên.

Mẹ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đầu lưỡi mềm mại ấn vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo thỏa thích, đôi bàn tay ngọc xoa xoa trượt vào. Con cặc của tôi cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây đánh vào dây thần kinh của tôi.

"A...ah...Trời ơi...thật dễ chịu...con sắp xuất tinh...ah..." Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, đẩy mông mình lên thật nhanh. Mẹ cũng đẩy nhanh tốc độ bú của tôi. Sau một thời gian co giật, tôi xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng bắn vào miệng mẹ tôi thành từng đợt lớn. Đây là tinh dịch trinh nữ của tôi! 

Mẹ nuốt nó một cách húp xì xụp. Cô nuốt nó ba lần liên tiếp trước khi nuốt hết. Cô ấy tiếp tục liếm cặc tôi để ngăn nó co lại và giữ cho cặc tôi cương cứng. 

"Chà, nó ngon quá. Nó rất ngon! Con yêu, mấy năm nay con có ngủ với phụ nữ không?" Mẹ tế nhị hỏi. 

“Không, kể từ khi chúng ta lập khế ước, anh đã thề sẽ dành lần đầu tiên của mình cho mẹ, để em dạy anh cách làm. Vừa rồi là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong đời và giờ tôi đã biết cảm giác thoải mái như thế nào sau khi xuất tinh. Nó rất tốt! Mẹ, mẹ phải dạy con thật tốt nhé!”

“Con ngoan, ý con là gì, thứ mẹ vừa lấy là tinh dịch của con trai con? Đó là một loại thuốc bổ tuyệt vời để nuôi âm và bồi bổ cơ thể, được ghi rõ trong sách y! Con ngoan, con tốt với mẹ quá! Mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt. Mẹ cũng thề chỉ để con tự làm kể từ khi chúng ta lập hợp đồng. Khi bạn có ham muốn, bạn giữ chúng lại. Đôi khi, bạn không thể chịu đựng được nữa. Ta cũng chỉ trút giận hai ba lần như trước, chỉ chờ ngươi lớn lên thôi."

Mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói, rồi phủ lấy đôi môi đỏ mọng của tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi cho tôi bú.

Nụ hôn này khiến tôi như bị thôi miên và ngây ngất. "Mẹ, đây là hôn sao? Nó có vị rất đẹp. Đây là lần đầu tiên con trai tôi nếm thử món này”. 

"Con trai ngoan của mẹ, con thậm chí còn trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ con. Cậu thật tốt với cô ấy."

Mẹ vui vẻ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn tôi. Một cặp vú to đang cọ vào ngực tôi. Cùng lúc đó, hai đùi cô ấy co rút lại chạm vào tôi khiến tôi kích thích gần như phát điên.

“Mẹ ơi, con trai con muốn…” Tôi ngập ngừng. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Cứ nói đi!” Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và cố tình trêu chọc tôi. “Mẹ nghĩ, mẹ muốn…” Tôi xấu hổ không nói ra nhưng chợt nảy ra một ý, tôi nói: “Mẹ muốn hoàn thành thỏa thuận mười năm của chúng ta!”

"Hoàn thành thỏa thuận mười năm? Điều đó có nghĩa là gì? Làm thế nào để hoàn thành nó? Tại sao mẹ lại không hiểu?” Mẹ vẫn không buông tôi ra và tiếp tục đùa giỡn với tôi. “Mẹ muốn…con muốn…” Tôi vẫn không thể nói được.

"Anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Con trai yêu quý của ta, hãy mạnh dạn nói đi. Mẹ sẽ không trách móc hay cười nhạo bạn. Mẹ muốn nghe điều đó từ chính miệng con. Mẹ đã chờ đợi lời nói của con nhiều năm như vậy rồi!” 

Mẹ nhẹ nhàng động viên tôi.

“Con muốn đụ mẹ…” Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và nói ra những gì trong lòng: “Mẹ ơi, con trai mẹ muốn đụ mẹ, con trai mẹ muốn đụ mẹ, mẹ hiền, đừng trêu con trai mẹ nữa, mẹ tốt của con, mẹ nhanh lên cho con trai mẹ đụ mẹ đi! Nếu anh không để tôi đụ anh, tôi sẽ phát điên mất!”

“Được rồi, mẹ không trêu chọc con nữa, mau lên mà đụ mẹ ruột của con đi! Mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này, nhưng hãy nhẹ nhàng thôi, đồ của con lớn quá, mẹ sợ mẹ sẽ không chịu nổi trong một lần.”

Mẹ nằm xuống, tôi tựa vào người mẹ, dựng con cặc to lớn của mình lên và húc mạnh vào đùi mẹ. Tôi không thể tìm thấy lối vào hố Đào Viên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi thấy tôi không tìm thấy lồn của bà, bà mỉm cười điệu đà và dùng tay trái xòe âm hộ quyến rũ của mình. Anh ấy cầm của tôi trong tay phải và mang nó đến lối vào Động Đào Viên. Anh ấy di chuyển phần thân dưới của mình một cách điêu luyện hai lần, và hai cánh hoa đào đã lọt vào tầm mắt của tôi. Sau đó anh ấy thả tay phải ra, vỗ vào mông tôi, giọng quyến rũ nói: "Em ơi, về nơi sinh của em đi!"

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã nhấc mông và cặc lên, quy đầu to lớn của tôi đã lọt vào trong lỗ ngọc thanh tú, quyến rũ và ấm áp của mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt, khịt mũi yếu ớt, tỏ ra hoàn toàn thoải mái: "A, thật tuyệt! Con ơi, mẹ đã không ở đây mười lăm năm rồi, con...con...nhẹ nhàng chút!"

Tôi biết mẹ cằn cỗi đã lâu, không chịu nổi cơn giông bão dày vò nên tôi chỉ động viên quy đầu hơi dựng lên và cọ vào cửa âm đạo của mẹ, cử động không ngừng. 

Mẹ thở hổn hển, ậm ừ khe khẽ, nhỏ giọng van xin, thì thầm duyên dáng: “Ồ… con ngoan… Mẹ buồn quá, đừng trêu mẹ nữa… Vào nhanh đi!”

Sự nịnh bợ, quyến rũ, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, bóng gió và nài nỉ của mẹ tôi khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh mông chỉ nghe thấy một tiếng "Phù", mẹ tôi cũng theo sau "A!"

Với một tiếng kêu ngạc nhiên, dương vật cứng và dày của tôi biến mất hoàn toàn, và quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị co giật, đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng nước mắt. Trông cô ấy xanh xao như thể không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội khiến tôi thấy thương xót. Tôi ôm chặt mẹ và hôn mẹ say đắm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá liều lĩnh, con quên mất sẽ đau!”

"Hừ... Thằng ngốc, mẹ của ta bị ngươi chơi xấu, hình như âm hộ của ngươi đã bị ngươi xé toạc."

Mẹ nói với giọng run run. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau. Tôi thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ căng ra xẻ đôi, cái lỗ nhỏ duyên dáng của mẹ phồng lên, ôm chặt lấy gốc cặc tôi, lỗ tử cung bên trong đóng mở để giữ lấy quy đầu. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?"

"Hừm... em bơm nhẹ trước, xoa từ từ, ừm... sau đó hôn miệng tôi, sờ ngực tôi... ừm..." Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm xoa xoa phần thân dưới của cô ấy, hôn đôi môi thanh tú của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô ấy, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp đầu nhũ hoa, lúc nhẹ lúc mạnh, tôi không nỡ buông ra. Núm vú thanh tú của mẹ bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng.

"Hmm... ừm... Trung Bình... con... con ngoan..." Bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ bị xoa đỏ và run rẩy. Tôi đưa miệng cắn nhẹ núm vú như quả nho, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng và vặn vẹo, thỉnh thoảng hít một hơi thật mạnh. Mẹ lại co giật, toàn thân khẽ run lên, rên rỉ: "Ừm... ôi... con ơi, mẹ suýt bị con đè nát. Hồi nhỏ con không bú đủ sữa sao?"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao hồi nhỏ con lại không để ý đến?"

Vừa bơm vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, tôi vuốt ve hôn ngực mẹ, vừa nói vừa trêu chọc dục vọng của mẹ. Mẹ vòng tay qua lưng tôi, từ từ vặn eo và lắc lư hông để phù hợp với chuyển động của tôi và đón nhận lực đẩy của tôi. 

Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào: “Ừ… con ngoan của con, ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi, không chịu nổi nỗi phiền muộn của con nữa. Đồ của con lớn quá, khi nhét vào nó sẽ sưng lên, đồng thời đẩy một phần lớn tử cung của mẹ con ra, mẹ làm sao có thể cảm thấy như thế này!”

Mẹ nói và gõ nhẹ vào trán tôi một cách duyên dáng. 

"Lúc đó ta ra khỏi hang của ngươi, bây giờ lại đi "chaozu". Đương nhiên là không thể buông bỏ tử cung nơi sinh ra! Thật sự là kỳ lạ, ban đầu toàn bộ cơ thể của ta đều ra khỏi hang của ngươi, nhưng bây giờ vật nhỏ nhất trên cơ thể lại không thể đi vào."

"Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa."

Mẹ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đó là vật nhỏ nhất trên cơ thể con sao? Đó là vật lớn nhất trên cơ thể con... Phù! Con nói nó không vào được... Phù... Nó lại bị đẩy vào tử cung rồi..." Hai chúng ta Nói, hôn, vuốt ve, bơm, lời yêu thương không ngừng, và chúng nối liền nhau, như đôi tình nhân đoàn tụ sau bao lâu xa cách, con tham lam có ta, mây mưa đổi thay, hai cảm xúc hòa quyện, tâm hồn và thể xác là một, cho đến khi họ rơi vào trạng thái xuất thần và chết. 

"Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Con là một cậu bé hoang dã chăn gia súc và nhổ cỏ, nó không biết tán tỉnh chút nào, con hãy dùng sức đi”.

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa bên trong tôi, tăng thêm nhiệt huyết và sức sống trong tôi, tôi bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Mẹ, sao mẹ không nhúc nhích? Bây giờ chúng ta là vợ chồng đụ nhau, không phải hai mẹ con trò chuyện."

"Tiểu tử ngươi học kém quá! Hắn trêu chọc mẹ ta không ngừng, mỗi câu đều khiến bà đỏ mặt... Ta nói... Chúng ta là mẹ con, chúng ta là mẹ con, chúng ta hai mẹ con chỉ muốn làm tình!"

Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, dần dần bắt đầu lắc lư. 

Mẹ không phải là một cô bé không hiểu tình cảm đa tình mà là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục. Cô ấy biết cách tạo ra sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa tình dục. Loại kỹ năng và nghệ thuật trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được. 

Mẹ xoay mông, đón đưa con, vặn qua xoay lại nhưng tôi chẳng giúp được gì.

Âm đạo của cô ấy mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào và nhổ ra, siết chặt rồi nới lỏng, không ngừng kích thích con cặc của tôi. Dương vật khổng lồ vốn đã ở thế bị động, bị làn sóng tinh dịch của mẹ xâm chiếm và thấm đẫm. 

"Hmm... nhóc, sao em không di chuyển?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi. "Ồ...con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ."

"Cảm giác như thế nào?" "Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được!"

"Hmm... ừm... con trai ngoan, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Mẹ đã mười lăm năm không dùng nên hôm nay con sẽ đưa hết cho con. Ừ... Ngoài ra, nếu con cảm thấy sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ."

Mẹ đã cố gắng hết sức, cặp mông tròn trịa của mẹ cử động mạnh hơn, mẹ mút và nuốt vào trong âm đạo của mẹ khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của tôi di chuyển, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên. 

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh..." Tôi nhanh chóng hét lên. 

Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo thả lỏng, mông co lại và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo. Cô ấy đưa tay ra và nhéo vào gốc cặc để ngăn tinh trùng của tôi xuất tinh. 

"A...đẹp quá...Mẹ ơi, sao mẹ có thể di chuyển vào trong vậy? Mẹ học từ người khác hay là bẩm sinh vậy?" Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

“…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào và không nói gì. "Sao không nói cho con biết? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi!"

"Thằng ngốc, cái này có học được không? Con nên học ai đây? Mẹ sinh ra đã thế này rồi!" “Còn những người phụ nữ khác thì sao?” Tôi hỏi, háo hức tìm hiểu. 

"Đa số thì không, nhưng mỗi cái đều có lợi ích riêng. Có nhiều nước, có lỗ kín, có nhiều lông, có cái chặt ngoài lỏng bên trong, có lỏng bên ngoài lỏng bên trong, và một số... tóm lại, mỗi cái đều có sức hấp dẫn riêng, sau này cậu có thể làm được. Hiểu rồi, bây giờ cậu cứ tự làm đi, và nếm thử sự phóng thích sau khi "tập thể dục". Đừng làm đến cùng, âm hộ của mẹ cậu sẽ bị cậu đụ, và cô ấy sẽ bắt bạn phải nói những điều khôn ngoan, nói rằng cô ấy không để bạn tự làm việc đó và bạn không thích điều đó ".

Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi, đẩy âm đạo của bà lên trên. Tôi dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nâng dương vật dày đặc của mình lên và một lần nữa phô diễn cơn thịnh nộ oai nghiêm của mình. 

"A...yo...con trai ngoan...cảm giác thật thoải mái...con thật biết cách làm tình mà mẹ ơi..." Mẹ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, âm đạo của mẹ ngày càng lỏng lẻo và chặt chẽ hơn để tôi đẩy ra vào. 

"A...ah...con trai ngoan...Mẹ không thể làm được...dừng lại...tha cho mẹ...con sắp đụ chết mẹ ruột của mình rồi...Mẹ sợ con...con thực sự muốn khiến mẹ lên thiên đường..." Mẹ mắng cô, cô chỉ có thể thở khi xả tinh dịch hết lần này đến lần khác.

Tôi nở một nụ cười đắc thắng. Tôi thư giãn và không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun trào như magma trào ra, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của mẹ tôi. Nhất thời trời đất hòa hợp, âm dương hòa hợp, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Tôi nằm rũ trên cơ thể ngọc bích của mẹ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi và hôn lên môi tôi. Cô ấy tốt bụng, tốt bụng, tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng.

Tôi nhìn người đẹp tuyệt vời này, mẹ ruột của tôi, người đã lao vào vòng tay tôi và dâng hiến thân xác cho tôi. Tôi không thể không khơi dậy niềm mơ ước vô tận...

"Mẹ, con trai của con đã chờ đợi mười năm rồi, từ khi con kết ước mười năm với mẹ, con đã chờ đợi ngày này. Đặc biệt là sau khi con thực sự hiểu được mối quan hệ nam nữ, trong tâm hồn và trong giấc mơ của con tất cả những gì con nghĩ đến đều là mẹ. Con từng nghĩ có khi nào con có thể cùng mẹ Vũ Sơn Vân Vũ cả ngày đến Yaotai... Nói thật, con không sợ mẹ tức giận. Nếu mẹ ăn mặc một ngày trong những năm qua, con nhất định sẽ tránh mặt mẹ vào ngày đó, bởi vì con không dám nhìn em nữa. Khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của em, con cặc của anh không khỏi cương cứng, sưng tấy đến mức anh cảm thấy rất muốn được đụ em từ lâu. Thực ra, khi anh mười lăm tuổi, con cặc của em đã to như vậy, hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được ước muốn của mình, và anh rất hạnh phúc ”.

"Con trai ngốc, sao con không đến với mẹ? Con không ngủ với mẹ suốt ngần ấy năm. Làm sao mẹ biết cặc con đã lớn như vậy? Nếu con đến hỏi mẹ sớm hơn, mẹ đã kiểm tra cơ thể con và biết rằng con cặc của con đã lớn như vậy. Mẹ sẽ cho con đụ từ lâu rồi! Tại sao lại giới hạn bản thân trong mười năm đó? Hẹn hò thì sao? Mẹ ơi, mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó sao? Sau khi đã tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ mấy năm nay, con mới nghĩ nhiều về chuyện đó. Khi còn nhỏ bạn đã nghĩ đến điều gì? Nhưng mẹ thì khác. Kể từ khi hẹn hò với bạn, tôi chưa từng nghĩ đến điều đó dù chỉ một ngày.

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?”

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình."

“Thỏa thuận mười năm của chúng ta sẽ kết thúc sau một ngày phải không?”

Tôi đang chơi chữ ở đây. Từ “日” trong “Một ngày trôi qua” không chỉ là chữ “日” của ngày, mang ý nghĩa “lời hứa mười năm cuối cùng cũng có một ngày thành hiện thực”; nó cũng là từ "日" của "每屄", có nghĩa là "lời hứa mười năm sẽ chỉ thành hiện thực nếu bạn đụ âm hộ của mình một lần hôm nay và một lần mỗi ngày".

Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, cười nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, chúng ta đã yêu nhau mười năm, hôm nay mẹ để con đụ mẹ, cuối cùng con cũng đã thực hiện được tâm nguyện của mình. Con nhóc này, con nhiều thủ đoạn quá, còn chơi trò “chơi chữ” với mẹ nữa!” 

"Mẹ, con trai dù có chu đáo đến đâu cũng không thể chu đáo hơn mẹ. Đúng rồi mẹ, con trai của mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không? Có đủ bù đắp cho nỗi đau tương tư mẹ phải chịu mười năm qua không?"

Mẹ chạm vào con cặc to của tôi và nói: "Ừ, hôm nay mẹ cuối cùng cũng đợi được. Cuối cùng mẹ cũng đợi được con trai an ủi mẹ bằng con cặc to này. Con ngoan của mẹ đụ mẹ thật tốt, thật tuyệt. Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Nói thật, hôm nay con đã khiến mẹ đẹp đến mức suýt chết! Con thật tuyệt vời. Con thực sự là con ngoan của mẹ. Lần đầu tiên con làm tình với phụ nữ rất giỏi, sau này có kinh nghiệm sẽ còn tuyệt vời hơn nữa." Thôi nào, tôi thực sự có thể giết mẹ tôi dưới con cặc to lớn của bạn! Tuy nhiên, khi nói đến việc bù đắp cho nỗi đau nhớ nhung tôi mấy năm qua thì điều đó vẫn chưa đủ. Bạn có nghĩ rằng nếu bạn làm điều này một lần, mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, bạn chẳng những không hài lòng mà vì để mẹ nếm vị ngọt nên mẹ bạn lại càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu bạn cho rằng lần này là đủ và không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa thì bạn sẽ làm tổn thương cô ấy!

"Mẹ đừng lo lắng, làm sao con có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao tôi có thể để nó đi được? Em yêu anh rất nhiều. Ngay cả khi sau này bạn không để tôi đụ bạn, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để đụ bạn. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn? Con sẽ không làm hại mẹ, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày!"

"Thật sao? Tôi không cho anh đụ tôi nên anh tìm cách đụ tôi bằng mọi cách? Bạn có thể nghĩ ra những phương pháp và thủ thuật nào? Bạn có muốn cưỡng hiếp tôi không? Tại sao tôi muốn bạn đi cùng tôi mỗi ngày? Bạn có muốn đụ tôi mỗi ngày không? Thằng nhóc hôi hám này, mày chỉ muốn những điều tốt đẹp thôi!"

Mẹ tôi thực sự có chút không hợp lý. Cô ấy không chỉ muốn tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn mà còn trêu chọc tôi, nói rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự làm tôi chết lặng. Tuy nhiên, ai đã biến cô ấy thành mẹ của tôi?

Tôi chỉ đủ tư cách để "phản đối".

"Mẹ, mẹ nói quá vô lý phải không? Bạn nói rằng bạn "không hài lòng" và bạn sợ rằng tôi sẽ "đụ bạn lần này và phớt lờ bạn". Điều đó không có nghĩa là bạn muốn tôi đụ bạn nhiều hơn sao? Bây giờ bạn đang nói rằng tôi "muốn hiếp bạn", "muốn đụ bạn mỗi ngày" và "chỉ muốn những điều tốt đẹp". Bạn muốn con trai mình làm cái quái gì vậy?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ chỉ trêu con thôi, sao con lại nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên con đừng trêu mẹ như thế, được không, mẹ nhận lỗi, con xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận là mẹ chỉ muốn chơi với con nhiều hơn và để con đụ mẹ nhiều hơn thôi, được không?"

Mẹ hôn tôi dịu dàng, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ thật sự đẹp không thể tả.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" “Con trai ngốc nghếch, mẹ già rồi không thể so sánh với lúc mẹ còn trẻ. Năm tháng của mẹ đã trôi qua và mẹ đã là một bà già. Tôi sợ bạn sẽ nghĩ mẹ đã già."

"Thật xinh đẹp tiểu thư, ta tình nguyện vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!"

"Tiểu tử nghịch ngợm, ta sợ sau này ngươi sẽ bị quá nhiều thiếu nữ xinh đẹp mê hoặc. Đến lúc đó cậu sẽ quên mẹ mình mất.”

"Mẹ, đừng lo lắng, ông già. Mẹ đẹp như vậy, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể quên mẹ? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu mẹ? Huống chi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của mẹ trong lòng con luôn là thiêng liêng và cao cả. Mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất, là tình nhân đầu tiên của con! Ở bên mẹ là niềm vui lớn nhất của con!"

"Con ngoan, mẹ yên tâm rồi. Nhưng con vừa nói "ông già", con già thật à?"

"Mẹ, con không già. Trong lòng mẹ, con trai của mẹ, con sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng..." "Được rồi, được rồi, đừng coi thường mẹ nữa. Mẹ không tốt như con nói đâu. Vì mẹ chưa già nên sau này đừng gọi con là "con, con" nữa, chỉ cần gọi "con" thôi!"

"Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên kính trọng" mẹ "."

"Tại sao không? Hiện tại chúng ta đã có quan hệ này, em là mẹ của anh, là vợ của anh, là người yêu, là người yêu của anh. Tôi là mẹ của anh, anh nên gọi tôi là mẹ; tôi là vợ, người yêu, người yêu của anh, và anh cũng nên gọi tôi là "anh" phải không? Nếu không, anh đừng ở bên mẹ nữa. Làm chuyện đó chúng ta không bình đẳng sao? Thôi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

"Chà, tôi sẽ nghe những gì mẹ nói về "bạn"." Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “bạn” để thể hiện sự sửa chữa của mình. Mẹ vui vẻ hôn tôi và nói: “Đây là con ngoan, là người yêu tốt của mẹ!” 

Nếu người khác biết chuyện của chúng tôi, tôi sẽ không thể sống nổi. Họ sẽ nói rằng mẹ con chúng tôi phạm tội loạn luân, điều này không được pháp luật cho phép! 

Hừm, tôi không quan tâm đến nó! 

Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì mọi việc chúng ta làm đều sẽ ổn. 

Hơn nữa, hồi đó em đã ra khỏi âm đạo của anh, toàn bộ cơ thể em là thịt rơi ra từ cơ thể anh. Vậy trụ thịt trên người ngươi chẳng phải cũng là thịt của ta sao? 

Vậy thì có gì sai khi "xác thịt của chính tôi" đi vào âm đạo của chính tôi? 

Những gì chúng ta đang làm bây giờ chỉ là một cuộc "đoàn tụ" sau mười tám năm xa cách. Có chuyện gì vậy? 

“Hơn nữa, tại sao con trai khi đang cho con bú có thể bú vú mẹ cả ngày mà không đụ được âm hộ mẹ? Vú và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của phụ nữ, nhưng con trai lại bú vú mẹ bằng miệng khi đang cho con bú, còn khi đụ âm hộ mẹ thì dùng cặc của mình đụ vào âm hộ mẹ phải không?”

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Sau này con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào, mẹ!"

"Yên tâm, mẹ cũng muốn. Sau này con muốn chơi, mẹ sẽ liều mạng đi cùng con! Bất quá, con không thể chơi đùa ở bên ngoài, nếu con mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thì sẽ khó khăn, chúng ta cũng không thể hưởng thụ hạnh phúc lớn nhất trên đời."

Chúng tôi nhìn nhau cười, hôn nhau ngọt ngào, trò chuyện, trêu chọc nhau cho đến khi chìm vào giấc mơ hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Từ khi tôi và mẹ lấy nhau, má hồng hào, thân hình bụ bẫm, đôi mắt đầy yêu thương, trái tim rộng mở và nụ cười như hạt cườm. 

Sự suy sụp tinh thần của quá khứ không còn tồn tại. Cô đặc biệt thích ăn mặc trước gương, chải nhẹ lông mày và trang điểm nhẹ nhàng. Cô cũng thích mặc sườn xám màu vàng nhạt, khiến người ta tưởng cô trẻ ra chục tuổi. Trái tim phụ nữ thật khó đoán. 

Mối quan hệ tình dục giữa mẹ tôi và tôi luôn được giữ bí mật tuyệt đối. Mặc dù chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm nhưng nó kéo dài gần một tháng mà không ai để ý. 

Vào ngày này, tôi bước vào phòng mẹ. Cô đang ngủ trưa, cơ thể nằm dang rộng và chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn. Hai đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, hai bầu ngực cao lớn nửa ẩn nửa lộ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Ngắm một lúc, tôi càng thấy hồn nhiên như trẻ con, muốn xem mẹ có mặc nội y không nên đưa tay vào đùi trong của mẹ. Khi sờ vào, tôi thấy cô ấy không mặc gì, chỉ có một khối bông mềm mại nên tôi rút tay lại. 

"Chà, bạn đã chạm đủ chưa?" Mẹ chợt lên tiếng. 

“Mẹ, hóa ra mẹ chưa ngủ à?” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy như thể mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa. "Thằng nhãi này, nếu dùng vũ lực như vậy, dù có ngủ cũng sẽ đánh thức ta!"

"Tôi chỉ muốn cảm nhận xem bạn có mặc đồ lót hay không." 

Tôi cãi lại.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi trở nên nghịch ngợm và trẻ con. Cô ấy mở bộ đồ ngủ ra, để tôi xem rồi lập tức đóng lại: "Anh nhìn thấy không? Tôi không mặc, thì sao? Anh lại nổi hứng à? Đồ khốn nạn!"

"Tôi lại bị kích động nữa rồi!"

Những lời nịnh nọt của mẹ lại khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi lao tới ôm mẹ, môi tôi áp vào môi mẹ, tay tôi luồn vào trong bộ đồ ngủ của mẹ để vuốt ve mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi giãy giụa vài lần, nhưng chẳng mấy chốc mẹ đã “chịu thua” và tự động đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. Cô ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Sau một lúc hôn và vuốt ve, cả hai chúng tôi đều không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Tôi ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ và áp vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, một đôi thân trần truồng quấn lấy nhau, bùng lên dục vọng cuồng nộ. Mẹ tôi dùng tay cầm cặc tôi và chĩa nó vào lỗ của bà. Tôi đẩy mạnh và con cặc to đã chạm tới đáy. 

Miệng tử cung của mẹ giống như miệng cá chép, mút mạnh vào quy đầu của tôi khiến con cặc to lớn của tôi đau nhức, tê dại, dễ chịu vô cùng. 

“Ừ… con đụ mẹ từ từ, mẹ sẽ thỏa mãn con.” Mẹ nói nhẹ nhàng. Vì vậy, tôi đã di chuyển dương vật của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của mẹ.

"Ồ...ồ...con ngoan quá...Mẹ đẹp quá...cứng quá..." "Đẹp quá...mẹ hiền...lồn con ngon quá...con trai mẹ sướng quá..."

"Ôi... đẹp quá... ngon quá... Con đụ mẹ nhiều quá... Lồn mẹ thoải mái quá..." "Mẹ... cảm ơn mẹ... mẹ xinh đẹp của con... cặc của con trai con thoải mái quá..."

"Hmm... ừm... ôi... thoải mái quá... con trai ngoan... con cặc to của mẹ... con cặc to sinh ra từ âm hộ của mẹ... làm mẹ con đẹp quá... à... à... ồ... mẹ sắp rò rỉ rồi... ôi" Mẹ tôi, người thường đối xử với đàn ông như không ra gì, hôm nay lại "la hét" bừa bãi như vậy. Những lời nói dâm đãng của cô ấy càng kích thích tôi hơn, tôi đâm mạnh hơn và nhanh hơn…

Mẹ được tôi ép xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng nhờ ham muốn và khả năng tình dục cao bẩm sinh, sức chịu đựng lâu dài khác thường của tôi, cộng với sự “huấn luyện cẩn thận” của mẹ những ngày này, tôi đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn xa điểm xuất tinh. 

Mẹ tôi xuất tinh xong, mẹ nghỉ ngơi một lúc, đẩy tôi ra khỏi người, hôn dương vật to của tôi rồi nói: “Con ngoan, con cu to thế, con giỏi quá, làm mẹ đẹp quá. Con nghỉ ngơi đi để mẹ địt con”.

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, mẹ ngồi lên háng tôi, mở hai chân ra, duỗi thẳng cặc tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đút dương vật vào những cánh hoa quyến rũ của mẹ rồi bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong lỗ âm đạo của em, tôi kẹp thật chặt con cặc lớn và đẩy nó xuống cho đến tận đáy, để quy đầu đâm thẳng vào tử cung. Tôi ước gì bi của mình có thể bóp được vào trong, tôi phải xoay thêm vài lần nữa mới ấn sâu quy đầu to lớn của mình vào trái tim cô ấy.

Tay nghề của mẹ tôi thực sự rất tốt. Cô ấy đang gãi dương vật của tôi lên xuống, bên trong cứ tự mút, run rẩy, vặn vẹo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp mông tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Con ngoan, con đẹp không?... Sờ ngực của mẹ... ôi chao... sướng quá..." "Mẹ hiền... thoải mái quá... mẹ đĩ... Con sắp xuất tinh rồi... nhanh lên..."

“Đừng…đừng…con…con ngoan…đợi mẹ ruột của con…” Khi mẹ tôi thấy mông tôi cứ đẩy lên trên, càng lúc càng nhanh, biết tôi sắp xuất tinh, mẹ tăng tốc và nhấp nhô, dương vật của tôi cũng bị kẹp rất nhiều. Một dòng khoái cảm êm ái tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần dưới của bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan ra toàn thân, sau đó tập trung vào điểm thấp nhất của cột sống, ngứa ngáy không chịu nổi…

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi chạy nước rút cuối cùng, và cuối cùng như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào bụng mẹ, toàn thân tôi mềm nhũn…

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, mẹ tôi đã đến bờ vực rò rỉ. Sự xuất tinh uy nghiêm của tôi dâng lên phía trước và giáng một “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của cô ấy. Cuối cùng, cô không còn kiểm soát được nữa và lại rò rỉ ra ngoài. 

“Cuộc chiến lớn” của chúng tôi kéo dài hơn một giờ đồng hồ và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Khi đã nhẹ nhõm, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi.

Mẹ tôi tỉnh dậy, thấy tôi đang ngủ say, không nỡ đánh thức tôi nên liền mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, dì tôi bước vào. Dì là chị ruột của mẹ tôi. Dù hơn mẹ tôi một tuổi nhưng mẹ vẫn xinh đẹp và duyên dáng.

Tình yêu của mẹ dành cho tôi không kém gì tình yêu của mẹ tôi. …

Theo lời kể của dì tôi sau này, khi vừa bước vào phòng, dì sững sờ một lúc, mắt không khỏi mở to vì nhìn thấy tôi trần truồng nằm trên giường mẹ. Tôi đang chào cô ấy, và có vẻ như tôi đang gửi cho cô ấy một lời mời đầy nhiệt huyết, và giống như tôi đang đưa ra một lời thách thức quyến rũ với cô ấy. Cô lơ đãng nhìn cô, mặt đỏ bừng, mơ màng, tim đập loạn xạ, muốn tiến tới đắp chăn cho tôi, nhưng chân cô yếu ớt, toàn thân đều yếu ớt. Cuối cùng cô cũng di chuyển đến bên giường. Cô ấy không thể chịu nổi nữa và ngồi xuống cạnh tôi...

"Ừ...Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có thoải mái không? Con trai mẹ có sao không? Con cặc to của con thế nào? Nó có làm mẹ đẹp không?"

Đột nhiên, tôi lại bắt đầu nói chuyện trong giấc ngủ.

Lúc này dì tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi trong giấc mơ đến nỗi tinh dịch không kìm được mà chảy ra ngoài, khiến háng cô ấy ướt đẫm. 

Cô ấy tưởng tôi đang ngủ nên không biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy không thể kiềm chế được nữa nên không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thậm chí không thể nắm chặt tay, nghĩ: “Tôi đã không làm việc đó mười lăm năm kể từ khi sư phụ mất. Sự việc của cha anh ấy hồi đó không lớn đến thế. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ này lại có số vốn khổng lồ khi còn trẻ như vậy. Không biết nếu tôi được nếm thử nó sẽ tuyệt vời đến thế nào, và nó cũng có thể làm tôi vơi đi nỗi đau khổ suốt mười lăm năm qua. anh ấy."

Ôi, chị tôi dũng cảm quá. Tôi sẽ không dám làm điều đó. Tuy nhiên, vừa rồi chị tôi bảo tôi lên phòng chị đợi và em bé lại ngủ ở đây như thế này. Phải chăng cô ấy cũng muốn tôi làm điều tương tự...

Nếu đúng như vậy thì cô ấy có ý tốt. Cô ấy không muốn giữ tất cả cho riêng mình và muốn tôi chấm dứt nỗi đau khổ không thể tả xiết trong mười lăm năm qua. 

Vậy tôi có nên làm điều đó hay không? 

Thôi đi, tôi là dì của anh ấy và là dì của anh ấy, nên đó không phải là loạn luân; đừng làm vậy, tôi xấu hổ trước tình cảm của chị tôi, hơn nữa tôi có cơ hội tốt như vậy, người đàn ông tốt như vậy, chuyện lớn như vậy, nếu bỏ lỡ, tôi sẽ cảm thấy tủi thân và tiếc nuối; Hơn nữa, chị gái tôi là mẹ ruột của anh ấy và cô ấy đã làm điều đó, vậy tôi, dì, có gì phải sợ?

Điều quan trọng hơn là bây giờ không có người ngoài, hắn không sợ truyền miệng, hủy hoại danh tiếng của mình. Tại sao không đặt thứ to lớn này vào trong khi anh ấy vẫn đang ngủ và nếm thử cảm giác đó như thế nào...

Dì tôi đang lang thang và suy nghĩ lung tung. Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang ôm lấy cặc mình. Tôi tưởng là mẹ tôi lại nổi cáu sau khi tỉnh dậy và muốn làm lại nên tôi ôm mẹ đặt lên giường. Mặt cô ấy tình cờ hướng về dương vật của tôi, và dương vật dài 8 inch đang áp vào má cô ấy, trêu chọc cô ấy theo từng cơn run rẩy. 

Vì tưởng người ôm là mẹ nên tôi cởi quần lót của mẹ ra và chạm vào âm đạo của mẹ.

Bởi vì dì tôi cũng như mẹ tôi, đã mười lăm năm không quan hệ tình dục, mười lăm năm cũng chưa từng được đàn ông chạm vào nên bà không thể kiềm chế được tinh thần khi tôi chạm vào bà như thế này. Ngoài ra, cô ấy còn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay khiến cô ấy mê mẩn, khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi dùng một tay vuốt ve, đẩy, đào và xoa bóp những cánh hoa nhầy nhụa của cô ấy, tay kia tôi cởi quần áo và lột trần cô ấy. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy, mặt đối mặt. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó không phải là mẹ tôi mà là dì tôi. 

"Ồ...Dì, sao lại là dì? Con tưởng là..."

"Con yêu, con nghĩ con là ai? Mẹ con à? Mẹ con và mẹ không phải khác nhau sao? Mẹ cũng không phải mẹ con sao?"

Dì tôi đỏ mặt hỏi, đồng thời ôm mặt tôi hôn liên tục.

"Giống nhau, giống nhau, cả hai đều là những người mẹ tốt của tôi." Tôi vốn sợ dì sẽ trách tôi đã thô lỗ với dì, càng sợ dì sẽ tức giận vì coi thường cách cư xử của tôi và mẹ tôi. Nhưng nhìn phản ứng của cô, thái độ của cô không thể nào rõ ràng hơn được. Mẹ không những không trách tôi, tôi cũng không coi thường cách cư xử của mẹ con tôi mà còn tự mình bắt chước. Nhìn nàng dịu dàng, trìu mến, duyên dáng như vậy, tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy thật chặt, và với sự hợp tác của cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy say đắm. 

Hôn được một lúc, tay tôi chạm vào ngực cô ấy, to quá! 

Kích thước cũng gần bằng mẹ tôi, hình thức cũng đẹp không kém. Cả hai đều là những sinh vật khổng lồ hình chuông. 

Sau khi tôi chạm vào cô ấy một lúc, ngực cô ấy sưng lên và núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng lại. 

Sau đó, tôi chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô ấy, suốt dọc đường, tôi phát hiện dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì mịn màng, phần bụng dưới được bao phủ bởi cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc béo ngậy ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. “Phong cảnh” hữu tình này đã mê hoặc tôi.

Dì tôi được vuốt ve, chơi đùa khắp người khiến dì càng thêm sừng sỏ và run rẩy khắp người. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, cô thở hổn hển nói: "Em yêu, em ngoan, đừng chạm vào anh nữa, dùng thứ này của em cho nghiêm túc đi."

Vừa nói cô ấy vừa nắm lấy cặc tôi và tiếp tục kéo mạnh. Tôi lật người lại và ấn xuống như thể đang tuân theo mệnh lệnh của nhà vua. Bằng một tay, dì tôi đẩy đám cỏ mềm sang một bên, tách những cánh hoa đào ra, một tay giữ lấy cặc tôi, nhắm vào lỗ ngọc của chính dì.

"Ôi, đau quá!" 

Dì kêu lên khe khẽ và cau mày.

"Ồ, con xin lỗi dì, con đã vất vả quá rồi." Tôi hôn cô ấy, nghiến chặt quy đầu to lớn của mình vào tâm bông hoa. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ: "Chà, thoải mái quá em ơi, thật tốt. Con cặc của em to quá, khiến dì của em rất đẹp. Nhưng lúc này dì lại không thể tận hưởng được. Vừa rồi em đẩy nó vào, thật sự rất đau... Cảm ơn anh. Thằng nhóc này biết cách làm tổn thương dì nên nhanh chóng dừng lại... Con thật là giỏi làm cho dì thấy thoải mái trở lại. Thật đấy, dì sẽ không nói dối đâu, dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Nhanh lên, đụ cô ấy thật mạnh..." Tôi cảm thấy con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Mặc dù nó rộng hơn của mẹ tôi một chút nhưng lại được bôi trơn và ấm áp, độ nóng rát cũng tốt hơn của mẹ tôi. Tôi không thể di chuyển nhanh hơn được nữa nên tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

“A... cưng... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tốt... tốt quá... dì đẹp quá... dì sắp lên trời rồi... à... sướng quá... Con muốn làm cho dì thật xinh đẹp..." Dì tôi ba mươi bảy tuổi. Bà góa chồng kể từ khi cha bà qua đời ở tuổi hai mươi hai, và bà góa chồng đã mười lăm năm như mẹ tôi. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, có mưa và trái đất được trẻ hóa. Cô ấy đã gặp lại con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi. Cô ấy thích thú đến nỗi cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Nàng quyến rũ quá, dáng người trưởng thành đó, trắng trẻo hồng hào, run run khiến tôi càng sừng sỏ, tôi đụ mạnh hơn, khiến dì tôi run cả người, sừng sỏ đến mức không biết nên gọi mình là gì, "Con ngoan, bảo bối" Belle, anh yêu của tôi, chồng yêu của tôi" ngẫu nhiên hét lên. Một lúc sau, cô không thể nhịn được nữa, toàn thân run lên dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra khỏi bụng mẹ và phun vào người tôi. Cô đột nhiên đi khập khiễng khắp người.

Một lúc sau, dì tôi lấy lại sức, ngượng ngùng nói: “Con à, con chắc mệt rồi. Thôi để dì lên trên. Hãy tiếp tục nhé."

Nói xong cô ấy ôm tôi rồi quay người lại. Hai người trao đổi vị trí. Dì tôi bắt đầu cựa quậy ở trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, ngắm nhìn bộ ngực nảy nở quyến rũ của dì. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy dương vật ra vào âm đạo. Tôi đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng tấy đỏ tấy.

Người dì nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, đôi môi hơi hé, đôi má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh, hai tay ôm đầu gối, mông nhấp nhô lên xuống, nông và sâu, lắc lư về phía trước và phía sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và cảm động. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

"Thật thoải mái, dì, còn dì thì sao?"

"Tôi cũng cảm thấy rất vui. Bạn phải biết rằng dì tôi đã mười lăm năm chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông, chứ đừng nói đến việc chơi đùa với nó một cách bừa bãi và theo ý muốn."

Dì tôi cứ nói ngắt quãng, liên tục đẩy dì. Tốc độ tăng dần, sau vài cú kẹp cứng nữa, cô ấy bật ra như một chiếc lò xo. Nước trong âm đạo của cô ấy trào ra như nước suối, phun lên quy đầu của tôi. Sau đó, với con cặc qua lại của tôi, nó chảy dọc theo bụng dưới của tôi, rồi dọc theo đùi và mông của tôi đến giường. Các tấm trải giường đã được ngâm trong một khu vực rộng lớn. 

Sau khi xuất tinh, dì tôi nằm rũ xuống người tôi và bất động. Tôi cũng bị tinh dịch âm đạo của cô ấy kích thích và xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của dì tôi. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Cô run rẩy theo mỗi lần xuất tinh. Thứ tinh dịch đậm đặc cuồng nộ làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của dì tôi. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. 

Sau khi xuất tinh, tôi để dương vật của mình ngâm mình trong âm hộ của dì, tận hưởng hương vị cổ tử cung mút quy đầu. Vì âm đạo của cô ấy đang bị bỏng nên dương vật của tôi vẫn rất cương cứng. Tôi nũng nịu nói với dì: “Dì ơi, vẫn vất vả quá, con phải làm sao đây?” 

Tôi quay lại và đè cô ấy xuống.

"Ta không làm được nữa, dì ta cũng không làm được nữa. Con nhóc này, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy?" 

Dì nhắm mắt yếu ớt nói.

Tôi úp mặt vào giữa ngực nàng, tiếp tục nũng nịu nói với nàng: “Khó đến khó chịu. Cô hiền, để con làm lại lần nữa đi!”

Vừa nói tôi vừa định phát động tấn công thì bất ngờ bị mẹ tôi xông vào tóm lấy. Cô cũng đã cởi quần áo. Bà nói: “Dì của con đã tiết lộ quá nhiều, nếu tiếp tục làm như vậy, con sẽ thật sự giết chết dì. Con ngốc, đừng lo lắng, mẹ sẽ làm con mềm lòng.”

Dì tôi vừa nghe mẹ nói, lập tức mở to đôi mắt quyến rũ, đỏ mặt nói: "A, chị, chị vào khi nào thế?"

"Anh bước vào trong khi đang cưỡi trên lưng con trai tôi và làm tình với con trai tôi."

Mẹ xấu hổ vì dì. 

Người cô không hề tỏ ra yếu đuối mà vặn lại: "Anh lừa tôi làm ma cô cho con trai anh và phớt lờ em gái anh. Hơn nữa, chẳng phải tôi cũng chỉ theo bước anh và học hỏi anh sao?"

"Em cũng không thích sao? Nghiêm túc mà nói, em gái, em vẫn có nhiều tinh dịch như vậy, lại dễ dàng xuất ra như vậy, mười lăm năm nay em vẫn không thay đổi."

Mẹ lặng lẽ nói. 

"Đúng vậy, chị em chúng ta đã chịu hạn hán mười lăm năm rồi, bây giờ nên để cục cưng tưới nước cho chúng ta!" Dì tôi cũng xúc động nói. 

Tôi trở nên lo lắng khi nghe hai bà mẹ trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của họ. Tôi ôm con cặc to của mình đứng dậy và nói: "Các mẹ đừng chỉ nói suông. Đừng quên rằng các con trai của mẹ đang cảm thấy khó chịu vì sưng tấy!"

"Mẹ kiếp, con nhóc này, mẹ có để con yên không? Bằng không mẹ tại sao lại cởi quần áo của mẹ?" 

Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi vừa nghe vậy, đang định lao tới, nhưng mẹ tôi lại ép tôi: "Hừ, vội gì? Con đổ mồ hôi đầy người, con mệt rồi. Con đi tắm trước đi. Khi dì con khỏe lại, chúng tôi muốn tất cả chị em tập hợp lại và tặng con một 'con đỡ đầu của mẹ thứ hai' để tiễn con đi."

"Không ngờ chị em chúng ta lại có thể cùng nhau ra trận. Ngày xưa chúng ta phục vụ cha hắn, bây giờ đến lượt hắn. Ôi, thật là duyên phận!" 

Dì lặng lẽ nói.

"Đúng vậy, chị em chúng ta hình như sinh ra là cha con, năm đó đều là của cha hắn, hiện tại đều là của hắn."

Mẹ cũng bày tỏ sự xúc động. 

"Ai nói chúng ta cùng nhau đưa cho hắn? Ngươi đã đi trước ta. Nói thật, hai mẹ con ngươi bắt đầu làm chuyện này từ khi nào?" Người dì bắt đầu đi đến tận cùng của nó. 

"Mẹ kiếp, chị ơi, nói thế thì xấu quá. Nghịch ngợm nghĩa là sao? Nói thật với chị, chúng ta bắt đầu thân nhau từ đêm sinh nhật con tôi, còn chưa đến một tháng mà."

"Vậy thì em đẹp hơn anh một tháng. Em là người đầu tiên giành được giải nhất! Em yêu, em quá thiên vị. Tại sao em muốn đối tốt với mẹ trước mà không nghĩ đến dì? Dì không tốt với em sao? Con không yêu dì sao? Dù sao, mẹ con gần gũi hơn với dì và dì của con rất nhiều! Nếu hôm nay dì không đến cửa nhà con, không biết phải mất bao lâu để con nhớ ra rằng con vẫn còn có một người dì đang đợi." để bạn cho bạn mật ngọt Có lẽ bạn sẽ không bao giờ nhớ nó!"

Dì tôi trở nên ghen tị với mẹ tôi một cách vô cớ, và sau đó bà lại nổi cơn thịnh nộ với tôi.

"Dì tốt, sao con không thể nhớ tới dì? Sao con không yêu dì?" Tôi vội biện hộ, cảm thấy tủi thân: Biết đâu anh lại muốn lên giường với tôi? Ai biết được liệu bạn có sẵn lòng để tôi đụ bạn không? Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến nước này, rõ ràng là cô ấy bằng lòng và yêu tôi nên tôi chẳng còn ai để trách mình ngoài chính mình. Mẹ tôi vội đỡ tôi ra và nói: “Chị ơi, đừng trách tôi và con tôi. Không phải anh ấy chỉ yêu tôi mà không yêu em, mà là vì anh ấy đã ngủ với tôi từ khi còn nhỏ. Chúng tôi mỗi đêm đều khỏa thân trên cùng một chiếc giường. Dù lúc đó anh ấy còn là một đứa trẻ, nhưng anh ấy vẫn là đàn ông. Hơn nữa, tôi đã có tác dụng đồng cảm với anh ấy. Con nghĩ chuyện gì không thể xảy ra? Thế là chúng ta đã có “thỏa thuận mười năm”.

…” Mẹ tôi kể cho dì tôi nghe chi tiết về mối quan hệ tình dục giữa hai mẹ con, rồi nói tiếp: “Nếu chúng ta có chuyện như vậy thì chị tôi cũng không dám quên em phải không? Hôm nay tôi không gọi cho bạn à? Chị ngoan, đừng trách hai mẹ con chúng tôi. Hơn nữa, chẳng phải lúc đó cậu đã đi trước tôi sao? Chẳng phải bố anh ấy cũng yêu cô trước rồi đến tôi trong đêm tân hôn sao? Dù chỉ sớm hơn một tiếng nhưng trời vẫn còn sớm và muộn. Đó là trận đấu một chọi một giữa hai chị em chúng tôi và không ai phải chịu bất kỳ tổn thất nào. “Sau khi nghe mẹ tôi kể, dì tôi mới hiểu được tình yêu đích thực quanh co và cảm động giữa mẹ con chúng tôi được khơi nguồn từ “thỏa thuận mười năm”. Ngoài ra, tôi vừa chinh phục được cô ấy hoàn toàn bằng con cặc to oai vệ và sức mạnh phi thường của mình; Lời nói vừa rồi của cô ấy chỉ nửa đùa nửa thật với những động cơ thầm kín, giờ cô ấy không còn trách móc chúng tôi nữa. Ý đồ thầm kín của dì không đạt được nên lại nói đùa: “Được rồi, vậy ta cũng không trách ngươi. Nhưng dù vậy, ngươi vẫn có lợi thế, bởi vì ngươi đến sớm hơn ta hơn một tháng, ta cũng chỉ sớm hơn ngươi có hơn một giờ; hồi đó ta đã có được bố hắn trước, nhưng lúc đó cha hắn đã là người yêu lâu năm, hơn nữa con gà trống đó đã đụ hơn chục mỹ nhân và vợ trẻ nên không còn nguyên bản nữa. Nhưng bây giờ, con gà trống này, con gà trống này.” Là một con gà trống đích thực để bạn ăn. Với hai nét này cộng lại, bạn có ướt hơn tôi không?

"Được rồi, chị tôi đã được lợi rất nhiều, vậy chúng ta phải làm sao đây?"

Mẹ tôi đã biết ý định của dì nhưng bà không chịu nói cho dì biết. Cô muốn để dì mình tự nói chuyện.

Bà cô đành phải nói: "Tôi phải làm sao đây? Ai cho cô làm em gái tôi? Chị tôi đành phải để cô đi, không trừng phạt cô. Nhưng đứa bé đâu dễ dàng buông ra như vậy. Sau này, tôi muốn đứa bé ở bên tôi nhiều hơn, cùng tôi làm tình nhiều lần hơn để bù đắp!"

Tôi chợt nhận ra rằng thảo nào dì tôi lại “tức giận” với tôi mà không rõ lý do. Hóa ra cô ấy đã nói vòng vo từ lâu nhưng thực ra cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: sau này để tôi đụ cô ấy nhiều hơn; thực ra, chỉ có một điểm khởi đầu: cô ấy yêu tôi sâu sắc.

Điều này chứng tỏ đầy đủ ở một mức độ nào đó dì tôi yêu tôi đến nhường nào.

"Em gái, đây là ý tưởng hay của em. Khi anh ta gặp một người phụ nữ xinh đẹp, cuồng nhiệt, khêu gợi và có sừng như em, tên biến thái nhỏ bé này lại muốn đụ em nhiều hơn. Được rồi em yêu, sau này em có thể dành nhiều thời gian hơn với dì của mình. Đụ cô ấy vài lần, đụ cô ấy thật mạnh và "bù đắp" cho cô ấy thật tốt. Nếu tôi biết cô cần tôi đụ đến vậy, tôi đã không ngăn cản hắn vừa rồi để hắn tiếp tục đụ em. Để tôi xem hai người là ai trong hai người. có khả năng hơn và ai có thể tồn tại đến cuối cùng?

"Mẹ kiếp, ngươi không có lời nào tốt để nói."

Dì mắng mẹ. 

“Chà, sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn với dì của mình, nhưng bây giờ…” Tôi lắc con cặc vẫn cứng và cao của mình và nói: “Thật khó chịu!”

"Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi."

Mẹ nói.

“Tôi muốn hai người đi tắm cùng tôi.” Tôi lại tỏ ra rụt rè nữa. "Được rồi, không phải là anh chưa giặt cho em đâu!" Dì đồng ý ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mỗi phòng của chúng tôi đều có một phòng tắm. Dì tôi và tôi khỏa thân đi vào phòng tắm. Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ vào, gọi cô hầu gái Lưu từ nhà phụ ra, bảo cô ấy mang mấy xô nước nóng lớn vào. Để tránh cho cô ấy nhìn thấy chúng tôi, cô ấy yêu cầu cô ấy để nước ở nhà phụ và để tôi mang vào sau khi cô ấy ra ngoài. 

Đổ nước xong, mẹ tôi cũng cởi bộ đồ ngủ ra. Họ yêu cầu tôi ngồi trên mép bồn tắm. Họ ngồi trên mép bồn tắm và tắm rửa cho tôi từng người một. Khi ngồi xuống, tôi chỉ nhìn thấy hai cặp vú đẹp. Họ bắt đầu chơi với họ. Lúc đầu, chúng vặn vẹo hai lần, sau đó chúng chỉ đứng dậy và để tôi chơi với chúng. Thậm chí, họ còn cười và chửi: “Thằng nhóc nghịch ngợm, mày nghịch ngợm thật, lúc này mới phải chơi”.

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi!"

Tôi nói đùa. 

Vì chúng tôi đang ngồi ở mép hồ bơi nên âm hộ của chúng lộ hẳn ra trước mặt tôi nên tôi lần lượt dùng tay chơi đùa với hai âm hộ đó. Âm hộ đỏ mọng, cùng với vẻ đẹp nhô ra đen và mịn màng của âm vật khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi nhéo hai viên hồng ngọc và nhào nặn, xoa bóp, véo và vặn xoắn, cái lồn mềm mại của chúng lại bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?" Tôi cố tình trêu chọc họ. 

"Mẹ kiếp, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi, cậu đúng là một cậu bé hư!"

Dì tôi cười và mắng tôi. 

"Này chị, chị không mắng em sao? Chị nói chết tiệt, tôi là mẹ nó, chị không định lấy của tôi sao? Tại sao chị lại lấy của tôi?" Mẹ không sẵn lòng. 

"Đụ ngươi để làm gì? Còn cần phải hỏi sao? Đương nhiên là địt cái lồn của ngươi. Bỏ cái thứ dâm đãng đó của ngươi đi, để Chung Bình cả ngày không phải nghĩ đến việc đụ mẹ ruột của mình." 

Dì tôi nói những lời tục tĩu.

"Đúng vậy, cởi âm hộ của tôi ra, chỉ để lại âm hộ của em, để Chung Bình chỉ có thể đụ em và ngâm mình trong âm hộ của em cả ngày phải không? Em yêu, từ nay trở đi, em chỉ có thể đụ dì của em mỗi ngày." Mẹ nói và nháy mắt với tôi.

Tôi hiểu ý mẹ nên làm theo lời mẹ nói: "Được rồi, từ nay về sau con chỉ đụ dì thôi. Dì ơi, dì có muốn con đụ dì không?"

"Tiểu tử này, sao không tới đây chơi với dì ngươi, để ta đụ ngươi?" ", anh bỏ chữ "?", tức là "để anh đụ tôi"! Sao anh dám hỏi, vừa rồi anh đụ tôi, anh không hỏi có cho tôi đụ không? Nếu tôi không cho anh đụ tôi thì vừa rồi tôi có để chó đụ tôi không?"

Dì nịnh nọt nói. 

"Em đúng là một đứa em gái lăng nhăng, nói gì cũng được, còn để chó đụ em!"

Mẹ trêu dì. 

"Đừng giễu cợt tôi, anh biết tôi mà. Đối với người tôi yêu, chỉ cần tôi có thể khiến anh ấy hạnh phúc, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, dù là lăng nhăng hay dâm đãng. Nhưng đối với người tôi không yêu, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc nói một lời với anh ấy. Anh quên rồi à?" Dì không vui.

"Anh biết, anh cố ý nói như vậy, chỉ là để làm hài nhi của chúng ta cười thôi. Đừng quên, cũng giống như em, anh không hề kiêng dè với người mà anh thực sự yêu thương, anh chỉ trêu chọc em để làm anh ấy vui. Em đừng giận anh."

"Làm sao anh có thể giận em được? Em ơi, anh đã bao giờ giận em chưa?"

Những lời thì thầm ngọt ngào của họ khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tay tôi không ngừng di chuyển khắp người họ. Một lúc sau, dì tôi không chịu nổi vì tôi mới cho tôi xuất tinh ba lần. Bà nói với mẹ tôi: “Đứa trẻ này nghịch ngợm thật. Mẹ có nhớ cảnh chúng ta tắm cho nó khi nó còn nhỏ không?”

"Sao em không nhớ nhỉ? Lúc đó anh ấy rất biến thái, mỗi lần chúng tôi tắm cho anh ấy, anh ấy đều phải cởi quần áo, ngồi trong hồ bơi. Anh ấy đứng trước mặt chúng tôi để chúng tôi tắm rửa cho anh ấy. Có lúc tay anh ấy chạm vào ngực, có lúc lại sờ ngực, tùy tiện nhéo nhéo, thực sự rất khó chịu."

Mẹ cay đắng nói. 

"Ai nói không phải vậy? Tôi tắm cho anh ấy, nhưng anh ấy cũng ngẫu nhiên chạm vào tôi. Đôi khi bàn tay nhỏ bé của anh ấy thò ra dưới tôi và chạm vào "vùng cấm" vốn thuộc về riêng của bố nó. Nó cũng kéo tôi, khiến tôi tê dại và khó chịu. Bạn không được phép chạm vào tôi à? Nó khóc và làm tôi rất tức giận. Nhưng bây giờ, hãy nhìn xem, mọi thứ đều là ý Chúa. Chẳng trách nó muốn chơi đùa với chúng ta và xâm chiếm "vùng cấm" vốn dĩ thuộc về cha nó. Nó Hoá ra cuối cùng chúng tôi là định mệnh để chơi với anh ấy. Định mệnh là hai cha con chúng tôi đều có chung “vùng cấm”.

"Lúc đó tôi đã chạm vào "vùng cấm" của bạn? Ý bạn là ở đâu vậy?"

Tôi cố tình trêu chọc dì và tăng cường độ tay chơi đùa với âm hộ của dì.

"Bây giờ cậu đang chạm vào cái gì? Nó ở ngay đó. Lúc cậu ba bốn tuổi cậu chơi với tôi, còn cố ý hỏi!" dì tôi cay đắng nói.

"Khi anh không cho em chạm vào, anh đã khóc? Vậy anh đã làm gì?"

Tôi rất quan tâm và liên tục đặt câu hỏi.

"Ta có gan hỏi, nhưng dì cũng đành phải đi cùng ngươi, để cho đôi bàn tay bẩn thỉu của ngươi giở trò. Dù sao mỗi lần ta tắm cho ngươi, mẹ ngươi đều không có ở đó, cũng không có con gái chăm sóc ngươi. Cũng không có người biết. Có lúc ta cảm thấy rất vui khi được ngươi chạm vào. Khi ngươi thức dậy, hãy chơi đùa với con cặc nhỏ của ngươi, nó lớn hơn nhiều so với con cặc cùng tuổi của ngươi, xoa xoa vuốt ve, thỉnh thoảng thật sự có thể khiến ngươi cảm thấy dễ chịu với dì! Nhưng cảm giác quá yếu ớt, giống như uống một con chim bồ câu để làm dịu cơn khát của bạn. Nó khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của tôi, khiến tôi không thể thỏa mãn, và khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi ghét nó đến mức tôi đánh mạnh vào con cặc nhỏ của bạn, khiến bạn hét lên. Có lúc tôi hung hăng mút cặc bạn không đủ, và tôi thực sự muốn cắn đứt con cặc của bạn. có thể chơi ngay bây giờ."

"Được rồi, dì của ta bắt nạt ta, ta giúp ngươi dễ chịu, ngươi còn đánh bảo bối của ta. Chẳng trách bây giờ cặc của ta lớn như vậy, bị ngươi đánh lại sưng lên!"

Tôi cố tình kêu gọi sự bất công.

"Mẹ kiếp, dì của bạn rất tốt với bạn, và bà ấy thường xuyên cho bạn sữa! Chưa kể, làm sao mà cặc của bạn có thể to như vậy bởi dì của bạn? Đó là do di truyền, bởi vì bạn được thừa hưởng tinh ranh lớn của cha bạn, và bởi vì bạn sinh ra là một gã lãng mạn và bẩn thỉu. Ông trời đã ban cho bạn một con cặc to, nên chỉ cần nhìn thoáng qua là người ta có thể biết bạn thích làm gì." Mẹ bước ra và nói, "Mẹ kiếp."

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nói như vậy về con trai của mẹ? Mẹ đã nói thế thì con trai con cũng sẽ phải nói gì đó về mẹ. Mẹ nói cái cặc to của con không phải do dì làm cho to. Đúng vậy, nhưng nó không phải do di truyền. Là do mẹ ngày nào cũng "không đứng đắn" với con trai, tối nào cũng xoa bóp nó nên nó lớn như vậy."

Tôi quay sang mẹ tôi.

"Ừ, bây giờ cậu đã đúng. Tôi không ngờ rằng tên biến thái nhỏ đó lại có thể đúng. Đúng vậy, việc tôi xoa bóp hàng ngày cho cậu lúc đó quả thật có tác dụng tăng kích thước của cậu. Công bằng mà nói, 90% nguyên nhân khiến cậu có đứa con cực lớn này là do di truyền, là của bố cậu. 10% công lao là do nuôi dưỡng và đóng góp của mẹ cậu. Đây mới là lý do thực sự. Nói gì khác cũng chỉ là đùa thôi. Tuy nhiên, ngay cả khi dương vật của cậu trở nên to như vậy cũng vì nó." bị dì của con mắng, vậy thì con nên cảm ơn dì trước khi quá muộn. Sao có thể trách dì được?”

"Đúng đấy, nhóc con, ngươi được lợi nhưng vẫn làm ra vẻ ngoan ngoãn, không biết phải báo đáp lòng tốt của mình như thế nào, còn có thể làm gì khác đây?"

Dì tôi cũng cười và mắng tôi. 

"Không được nữa, hai bà mẹ các ngươi đang ức hiếp con trai ta, xem ta xử lý các ngươi thế nào!" Vừa nói, tôi càng liều lĩnh đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của họ và bắt đầu chọc vào khiến họ rên rỉ thật tuyệt vời; họ cũng không hề bộc lộ điểm yếu nào. Anh ấy bôi xà phòng lên người tôi và bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Nhân danh giúp tôi tắm, anh ta cứ đùa giỡn với con cặc to chưa bao giờ mềm của tôi khiến nó “hướng thẳng lên trời” như một khẩu đại bác. 

Mẹ tôi chộp lấy và nói: “Sao nó lại to hơn lúc mẹ “đi lạc”? Sau này con sẽ đụ cả hai chúng ta đến chết”. “Không phải nó lớn lên do bị ngâm trong nước bẩn của em sao, chị?” Dì trêu mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi nói nó đã lớn lên, chỉ có thể là do vừa rồi ngâm trong nước dâm đãng của ngươi mà thôi. Bằng không, sao có thể nói nó lớn hơn lúc ngươi mất trinh? Tức là nó chỉ ngâm trong nước của ta một tháng, hẳn là đã lớn từ lâu rồi. Sao phải đợi đến bây giờ?"

Mẹ chống trả lại. 

Người cô tìm ra cách khác để đột phá: "Bà có "phá" trinh tiết của con trai mình không? Là một người mẹ, tại sao bà lại phải gánh vác mọi việc? Thậm chí bà còn tự mình thực hiện thủ tục phá trinh cho con trai mình? Làm sao mà phá được? Phá vỡ kiểu gì vậy? Để tôi xem nó bị đứt ở đâu?"

"Em gái, chê trách em chỉ vì bắt nạt em gái anh mà thôi! Anh biết em sẽ coi thường anh và nói mẹ con chúng ta loạn luân. Ôi, nếu anh biết điều này, em sẽ không để em gặp con của anh, vậy nên em cũng sẽ không coi thường anh. Anh rất có ý muốn cho em tận hưởng, và cứu em khỏi biển khổ, nhưng cuối cùng em lại thành ra thế này!" 

Mẹ rất phẫn nộ.

"Em gái ngoan, anh chỉ trêu em thôi, đừng giận. Làm sao em có thể coi thường em được? Nếu em nói em loạn luân, chẳng phải giữa anh và đứa bé là loạn luân sao? Tuy em không phải mẹ ruột của anh ấy như anh, nhưng tôi cũng là vợ của bố anh, là dì của anh ấy, cũng là mẹ của anh ấy. Quan trọng hơn, tôi là dì ruột của anh ấy, cùng anh ấy có quan hệ huyết thống trực tiếp. "Ồ, em có thể quan hệ với anh ấy được không? Chính sự dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của bạn đã cứu hai chúng ta khỏi biển khổ. Tôi rất khâm phục tinh thần của bạn. Sau khi có được hạnh phúc, bạn không giành lấy tất cả cho riêng mình. Bạn đã cố gắng để tôi được gặp con mình và để tôi tận hưởng điều đó, điều đó đã giúp tôi thoát khỏi đau khổ hơn mười năm. Con cảm ơn mẹ chưa đủ thì làm sao có thể coi thường mẹ được?” Dì tôi chân thành nói với mẹ.

"Tôi đã đổ lỗi sai cho chị tôi. Tôi xin lỗi. Từ giờ trở đi, chúng ta phải trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này và không bao giờ bỏ lỡ nó nữa".

Mẹ cũng chân thành nói, hai người nhìn nhau mỉm cười và nắm chặt tay nhau.

Dì lại đổi chủ đề: “Con nói dương vật của hắn so với lúc cởi quần áo còn lớn hơn. Tôi nghĩ nó thực sự quá lớn. Nó là một người khổng lồ. Chúng ta đo đứa bé xem nó lớn cỡ nào nhé? Chúng ta không cần để hắn đụ chúng ta, cũng không biết hắn dùng để đụ chúng ta con cặc to cỡ nào, chán quá à?” 

Dì luôn có những ý tưởng bất ngờ.

Người mẹ cũng có nét ngây thơ như trẻ thơ, vỗ tay đồng tình, đứng dậy đi ra nhà phụ lấy thước, và họ đo thật. Hai người họ đo lường rất nghiêm túc, như thể đang thực hiện một nghiên cứu khoa học nào đó, vì sợ mắc sai lầm.

"Ồ! Nó dài tám inch và một phút!" Dì hét lên đầu tiên.

"Ừ! Đường kính một inch rưỡi. Em yêu, sao em lại trở thành một con quái vật to lớn như vậy? Cậu thật đáng sợ!"

Mẹ tôi cũng hét lên ngạc nhiên.

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Nếu không thì làm sao họ có thể yêu tôi nhiều đến thế?

Mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi và đưa ra những câu hỏi khó. Thực ra cô ấy nói như vậy, một mặt là muốn tăng cường tình cảm, tình cảm giữa tôi và dì, mặt khác sợ dì sẽ trách tôi vì đã yêu cầu cô ấy bú cặc của tôi trước khi cô ấy xin phép mẹ.

Tôi nói: “Việc này không dễ dàng sao? Tôi có thể và nên gọi tôi là Mẹ vì dì tôi cũng là vợ của bố tôi! À, tên con là: Mẹ, mẹ ruột của con──" "Này, con ngoan của mẹ!"

Dì tôi yên tâm đồng ý, cả ba chúng tôi cùng cười.

Từ đó trở đi, tôi và dì trở thành mẹ con trên giường.

"Mẹ ơi, mẹ có bú cặc của con trai mẹ không?"

Tôi hỏi dì tôi.

"Tôi rất sẵn lòng. Mẹ đang yêu cầu nó. Mẹ con nói mẹ đã nuôi con từ lâu là tốt, nhưng lúc đó con còn quá nhỏ. Tôi không thể bú đủ bạn và tôi cũng không thể bú theo ý thích của mình. Đừng nói nhiều nữa, để mẹ bú." Dì há miệng cúi người về phía trước, đầu tiên là liếm quy đầu của tôi, sau đó là bìu dái của tôi, không thoát khỏi đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ngọt ngào. Dì liếm, mút, liếm, cắn và mút khiến tôi gần như chạm tới thiên đường. Tôi không hề lơ là với mẹ ruột của mình. Tôi đưa tay ra và nấn ná trên "bộ phận quan trọng" của bà, khiến bà thở hổn hển.

“Dì, không, mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật tốt, mút thật giỏi, khiến con trai con xinh đẹp như vậy.” 

Tôi di chuyển theo động tác nuốt và đẩy của dì, thỉnh thoảng đẩy quy đầu to vào sâu trong cổ họng dì hai lần.

"Thật là thú vị. Nó còn tốt hơn gấp trăm lần so với việc bú cặc nhỏ của bạn hồi đó! Được rồi con ngoan, đến đụ lồn mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Dì nhổ cặc tôi ra nói.

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và đến sau dì tôi. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt.

Tôi dùng tay trải rộng những cánh hoa của dì, kẹp cặc to của mình vào giữa hai môi âm hộ dày của dì rồi di chuyển qua lại, đồng thời dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của dì, làm cho nước dịch của dì chảy ra. Cô phấn khích đến mức đẩy mạnh mông ra sau, hét lên: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa... Chị ơi, xin hãy chăm sóc con trai chúng tôi..."

"Thằng nhãi này, đừng trêu chọc dì ngươi!"

Mẹ nói, dùng một tay tách môi âm hộ của dì ra, tay kia giữ lấy dương vật của tôi, nhét quy đầu của tôi vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã đi vào hang đợi đã lâu của dì; Dì tôi liền hít một hơi dài, có vẻ rất thoải mái và tự do, tôi cảm thấy con cặc to càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới vòng tay ôm ấp của âm đạo nóng bỏng của dì. 

Tôi bắt đầu bơm, tay tôi vuốt ve qua lại trên cơ thể mẹ; Mẹ tôi còn giúp tôi kích thích dì, liên tục chạm vào bộ ngực căng tròn của dì. 

Dì tôi quá thích thú với mẹ con chúng tôi đến mức phát ra những âm thanh tục tĩu và rên rỉ không ngừng: “Con ngoan, anh yêu, chồng yêu”.

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy ra sau một cách tuyệt vọng, thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào dương vật của tôi, hét lên: "A!...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...sắp rỉ ra...ah..." Tôi bơm hết sức có thể, khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên dữ dội. 

Tôi quay lại và đối mặt với mẹ sắp bắt đầu đụ tôi. Mẹ đánh nhẹ con cặc to của tôi rồi cười mắng: “Con nhóc này, lấy dì là mẹ con, người tình và vợ con trước đi, kẻo bị cảm lạnh.”

Mẹ trêu dì vì khi sắp lên đỉnh, mẹ cứ hét đi hét lại “con ngoan, anh yêu, chồng yêu”.

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh." 

Tôi bế dì lên và đi vào phòng ngủ.

Cô tôi yếu ớt nói trong vòng tay tôi: “Chị ơi, đừng cười chị. Đây là lỗi của chị chị. Chị quên à? Bố anh ấy hồi đó cũng như vậy. Tôi thường gọi anh ấy là con trai, bố anh ấy cũng thường phản đối.”

"Nếu cô gọi con trai tôi là chồng thì tôi sẽ là mẹ chồng của cô? Chị ơi, sau này chị cũng phải gọi tôi là mẹ à? Tôi không dám nhận."

Mẹ nói với nụ cười dễ thương. 

"Mẹ kiếp, đồ phóng đãng. Nếu để đứa bé địt ngươi, chẳng phải ngươi cũng là người yêu và vợ của nó sao? Con bé gọi ta là dì hay mẹ, ngươi không cần phải theo ta sao? Hai chị em chúng ta là nhau, ngươi còn muốn sỉ nhục ta sao? Đối với một tiểu cô nương như ngươi thật sự không thể làm gì được." Trong mắt dì, mẹ luôn là một cô em gái nghịch ngợm.

Tôi đặt dì lên giường, mẹ ở phía sau nói: "Con cũng mệt à? Nằm trên giường để mẹ đụ con."

"Cảm ơn mẹ đã quan tâm."

Tôi nằm trên giường, mẹ tôi bế tôi lên. Cô ấy dùng tay xòe âm hộ mỏng manh như bông hoa của mình, kẹp quy đầu của tôi và nuốt cả con cặc to lớn vào "cái miệng nhỏ" của mình từng inch một và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy...con làm con trai của mẹ đẹp quá..." "Con trai ngoan của mẹ...con trai của mẹ...đã chịu đựng được sự tán tỉnh của mẹ con...ồ..." Bây giờ tôi không còn thấy được sự dè dặt thường ngày của mẹ nữa, tôi chỉ có thể nhìn thấy sự dâm dục, lăng nhăng và dâm đãng của bà. 

Thân hình mềm mại lắc lư cùng những tiếng rên rỉ thấu xương khiến tôi phát điên. Tôi bắt nhịp theo nhịp chuyển động lên xuống của mẹ, đẩy phần thân dưới của mình lên trên và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ. Sự kích thích này khiến mẹ tôi càng điên cuồng và hưng phấn hơn, bà đụ ngày càng nhanh hơn. Lỗ ngọc cũng kẹp cặc tôi chặt hơn, thành thịt vặn vẹo hút vào nhanh hơn. 

Lúc này dì tôi cũng đã bình phục. Thấy cả hai chúng tôi đều sắp xuất tinh, mẹ tôi dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ tôi và giúp mẹ di chuyển lên xuống. 

"Ah... Con xong rồi... ah──" Mẹ thở hổn hển và khóc lớn. 

“Chờ một chút…Mẹ…con cũng sắp xuất tinh…” Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ, tôi xuất tinh cùng lúc. Tinh dịch âm dương nóng bỏng gặp nhau, trào dâng và hòa vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đẹp đến mức cả hai chúng tôi đều được lên thiên đường. 

Mẹ trèo lên người tôi, úp mặt vào ngực tôi, thở hổn hển không ngừng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện rồi hôn tôi dịu dàng. Tôi cũng ôm mẹ, tận hưởng niềm vui tột độ và tuyệt vời khi được giao thoa giữa tâm hồn và thể xác của mẹ và con. 

Mẹ ôm tôi xoay người ôm tôi vào lòng, giọng mê hoặc nói: “Con ngoan, ngủ trên người mẹ đi, da thịt mẹ có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt."

Tôi nằm trên xác mẹ. Nàng có làn da trắng nõn, thân hình như ngọc như bông, mềm mại như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới cô ấy. 

Cô tôi cũng nằm xuống, giọng mệt mỏi nói: “Con ngoan của mẹ, nó còn mẹ!”

Thế là tôi cúi người trèo lên thân thể mềm mại như ngọc của hai mẹ con mà chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi bị đánh thức bởi giọng nói ngọt ngào của hai bà mẹ. 

“Con trai chúng ta đối với phụ nữ quá mạnh mẽ, chúng ta đã ở cái tuổi sói như hổ, vẫn không thể thỏa mãn nó.”

Đây là giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Đúng vậy, chúng ta phải hợp tác mới thỏa mãn được hắn, nhưng chúng ta đều giỏi võ, thân thể cường tráng hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Nếu chúng ta là một nữ nhân bình thường thì cần bao nhiêu người có thể giết được hắn? Chớ chi là một cô gái trẻ không hiểu duyên!" Dì tôi vừa nói vừa vuốt ve miếng thịt mềm của tôi với tình yêu vô bờ bến. 

"Đừng chạm vào anh ấy nữa. Anh ấy đã chạm vào anh ấy một cách tình dục. Bạn có thể để anh ấy đi được không?" 

Mẹ đang bận ngăn cản cô ấy.

"Tiểu tử này quả nhiên có thiên phú, là nữ nhân địch nhân. Nữ nhân nào là đối thủ của nàng? Có bao nhiêu nữ nhân có thể đối phó hắn?... Nhân tiện, chẳng phải chúng ta có ba cô con gái xinh đẹp sao? Chúng ta cùng nhau quên hắn đi." Một ý nghĩ chợt đến với dì.

"Bạn có sẵn lòng không? Đó là máu thịt của bạn. Hơn nữa, mối quan hệ của họ..." "Hãy vặn vẹo mối quan hệ của bạn! Mối quan hệ giữa bạn và tôi là gì? Bây giờ chúng ta đều ngủ chung giường chứ đừng nói đến họ? Tôi sẵn sàng từ bỏ con gái mình. Một điều nữa, và đây là điểm quan trọng nhất. Tôi biết con gái tôi đang nghĩ gì. Giống như chúng tôi, tôi có tình cảm sâu sắc với anh ấy, bạn không hề cảm thấy sao? Hãy để tôi nói về Cuiping trước, cô ấy gần 20 tuổi. Tôi muốn để tìm cho cô một tấm chồng, nhưng cô buộc phải nói: "Chỉ cần tìm cho tôi một người giống hệt anh trai tôi." Cô ấy bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng, điều này có nghĩa là gì? Cô ấy rõ ràng chỉ có anh trai mình. Yanping cũng vậy. Tôi nhận thấy rằng cô ấy nhìn Trung Bình rất dịu dàng và tình cảm, nhưng khi Trung Bình nhìn cô ấy, cô ấy đã quá xấu hổ để hỏi tôi: "Tại sao bạn lại muốn gả cha mình cho dì hai? "

...Tiểu Nị Tử có lẽ trách chúng ta đã khiến cô ấy và Trung Bình trở thành anh em ruột thịt mà không thể yêu nhau. Bạn có nghĩ đây là mối quan hệ bình thường giữa anh chị em ruột không? Chưa kể Tiểu Lýping, người từ khi còn nhỏ đã bị anh trai ám ảnh, tôn thờ anh trai mình đến chết, suốt ngày ở bên cạnh Zhongping. Cô còn nhỏ, chưa nhận ra rằng anh chị em không thể yêu thương nhau nên vẫn vô tư, không như hai người chị suốt ngày lo lắng. Tuy nhiên, ba người họ có một điểm chung - họ đều yêu Zhongping sâu sắc! "

"Khó trách, bọn hắn nhìn Chung Bình, thái độ đối với Chung Bình cũng không đúng lắm, nhưng là không nghĩ tới. Chính là mẹ, mẹ mới hiểu được lòng con gái mình. Khi con nói, ta cũng nhớ tới. Ta nhớ năm ngoái Chung Bình có đến ở nhà chú hắn mấy ngày. Ba người lo lắng đến không muốn ăn uống, ba lần một ngày đến hỏi ta xem con ta đã về chưa, chưa?" Khi nào, Tiểu Lýping thậm chí còn rơi nước mắt trước mặt tôi. Bây giờ tôi nghĩ lại, đây rõ ràng là "một ngày như ba mùa thu" giữa những người yêu nhau!

Mẹ cũng hiểu. 

Khi nghe những gì họ nói, tôi chợt nhận ra rằng tôi thường cảm thấy chị cả và chị thứ hai luôn quan tâm và ân cần với tôi, và sự gắn bó của tôi với họ không giống như tình cảm của em trai với em gái mình. Bây giờ tôi hiểu rằng đây là tình yêu! 

Họ yêu tôi nhưng tôi không biết điều đó. Thực tế thì tại sao tôi lại không thích chúng? 

Và em gái tôi cũng nghe lời tôi…

Than ôi, sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không nhận ra tình yêu sâu đậm mà các chị em dành cho tôi? 

Tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ làm họ thất vọng. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ, nhưng tai tôi lại nghe thấy hai bà mẹ tiếp tục trò chuyện: “Thật may mắn khi em gái họ có thể làm bạn với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Tôi làm điều đó vì lợi ích của họ. Hơn nữa, con gái tôi rất chu đáo, tôi cũng đang lên kế hoạch cho hai chúng ta. Chúng ta cũng có thể “cướp anh ta”. Nếu một cô gái bên ngoài thống trị anh ta thì hai chúng ta sẽ khó khăn”.

Kế hoạch của dì khá chu đáo. 

"Được rồi, chúng ta nhìn xem số mệnh của bọn họ, nhà chúng ta thật kỳ quái. Mẹ con yêu nhau, dì và cháu yêu nhau, chị em yêu nhau, anh chị em yêu nhau, không biết kiếp trước bọn họ đã làm ra tội ác gì!" Mẹ nói với một tiếng thở dài.

"Không, chính là nhờ đức hạnh tích lũy ở kiếp trước mà tôi đã nuôi dưỡng được tình yêu sâu sắc và sâu sắc này!"

Tôi chợt nói: “Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì không quan tâm đến điều gì khác!” 

"Tiểu tử ngươi dám nghe lén, sao ngươi lại tỉnh?"

dì tôi hỏi. 

"Mẹ Tương, con không để mẹ tỉnh lại!" Tôi đã nói ăn miếng trả miếng. "Con trai ngoan, đúng vậy!" Mẹ hôn tôi để động viên. 

"Này, tôi không đến. Hai người đang bắt nạt tôi đấy."

Dì nịnh nọt nói.

“Mẹ Tương, hãy tha thứ cho con trai bà, nó đang đùa giỡn với mẹ thôi.” Tôi nghiêng người về phía dì và làm điệu bộ, hôn và vuốt ve dì nhiều lần.

"Được rồi được rồi, cô không trách con, mẹ làm sao có thể trách con trai mình được? Nhưng về phần mẹ con thì khó mà nói được." 

Dì tôi cố tình làm khó mẹ tôi.

"Mẹ kiếp, sao tôi chỉ trách mình thôi? Con trai chúng tôi chỉ hôn cô và chạm vào cô, cô không trách nó sao? Vậy thì tôi cũng vậy." Nói xong mẹ tôi đẩy tôi ra khỏi dì. Cô trèo lên người cô và áp môi vào môi cô. Anh chạm vào đôi môi mềm mại của dì và hôn cô thật mạnh. Cô còn dùng tay sờ nắn, véo vào cơ thể khiến cô rên rỉ cầu xin sự thương xót: "Chị ơi, em sai rồi. Xin hãy tha cho em gái tôi! Con trai yêu quý của tôi, hãy thay mặt mẹ tôi cầu xin sự thương xót!"

“Được rồi, Ngọc mẫu, xin hãy thả Hương mẫu đi.” "Hả? Em ơi, đây là loại ngọc gì mà thơm thế?" Hai người đẹp đồng thanh hỏi.

“Ồ, con nghĩ mẹ Tương có mùi thơm đặc biệt…” Tôi dùng mũi ngửi khe ngực của dì, dùng tay vuốt ve cặp đùi ngọc mịn màng của mẹ nói: “Làn da của mẹ Vu mềm mại như ngọc nên con gọi như vậy. Nhân tiện, lời con vừa nói có đúng không?”

Tôi thay đổi chủ đề và đến giải cứu dì tôi. 

"Đúng, đúng, ta là Tương Mẫu, ngươi là Ngọc Mẫu, đây đều là đức hạnh kiếp trước tích lũy!" Dì nhanh chóng vang vọng. 

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao ta có thể yêu ngươi, một tên nhóc như ngươi? Tại sao ta lại để ngươi đụ ta? Ngươi đã nghe hết rồi, để ta hỏi ngươi, ngươi có yêu em gái ngươi hay không? Ngươi nhất định phải nói ra sự thật!"

Mẹ hỏi tôi. 

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Chị cả và em gái thứ hai của tôi đều ân cần như mẹ và dịu dàng như vợ tôi, còn em gái tôi đối với tôi như một người tình ngây thơ. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy được?"

"Được rồi, hãy tiếp tục theo đuổi những số phận sâu kín này. Chúc bạn thành công!" Hai bà mẹ cùng lúc nói, mỗi người trao cho tôi một nụ hôn và một thân hình đẹp đẽ, và để tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Từ khi thỏa thuận với hai mẹ con, tôi bắt đầu tìm cơ hội để “tán tỉnh” hai chị và em gái của mình.

Chị cả của tôi, Cuiping, sống cạnh nhà tôi. Vì cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi nên chúng tôi bằng tuổi nhau và có nhiều điểm chung nên chuyện gì cũng nói chuyện với nhau. Ngoài ra, chị cả còn quan tâm, ân cần với tôi và tốt bụng như một người mẹ nên chị không có điều gì cấm kỵ trước mặt tôi. 

Tôi không biết chị ấy có động cơ thầm kín nào không, nhưng chị cả của tôi thường xuyên chạy giữa phòng ngủ của chúng tôi trong bộ đồ ngủ và quần đùi, nhưng sau một thời gian dài chị ấy không nghĩ gì về điều đó. 

Nhưng chính vì điều này mà nó cũng tạo ra một cơ hội vô hình và bắt đầu mối quan hệ thân thiết khác thường giữa chúng tôi. 

Đêm đó, tôi bước vào phòng chị cả. Vì trời nóng nên cô chỉ mặc áo lót và quần đùi. Bởi vì cô ấy chưa bao giờ xấu hổ với tôi nên cô ấy không mặc áo khoác khi tôi bước vào. 

Sau này, khi không có việc gì làm, tôi tự hỏi liệu đây có phải là do tiềm thức của cô ấy đang tạo cơ hội cho tôi không? 

Hay là vì cô ấy đã yêu tôi sâu đậm nên trong tâm trí cô ấy đã coi tôi như chồng hoặc người yêu của mình nên mặc đồ tục tĩu trước mặt tôi nhưng vẫn bình tĩnh, điềm đạm? 

Có lẽ đó là sự kết hợp của cả hai. Sau này tôi kể lại suy đoán này cho chị cả của tôi. Cô cẩn thận suy nghĩ rồi cười nhưng không trả lời. Tôi biết câu trả lời từ vẻ mặt mơ hồ của cô ấy, nhưng tôi biết rằng thói quen chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ của cô ấy là nguyên nhân chính. 

Trước đây, tôi không có cảm giác gì khi nhìn thấy chị cả “bán khỏa thân”. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi không còn là một cậu bé không hiểu duyên mà là một người đàn ông thực sự từng trải qua sự ngọt ngào của hai người mẹ và biết quý trọng phụ nữ! 

Hôm nay, khi nhìn chị cả của tôi dưới góc độ một người đàn ông trân trọng một người phụ nữ, tôi cảm thấy chị ấy thật gợi cảm: khuôn mặt tròn trịa, lông mày cong như liễu, đôi mắt phượng đỏ mọng, khuôn miệng hồng hào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da trắng như tuyết, trông quý phái, tao nhã và duyên dáng; cánh tay tròn trịa và đôi chân ngọc đầy đặn lộ ra ngoài áo lót. Cô toát lên sức sống trẻ trung tràn trề; bộ ngực ngọc cao của cô ấy dường như không thể chịu được sự kiềm chế của chiếc áo ngực nhỏ và sắp bung ra khỏi quần áo; Âm đạo của cô dù được chiếc quần lót quấn chặt vẫn dựng đứng như một ngọn đồi nhỏ. Trông nó căng mọng và quyến rũ hơn cả vòng 1 trưởng thành đầy quyến rũ của hai mẹ con. Tôi không thể không nhìn chằm chằm.

Chị cả nhìn thấy ánh mắt của tôi đang đảo về phía ngực và phần dưới của chị, chị không khỏi đỏ mặt, quay lại mắng tôi: “Sao em lại nhìn chị như vậy?”

"Ta cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp, không biết sau này có ai may mắn gả cho ngươi." 

"Tôi ghét lắm, sao cô dám trêu chọc chị cả?" chị cả nói một cách quyến rũ. "Thật sao, chị cả, chị có bạn trai không? Có cần em giúp chị tìm một người không?"

"Không! Con bé, con chán quá."

"Làm sao có thể như vậy được? Đã đến lúc nam lấy chồng, nữ lấy chồng rồi. Em gần 20 tuổi rồi, sao có thể không nói chuyện đàn ông? Anh lo lắng cho em, dù thế nào cũng phải giới thiệu cho em một người!"

"Anh muốn làm bà mối cho đại tỷ? Hay là dù sao cũng phải làm? Được rồi, anh là anh trai yêu quý nhất của em, em sẽ cho anh khuôn mặt này. Anh có thể nói cho em biết. Để anh nghe trước, xem em đang nói đến tiểu tử nào có thể so sánh với Hoàng tử quyến rũ trong lòng anh." 

"Vậy là trong đầu cậu đã có Hoàng tử quyến rũ rồi à? Đó là ai?"

Tôi hỏi một cách cố ý.

"Là ngươi... chính là ngươi ghét nhất, hỏi nhiều như vậy!"

Đại tỷ buột miệng nói thật, nhưng vì xấu hổ nên lập tức đổi giọng, chuyển chủ đề: "Em đang nói đến ai, còn muốn nói nữa à? Em không nói thì chị không nghe."

"Nói nói đi! Ta là tiểu tử trước mặt ngươi, ca ca của ngươi, ta thì thế nào?"

"Đừng đùa nữa, làm sao có thể?"

Người chị cả chửi rủa, nhưng trên mắt và môi lại hiện lên nụ cười khó nhận ra. 

"Ai nói không thể? Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau!" Vừa nói, tôi vừa bước đến gần chị cả, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của chị, nhìn chị mà chảy nước miếng.

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám chạm vào chị cả của ta!"

Người chị cả đỏ mặt xấu hổ và dùng tay đẩy tôi. Vì mất tập trung nên tôi loạng choạng đập bàn. Tôi cố ý hét lên: "Anh bị sao vậy? Đau quá!"

"Này, nó đánh vào đâu vậy? Để tôi xem..." Chị cả lo lắng nắm tay tôi hỏi. 

Tôi cố ý che thân dưới của mình lại, nói: “Chị, em chạm vào bảo bối của em…” Lúc này chị cả ngượng ngùng, quay người nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, chị không có ý đó, có sao không?”

"Không sao đâu, chị còn chưa đánh rơi nó, nhưng có hơi đau một chút, chị à, chị phải an ủi nó."

Tôi đã lừa dối. 

"Anh đang an ủi ai? Anh an ủi tôi thế nào? Anh là một cậu bé nghịch ngợm, anh đang cố làm em gái mình xấu hổ bằng cách nói những điều mà anh không thể hiểu được!" 

Chị cả ngượng ngùng hỏi.

"Bạn thậm chí không biết điều này? Nó là đúng hay sai?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Cái gì là thật hay giả? Ta lừa ngươi khi nào? Ta hỏi ngươi là bởi vì ta thật sự không biết!"

Người chị cả có vẻ bối rối. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết. Cô ấy quả là một cô gái thuần khiết.

"Em gái tốt của anh, em thật dễ thương!" Tôi chỉ vào thứ giữa hai chân tôi đã hơi phồng lên và cho thấy đường viền của nó. "Đó chính là điều tôi đang nói, đó là bảo bối của đàn ông chúng tôi và tình yêu của phụ nữ. Tôi làm sao có thể an ủi em..." Nói đến đây, tôi cố ý dừng lại, nhìn chị cả với nụ cười nham hiểm. Cô ấy đỏ mặt trước lời nói của tôi và cúi đầu ngượng ngùng. , Tôi ngạc nhiên nắm lấy một tay của cô ấy, ấn vào cặc tôi và nói: "Anh muốn em dùng tay xin lỗi nó." Chị cả nhẹ nhàng bóp con cặc to của tôi rồi nhanh chóng rút tay ra, nũng nịu nói: "Có được không? Con nhóc, con tệ quá, chỉ muốn ăn đậu phụ của em gái thôi!" Lúc này, thứ dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên, vén quần tôi lên như một cái lều. Chị cả tò mò nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông càng ngày càng hấp dẫn. Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy, dùng một chút lực, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy vùng vẫy hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da phủ đầy tuyết của cô ấy, đỏ như chim cúc cu nở rộ vào tháng ba, thật dễ thương. Chị cả rúc vào vòng tay tôi một cách dịu dàng, không còn vùng vẫy nữa mà chỉ im lặng nhìn tôi phục tùng. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!"

Tôi từ từ cúi đầu xuống; chị cả nhắm mắt lại và lặng lẽ đón nhận nụ hôn của tôi.

Càng ngày càng gần, hai môi cuối cùng cũng dính vào nhau. 

Nó giống như một dòng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật say đắm và say đắm; chị cả của tôi cũng ôm tôi thật chặt và dùng tay xoa lưng tôi.

Tôi muốn thọc đầu lưỡi vào miệng cô ấy nhưng cô ấy không hợp tác với cái miệng khép kín của mình. Tôi quay lại hôn lên dái tai cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Em gái ngoan, đưa cho anh trai em đi!”

Cô cả mở to đôi mắt sáng, bối rối hỏi: “Em có thể cho chị cái gì?”

Thì ra chị cả chẳng hiểu gì cả. Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy.

Tôi hưng phấn đến mức thì thầm: “Là cái lưỡi ngon của em đấy, em yêu, hãy để anh trai em nếm thử đi!”

Chị cả ngượng ngùng nhìn tôi, tôi lại hôn chị. Lần này cô không ngậm miệng nữa. Tôi dễ dàng đưa lưỡi mình vào, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy.

Vừa hôn, tay tôi vừa leo lên bộ ngực thiêng liêng của chị cả. Ngay khi tôi chạm vào chúng, người chị cả đã tóm lấy tôi và ngạc nhiên hỏi: "Em học được những điều này từ ai vậy?" 

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể học được loại chuyện này từ người khác? Cho dù ngươi muốn học, cũng không có người có gan dạy ngươi!"

Vừa nói tôi vừa kéo tay chị cả ra và chạm nhẹ vào đó.

Chị cả như bị điện giật, toàn thân bất giác run lên, khẽ rên lên.

Sau khi chạm vào cô một lúc, toàn thân cô dần trở nên mềm mại. Tôi bế lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay tôi mềm mại như thể không xương.

Tôi nhẹ nhàng ấn chị cả xuống giường và hôn lên đôi vai trần ngọc bích của chị. Dây áo ngực bị lỏng và toàn bộ chiếc áo tuột xuống. Trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thơm tho là hai bầu ngực to tròn, đỏ mọng rất hấp dẫn. 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao chót vót, ngậm một đầu vú vào miệng mút mãi; Tôi dùng tay phải nắm lấy bên ngực còn lại và nhẹ nhàng véo vào nụ hoa nhạy cảm...

Chỉ trong chốc lát, núm vú của chị cả đã cương cứng và quầng vú lan rộng ra. 

Tôi cảm thấy bàn tay trái của mình dọc theo ngực và bụng cô ấy. Quần lót của cô ấy chật đến mức tôi không thể đưa tay vào trong mà phải sờ vào bên ngoài. Âm đạo của cô rất đầy đặn và ấm áp, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa được thả ra khỏi lồng. 

Tôi cảm thấy háng chị cả đã ướt đẫm, rõ ràng đã bị kích thích nên tôi không chần chừ nữa, thọc tay vào quần chị từ bên cạnh, nhẹ nhàng xoa thẳng vào âm đạo của chị; tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài khiến tay tôi ướt đẫm. 

Má của chị cả như đàn hồi khi tôi chạm vào, ngực chị phập phồng mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên hiện ra từ giữa hai chân chị. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực. 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của chị cả nhưng chị đã ngăn tôi lại kịp thời. Cô nói: "Anh ơi, không, anh ơi, không, em là chị ruột của anh. Hãy dừng lại ở đây. Em chỉ có thể cho anh bấy nhiêu thôi!" 

"Chị ơi, em yêu chị và chị cũng biết chị cũng yêu em phải không?"

"Đúng vậy, anh yêu em. Bây giờ anh không còn sợ những trò đùa của em nữa. Anh yêu em đến chết đi. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Không phải anh vừa nói rằng trong lòng em đã có Bạch mã hoàng tử rồi sao? Anh có biết Bạch mã hoàng tử của anh là anh trai em không? Anh đã yêu em từ rất lâu rồi. Nếu không, chị ruột của em tại sao lại bằng lòng cho anh trêu chọc, cho em hôn anh, cho em chạm vào anh? Nhưng dù anh có yêu em đến đâu, anh cũng không thể để em tiếp tục, bởi vì em là anh ruột của anh!

"Đừng để tôi tiếp tục nữa? Tiếp tục thì tôi sẽ ra sao? Anh không biết gì à?"

Tôi hỏi đùa cô ấy để xoa dịu tình hình.

"Nói thật, tôi thật sự không hiểu gì về nam nữ, hai ngày nay mẹ tôi vô cớ nói cho tôi một ít kiến ​​thức trong lĩnh vực này. Tôi chỉ biết một chút, nhưng vẫn có một phần hiểu biết. Vừa rồi sao tôi có thể không hiểu được? Chị ơi, tôi không sợ chị sẽ cười nhạo suy nghĩ lung tung của tôi. Tiếp theo chị có muốn lột trần tôi không? Nói thật đi!"

“Đúng vậy, bởi vì tôi rất yêu em gái mình nên mới muốn ở bên em ấy!”

Tôi nói thẳng vì chưa bao giờ tôi đủ can đảm để nói dối người chị hiền lành, tốt bụng và khôn ngoan của mình.

Tôi thầm biết ơn dì tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho tôi nên tôi đã cho chị cả tôi một chút giác ngộ về tình dục.

"Ta biết ngươi muốn làm gì! Ta nói thật với ngươi, ngươi muốn cái gì đều được, ngoại trừ cái này!"

Chị cả nói dứt khoát, dùng tay siết chặt quần lót.

Lòng tôi lạnh buốt, vẻ mặt buồn bã cầu xin: "Chị ơi, chị đừng làm khó em được không? Làm ơn, chị tốt!"

Chị cả nhẹ nhàng thuyết phục tôi: “Anh ơi, em không có ý làm khó anh. Em yêu anh nhiều như vậy, tại sao em lại làm khó anh? Dù em yêu anh nhưng dù sao anh cũng là anh ruột của em, và dù sao em cũng là em gái ruột của anh! Sau khi anh chị em chúng ta đã làm chuyện đó, anh yêu cầu em gái phải cư xử như thế nào? Anh à, cho em hôn anh đi. Em thực sự không thể làm gì được. Anh có thể để em đi. Ngoài ra, hôm nay em sẽ cho anh hôn và chạm vào tôi như bạn muốn, được chứ?"

Nghe vậy, tôi lại thấy hy vọng nên dùng chiêu vòng vo: “Ừ, chị tốt của em đã nói như vậy nên em sẽ nghe lời anh và không làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh muốn nhìn toàn thân em, hôn toàn thân em, sờ toàn thân em, được không?”

"Thằng nhãi này, mày nhiều ruột quá. Chẳng phải mày chỉ muốn cởi đồ lót của em gái tao thôi sao? Chẳng phải là thứ nhỏ xíu bên trong quần lót của em gái tao mà mày không thể quên sao? Ai đã khiến tao yêu mày đến vậy? Ai bắt tao hứa sẽ cho mày hôn và chạm vào tao một cách tùy tiện? Hôm nay tao đặc biệt chiều ý mày. Lần này tao sẽ ngoại lệ và cho mày điều đó. Nào, cởi ra đi. Cởi quần lót của em gái mày đi!"

Chị lại nhượng bộ, hy sinh tình yêu rồi thả bàn tay đang che chặt quần lót của mình ra.

Tôi vừa định cởi quần áo thì chị cả lại ngăn tôi lại: “Nhưng hãy nhớ, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra đâu!”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không làm vậy nữa!"

Tôi nhiều lần đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Chỉ cần em để anh cởi quần áo, để em hôn chạm vào anh, bằng khả năng của anh và tình yêu của anh dành cho em, em không sợ anh không cho em đụ anh; chỉ cần có lần đầu tiên, anh sẽ không phải lo lắng về lần thứ hai, lần thứ ba. Nếu anh không làm theo, em sẽ không thể rời xa anh!” 

Cuối cùng chị cả cũng buông tay ra, tôi cởi quần lót của chị ra. Cô khỏa thân, cơ thể trần trụi như ngọc nằm trên giường. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể xinh đẹp này: Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích của chị cả, trong suốt như pha lê, với những đường cong tinh xảo, giống như thần Vệ Nữ màu hồng và được chạm khắc bằng ngọc bích đang nằm; làn da của cô ấy trắng như ngọc. , mịn màng và tinh tế; khuôn mặt xinh đẹp như trái đào và quả mận, quyến rũ và quyến rũ; bộ ngực đàn hồi tròn và thẳng; cặp đùi thon và đầy đặn có màu như pha lê; Âm hộ giữa hai chân nhô lên cao, giống như một ngọn đồi nhỏ, được bao phủ dày đặc bởi môi âm hộ giống như chu sa, rất vừa mắt.

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Nhìn thân hình xinh đẹp toát lên sức sống tươi trẻ của chị cả, tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô ấy trước; rồi đến mắt, mũi, dái tai, cổ, rồi hôn lên bộ ngực ngọc cao như đỉnh núi của cô, rồi hôn suốt từ đỉnh, khe ngực, bụng dưới đến phần mông cao nhô ra. Tôi hôn nhẹ nhàng...

Với một tiếng kêu ngọt ngào “Ừ”, chị cả run lên và duỗi thẳng eo như thể bị điện giật. 

Tôi liếm nhẹ cô ấy, sau đó là môi âm hộ của cô ấy, rồi tách môi âm hộ của cô ấy ra và dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật đầy đặn và đỏ rực của cô ấy. Điều này khiến cô run rẩy dữ dội và bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy và di chuyển lưỡi của mình vào phần cuối âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp âm đạo của cô ấy, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển.

Tôi dùng cả hai tay tách những cánh hoa mỏng manh của em ra, đặt đầu lưỡi vào cái lỗ Đào Viên cực hẹp của em rồi kéo căng vào. Vừa đưa tay vào, chị cả đã ậm ừ tức giận: “A... anh... không... không được... ồ... đừng làm thế này..." Chị cả nói vậy nhưng lại đẩy cái mông hồng hào lên để tôi dễ cử động. 

Lưỡi tôi cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô ấy; Một lúc sau, tinh dịch của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, hai chân không ngừng siết chặt và dang rộng ra, cơ thể thanh tú vặn vẹo dữ dội. 

Tôi biết cô ấy đã bị kích thích bởi ham muốn của tôi nên tôi bắt đầu tấn công sâu hơn…

"Chị ơi, em hôn chị có ngon không? Chị thấy thoải mái không?"

"Chị, chị làm em cảm thấy khắp người. Em không biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng em vừa thoải mái lại vừa khó chịu, cảm giác thật kỳ lạ, thật khó diễn tả."

Chị cả đã sừng sỏ nên mới cảm thấy như vậy. 

"Chị ơi, em hôn chị và chạm vào chị đã lâu rồi, sao chị không hôn hay chạm vào em? Điều này không công bằng. Em đang chịu thiệt thòi. Tôi đã nhìn, hôn và chạm vào vật quý giá này của chị, còn chị vẫn chưa nhìn thấy của em. Chẳng phải chị cũng đang thiệt thòi sao?"

"Nổ ngươi, ta sao phải thua? Ngươi là muốn lừa gạt ta sao? Nhưng hiện tại, ta sẽ không giấu ngươi. Ta thật sự rất tò mò, không biết đồ vật của ngươi trông như thế nào. Vì hôm nay anh chị em chúng ta đã ngoại lệ, nên hãy vui vẻ mà biểu diễn đồ của ngươi để muội muội ta có thể mở rộng tầm mắt và hiểu rõ hơn. Nhưng ngươi cũng không nghĩ tới làm loại chuyện đó, tuyệt đối không được!"

Chị thật sự rất tức giận vì bị em trêu chọc, nếu không thì sao có thể để em lợi dụng? 

Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì giữ thái độ đảm bảo tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi vui vẻ vâng lời, nhanh chóng cởi quần áo, để lộ vật to lớn dưới háng. 

"Wow, lớn quá. Em sợ quá..." chị tôi kêu lên. "Đừng sợ, anh trai tôi sẽ rất dịu dàng." Tôi nắm tay cô ấy và để cô ấy cảm nhận sức nóng trẻ trung của con cặc lớn. 

Người chị cả ngượng ngùng chạm vào rồi rụt tay lại. 

Tuy nhiên, sự tò mò trỗi dậy trong tôi, tôi từ từ vươn tay ra, cuối cùng cũng chạm vào cặc mình một lần nữa. 

Tôi sợ em buông ra và “trốn” lần nữa nên tôi dùng tay “giúp”, vòng lấy bàn tay nhỏ bé của em và giữ chặt con cặc của tôi, còn tay tôi nắm lấy mặt ngoài bàn tay nhỏ của em và trượt lên trượt xuống, khiến tay em trượt lên trượt xuống để vuốt ve con cặc của tôi. 

Chị cả ban đầu tỏ ra xấu hổ trước hành động của tôi, nhưng một lúc sau chị ấy lại trở về bản tính dịu dàng và ân cần, trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Buông ra, tôi tự làm.”

Tôi được lệnh buông tay, chị cả bắt đầu tự mình khám phá, lần đầu tiên chạm vào, vuốt ve, siết chặt. Cuối cùng, cô không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy cầm con cặc theo một vòng tròn bằng bàn tay xinh đẹp của mình, nhưng tất nhiên là nó không thể đóng lại được. Nó chỉ có thể được coi là nắm giữ một nửa, và cô ấy di chuyển nó lên xuống và liên tục vuốt ve nó.

Sau một thời gian, con cặc trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn. Đại tỷ sợ đến mức vội vàng buông ra, ngơ ngác hỏi: "Sao lại lớn hơn? Ta phải làm sao bây giờ?"

"Sao nó lại lớn hơn? Bởi vì nó nhớ em quá! Em phải làm sao đây? Hãy để nó vào đi! Chị ơi, xin em hãy cho anh đến đây một lần. Chỉ lần này thôi, lần sau đừng đến nữa, được không?"

Khi tôi nói vậy, tôi chuẩn bị hành động. 

Chị cả vội vàng một tay bịt âm đạo, một tay ôm lấy cặc tôi nói: "Không, sao em lại nuốt lời? Nếu biết điều này thì chị đã không chơi với em! Em ơi, bình tĩnh, nghe em nói này, anh cũng yêu em, và nói thật là em cũng muốn nó, nhất là bây giờ em lại khiến anh càng ham muốn hơn. Nhưng, anh em chúng ta, trong bất cứ hoàn cảnh nào cũng không thể làm những việc như vậy! Nếu để người khác biết thì nên cư xử như thế nào? Hãy tha cho em gái anh, được không?"

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần em và anh thật sự yêu nhau, em gái, quan hệ không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta sẽ luôn yêu nhau thật lòng! Điều quan trọng là chúng ta sẽ không bao giờ xa cách!"

"Anh ơi, em yêu anh! Được rồi, vì anh và vì tình yêu, em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Chỉ cần anh hạnh phúc, em sẽ để anh làm điều đó. Thôi nào..." Chị cả lẩm bẩm, bàn tay vốn đang nắm lấy cặc tôi và che kín âm đạo của cô ấy biến thành một cái ôm thật chặt. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy chị cả xuống giường, từ từ đè chị lên, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc tròn trịa của chị, mút núm vú hồng hào, sờ vào âm đạo căng phồng của chị...

Sau một thời gian, bộ ngực đầy đặn trở nên đàn hồi và căng mọng hơn. 

Người chị cả không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô nóng bừng và cô không thể cưỡng lại được. Cô ấy ngâm nga trong cơn nghiện: "Hmm... em yêu... ừm... anh trai tốt..." Tôi ôm lấy cương cứng của mình và từ từ đến gần Yumen. 

Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật đỏ và mềm, âm đạo chứa đầy chất lỏng. 

Tôi chậm rãi cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. Đó là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai có thể nỡ phá hủy.

Tôi vô cùng thương xót đẩy con cặc của mình vào trong; Cô cau mày, nghiến răng như bị đau: "Ôi em ơi, đau quá!"

"Chị ơi, lần đầu sẽ đau. Nếu chị dang rộng chân ra sẽ tốt hơn."

Chị cả làm theo chỉ dẫn, từ từ cử động chân, cửa âm đạo cũng tách ra; Tôi lại đẩy vào, cảm giác như có thứ gì đó chắn trước quy đầu, không cho con tôi tiến vào và hưởng thụ. Thứ cản đường chắc chắn là tấm màng trinh quý giá của chị cả. 

Tôi nghĩ cơn đau lâu dài sẽ còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn nên tôi rặn mạnh, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật biến mất, quy đầu đột ngột đẩy vào tử cung của cô ấy. 

Chị cả hét lên “A” và liên tục kêu lên: “A! Đau quá, đừng cử động anh ơi, hình như nó bị xẻ ra, em đau quá!”

Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng yên và hôn cô ấy bằng miệng, dùng tay chạm vào cô ấy và kích thích cô ấy. Cuối cùng, cô ấy ngừng đẩy tôi và ngừng la hét vì đau đớn. 

“Bây giờ em cảm thấy thế nào, em gái thân yêu của anh?” Tôi buông môi cô ấy ra và hỏi. 

"Được rồi, anh trai hư, hiện tại cũng không đau lắm, vừa rồi tôi suýt làm em gái tôi đau chết! Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy, muốn giết em gái tôi?"

Người chị cả nhìn tôi bực bội. 

"Làm sao có thể? Ta yêu ngươi như vậy, vì sao lại nguyện ý giết ngươi? Đây chỉ là một trinh nữ thủ tục cần thiết, không phải là ca ca của ta tàn nhẫn."

"Nhổ ngươi, "mở nụ" là ý gì? Ngươi đang ức hiếp em gái mình không biết, lợi dụng cô ấy một cách vòng vo à?"

“Cái gì, bây giờ em đã đắc tội với anh trai mình rồi, em gái, em không biết, cái gọi là “mới chớm nở” là lần đầu tiên trinh nữ quan hệ với một người đàn ông. Nghĩ mà xem, cái thứ trên thân dưới của phụ nữ của em chẳng phải giống như một “bông hoa” xinh đẹp sao? Và “bông hoa” của trinh nữ chưa bao giờ “mở” với người khác, chẳng phải chỉ là “nở nụ” thôi sao? Sau khi bị gà xâm nhập lần đầu tiên, “bông hoa” không “mở” sao? Đây không phải là sự "nở chồi"?

Tôi giải thích một cách vô nghĩa.

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của anh, càng nói càng xấu xí, liên quan đến tình dục và tinh ranh, thật vô liêm sỉ! Nếu anh còn nói những lời bẩn thỉu này, tôi sẽ không hòa hợp với anh!"

Người chị cả xấu hổ đến mức đỏ mặt đến tận cổ.

Chẳng trách chị cả vốn luôn đoan trang hiền lành lại bị tôi trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể không tức giận?

Tôi sợ hãi, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Được rồi, được rồi, anh, đừng nói nữa được không?"

Vừa nói tôi vừa bơm nhẹ nhàng. Cơn đau đã qua, chị gái khẽ rên rỉ.

“Chị, chị thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi khi thấy mọi chuyện đang xoay chuyển. "Ừm, thật thoải mái." Người chị cả trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Em tệ quá!” 

"Sau này ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, lúc đó ngươi sẽ không nói ta xấu."

Tôi biết chị cả đã không còn đau nữa nên tôi thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm mà không chút đắn đo.

Âm đạo của chị cả rất nông và có góc hướng lên trên. Nó không khó để bơm. Mỗi lần như vậy, nó có thể đẩy trái tim yêu thương của cô ấy, quy đầu đi thẳng vào tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp và ôm chặt lấy dương vật của tôi. Thành âm đạo mềm mại cọ sát vào nhau cho đến khi ngứa ran, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.

"Được rồi, ca ca, toàn thân ta đều bị ngươi cọ xát."

Chị cả thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, đôi mắt sao phát ra ánh sáng dịu nhẹ, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của tôi và lan ra khắp cơ thể, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau.

"Anh tốt, anh không sao chứ? Em gái tôi không thể làm được nữa." Chị tôi thì thầm vào tai tôi. Quả thực, cô ấy đã bị tôi xuất tinh vài lần khi mới bắt đầu nở hoa, và cô ấy thực sự đang gặp rắc rối.

Bốn môi lại dính vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau, âm đạo của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng nam tính ùa ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân tôi như bồng bềnh, như chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. Cô cũng co giật, cảm thấy một niềm vui khó tả.

Tôi bò lên người cô ấy, ôm thật chặt và hôn cô ấy, và cô ấy hôn lại tôi. Chúng tôi ôm nhau, tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh.

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ."

Chị tôi vuốt tóc tôi âu yếm và hôn lên má tôi; Tôi lười biếng trượt xuống cơ thể cô ấy.

Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng một mảnh lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nữ nằm rải rác trên tấm trải giường trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rơi đầy màu sắc khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh." Chị tôi hét lên. Môi âm hộ mỏng manh của cô đỏ và sưng tấy. Khi lau chúng, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được. Không ngờ chị cả mới khai trương của mình lại dịu dàng đến vậy, không chịu nổi việc “khai thác”. 

Chị cả bảo tôi đứng dậy. Cô thay ga trải giường, cẩn thận gấp tấm ga trải giường nhuộm màu đỏ trinh nguyên và tấm lụa trắng mà cô đã lau ở phần dưới cơ thể rồi khóa chúng vào chiếc tủ nhỏ cạnh giường. 

Tôi kinh ngạc theo dõi từng cử động của chị cả, cuối cùng không khỏi hỏi: "Này chị, chị đang làm gì vậy?"

"Anh làm gì vậy? Anh hỏi, đó là trinh tiết của tôi mà tôi đã giữ được gần hai mươi năm!"

Chị cả ngoan ngoãn nằm cạnh tôi trên giường. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô ấy. 

"Anh, em gái hiện tại đã cho anh tất cả, từ nay về sau cô ấy sẽ là của anh. Anh nên nghĩ cách để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Anh phải thương hại em gái mình, chơi với nó xong đừng vứt nó đi, như vậy anh sẽ giết nó, nó thật sự không còn cách nào khác ngoài chết."

"Chị ơi, chị có hối hận không?"

Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Chết tiệt, anh không còn tin vào tình cảm của em gái tôi dành cho anh sao? Vì làm cho anh vui vẻ, tôi thậm chí còn liều mạng. Khi đồng ý để anh làm điều đó, tôi đã lập sẵn một kế hoạch tồi tệ nhất. Một khi người ngoài biết hoặc anh thay lòng, tôi sẽ vì tình yêu mà chết mất!" Chị cả hung hăng nói. 

"Chị, em biết chị đối tốt với bảo bối của em, em chỉ trêu chọc chị mà thôi. Chị đừng lo, chị rất tốt với em, cho em tất cả. Làm sao em có thể xứng đáng với tình yêu sâu đậm của chị dành cho em? Từ nay trở đi, anh trai em sẽ đảm nhận trách nhiệm làm chồng, sẽ tôn trọng em, yêu em, chăm sóc em và bảo vệ em cả đời. Anh yêu em nhiều như vậy, chơi với em làm sao có thể không muốn em?!"

"Em nói vậy thì chị yên tâm rồi. Bởi vì quá yêu em nên em nhất thời không kiềm chế được, liều mạng làm chuyện như vậy với chị. Sau này chị bảo em phải cư xử như thế nào? Để cho hai bà mẹ này biết, nếu không đánh chết em gái thì thật kỳ quái!"

Chị tôi ôm tôi vào lòng, vuốt ve lưng tôi, thì thầm vào tai tôi và thỉnh thoảng cắn vào dái tai tôi. 

"Chị ơi, không thể nào, họ đã đồng ý với những gì chúng ta đã làm!" "Sao cậu biết họ đã đồng ý? Kinh Hồ, cậu chỉ muốn làm em gái mình vui thôi phải không?"

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, nếu bọn họ biết được, bọn họ cũng chỉ vui mừng mà không tức giận. Ca ca của ta dám cho ta một vạn tệ bảo lãnh."

"Thật sao? Bạn có chắc chắn như vậy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Càng nói về nó, bạn càng trở nên bối rối."

Người chị cả nhìn tôi với đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp mở to ngạc nhiên, càng lúc càng xinh đẹp. 

"Bởi vì bọn họ nhờ ta tán tỉnh ngươi. Mấy ngày trước bọn họ đã hứa với ta ba chị em các ngươi, bọn họ cũng đã làm loại chuyện này với ta từ lâu rồi. Vừa rồi ta hôn ngươi, chạm vào ngươi, ngươi không phải hỏi là ai dạy ta sao? Ta xấu hổ nói ra, kỳ thực kỹ thuật là bọn họ dạy ta."

Sau đó tôi kể cho chị nghe mọi chuyện về mối quan hệ của tôi với hai bà mẹ và những quyết định của họ. 

"Thật sao? Tôi không thể tin vào tai mình!" Tin vui đến quá đột ngột khiến chị cả không thể tin được. 

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn? Nếu tôi thực sự không liên quan gì đến họ, liệu tôi có dám nói điều này không? Làm sao tôi dám bịa ra tin đồn về mẹ và dì của tôi? Chưa kể những tin đồn tục tĩu như vậy? Làm sao bạn có thể tin những gì tôi nói? Nếu không, tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy cơ thể của họ. Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe một số đặc điểm thân mật nhất trên cơ thể họ không? Có lẽ bạn không quen thuộc với những nơi đó như tôi! Nếu bạn không bị thuyết phục, chúng ta hãy cá cược xem ai quen thuộc hơn với những nơi đó? những nơi!"

"Mẹ kiếp, ai lại cá cược bẩn thỉu như vậy với anh! Tôi thừa nhận rằng anh quen thuộc với nơi đó hơn tôi, được không? Tôi tin anh, được chứ? Chẳng trách hai ngày nay mẹ tôi vô cớ truyền thụ một số kiến ​​thức về tình dục cho tôi, nên mới xảy ra chuyện như vậy!"

"Dì sợ con cái gì cũng không hiểu, không thể yêu ta nên phải dạy con. Con không biết sao? Mẹ sẽ dạy loại bài học này cho mọi cô con gái trước khi lấy chồng!"

"Hừ! Con thật tệ! Mẹ thật vô căn cứ. Con là một kẻ biến thái, rất giỏi dụ dỗ người khác. Ngay cả một cô bé không biết gì cũng sẽ bị con dụ dỗ, chứ đừng nói đến con, người chị cả yêu con đến thế? Con thật phiền phức! Tại sao con không nói rõ sớm hơn? Điều đó khiến con yêu, sợ mẹ và khó đưa ra quyết định? Mẹ khiến con phải mạo hiểm mạng sống để đối xử tốt với mẹ? Mẹ làm con sợ mẹ đánh chết và lo lắng cho con không có gì à?" 

Người chị cả giận dữ trách móc tôi.

“Tôi đã nói với anh trước đó rằng anh sẽ để tôi làm tình với anh phải không?” 

Tôi trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con khốn bẩn thỉu! Nói gì cũng được. Ngươi tưởng ta sẽ thả ngươi sớm hơn sao..." Chị cả cũng bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Vâng, em sẽ làm vậy! Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm! Em muốn..." Tôi ôm lấy chị và hôn không ngừng. 

"Ừm...gì? Em có muốn làm lại không? Em..." chị cả ngạc nhiên hỏi, trong khi ánh mắt nghi ngờ nhìn vào háng tôi. 

"Anh không biết gì sao? Thế làm sao anh biết đàn ông không thể đến ngay và đến lần thứ hai? Anh đã thấy ai không thể đến lần thứ hai chưa?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp, ta đã nhìn thấy ai rồi? Tại sao, các ngươi nam nhân không thể lập tức làm lần thứ hai sao? Ta không biết. Ta chỉ biết vừa rồi chúng ta điên cuồng như vậy, làm lâu như vậy, ta đã hài lòng vạn lần rồi. Vì sao còn chưa thỏa mãn? Cho nên ta mới kinh ngạc. Làm sao có thể nghi ngờ tỷ tỷ của ta cùng những người đàn ông khác... Trong lòng ngươi, chị gái ta có giống loại phụ nữ như vậy không?"

"Ồ không, em trai anh đang đùa em đấy. Sao anh ấy có thể nghi ngờ em? Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Để em nói cho em biết, một người đàn ông bình thường đến một lần thì không thể đến lần thứ hai, bởi vì anh ta cần thời gian để chuẩn bị tinh trùng và năng lượng cần thiết cho lần thứ hai. Sau khi xuất tinh, dương vật trở nên mềm mại và sẽ không thể cương cứng trở lại trong một thời gian. Người phụ nữ có kích thích thế nào thì dương vật không cương cứng cũng không thể làm được gì. Và bởi vì các bạn nữ là người thụ động nên các bạn không làm như vậy. cần phải chuẩn bị gì cả. Bạn có thể đến bất cứ lúc nào và chấp nhận sự xâm nhập của đàn ông bất cứ lúc nào."

"Em lại nói bậy nữa, sau này em không được phép nói những lời kích động này trước mặt anh. Em nói đa số đàn ông không thể quan hệ ngay lập tức, nhưng còn em thì sao? Sao em lại..." Chị cả nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi đã nuôi từ lâu. Cô xấu hổ hỏi sao cặc tôi lại cứng nên tìm một đại từ khác: “Sao anh lại nói muốn làm lại?”

Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi khác với những người đàn ông bình thường. Anh trai của anh là đàn ông trong số những người đàn ông. Điều khác biệt là so với lần tôi quan hệ với hai mẹ tôi, tôi không những có thể xuất tinh mà không bị rơi ra ngoài, mà tinh ranh của tôi không co lại sau khi xuất tinh một lần, và tôi có thể tiếp tục làm điều đó lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba. Sau khi tinh ranh co lại, nếu tôi muốn tiếp tục xuất tinh, tôi có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. Nhìn xem, không phải dương vật của tôi lại đứng lên sao?"

Tôi giải thích với chị cả rằng bức ảnh con cặc dài và con cặc ngắn là đúng, vì tôi biết mặc dù chị cả nói rằng không muốn nghe những lời kích động đó từ tôi nhưng thực ra cô ấy vẫn cảm thấy rất thú vị và thích thú khi nghe những lời nói tục tĩu và khiêu khích của người yêu. Phụ nữ là như vậy.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi có nói gì thì cũng không thể thay đổi được những lời nói xấu của mình." Chắc chắn, chị cả không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận những gì tôi nói.

“Chị ơi, chị lại thấy em trai em lại lên rồi, em nghĩ…” Tôi nắm lấy tay chị cả, để chị chạm vào cặc tôi để cảm nhận sức mạnh nam tính. 

Chị cả cười, xoa đầu tôi: "Đây là em trai của em sao? Vậy cũng là em trai của chị? Vậy em là ai đối với chị? Nhân tiện, chị là người tình và là chồng tốt của em. Em rất yêu em trai của chị!"

"Vậy em yêu 'chồng em' hay 'anh trai em'?"

"Anh yêu cả hai người. Nói chính xác hơn là vì anh quá yêu em, yêu ngôi nhà và con chim nên anh cũng yêu nó".

Chị cả càng nói càng yêu, không nhịn được mà hôn "anh trai". Điều này tốt đến mức nó khiến tôi càng cảm thấy sưng tấy hơn.

"Ồ, vợ ngoan, hãy để "anh trai em" và "chị gái anh" lại gần nhau đi." 

Tôi chạm vào âm đạo của chị cả và trêu chọc chị ấy.

"Chết tiệt, bạn biết cách trả thù." Chị cả nói với giọng nũng nịu. Từ đó trở đi, “anh” và “chị” trở thành thuật ngữ tình dục giữa tôi và chị cả. 

"Chị ơi, nếu chị còn thấy đau thì hãy quên nó đi."

Tôi chợt nhớ ra chị cả tôi vừa mới mở âm hộ và đụ tôi một cách điên cuồng rất lâu. Nếu bây giờ tôi lại đến, cô ấy làm sao chịu nổi? 

"Không, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta. Ta thậm chí không sợ chết vì ngươi. Ngươi có quan tâm đến chút đau đớn như vậy không? Tối nay ta nguyện ý mạo hiểm tất cả. Ta cho ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù có giết ngươi. Thôi nào, nào... đụ chính em gái ngươi!" Người chị cả cũng trở nên tự phụ. Nói xong anh ấy tự động nằm xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao; vẻ mặt ấy nhân hậu, dịu dàng, ân cần, yêu thương, mong đợi, khao khát, cho, hỏi, cám dỗ, trêu chọc, và đủ thứ tình yêu trong đó làm tôi say sưa. 

Tôi say mê nhìn cô em xinh đẹp quyến rũ trước mặt, không khỏi choáng váng. 

Chị cả bị tôi làm cho xấu hổ, bẽn lẽn nói: "Anh ơi, anh đang nhìn gì thế? Vừa rồi anh chưa thấy đủ à? Nhìn anh giống một kẻ biến thái vậy."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái, nhưng tôi không phải loại sói đó, mà là chú rể của chú rể. Tôi là chú rể biến thái, còn em là cô dâu xinh đẹp của tôi."

Trong lúc trêu chọc, tôi dựa vào thân hình quyến rũ của chị cả…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Từ khi chị cả và tôi nếm trải tình yêu tâm hồn và thể xác, chị trở nên dịu dàng và dễ gần hơn, đức hạnh và trầm lặng hơn và có nét quyến rũ riêng. 

Đêm đó, chị cả đến phòng tôi và lặng lẽ nói với tôi rằng chị đã kể cho chị hai Yanping của tôi mọi chuyện về chúng tôi. "Làm thế nào bạn có thể nói với chị thứ hai?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Thằng ngốc, chẳng phải vì lợi ích của cậu mà tôi muốn cậu gặp Yanping càng sớm càng tốt sao? Đừng sợ, cô ấy sẽ không nói nhảm. Tôi và cô ấy nói đủ chuyện. Chúng ta có cùng một vấn đề, và chúng ta đều yêu em, nhưng chúng ta đều là chị em ruột của em, và chúng tôi không thể yêu em một cách công khai. Chúng ta thường thở dài và khóc cùng nhau; bây giờ anh đã cưới em, anh không thể để cô ấy đau khổ một mình, bởi vì cô ấy rất yêu em! Khi tôi nói ra, cô ấy rất vui mừng kêu lên, biết hai mẹ con đã hứa với chúng ta ba chị em, chúng ta mới có thể chính đáng yêu ngươi một khối đá lớn trong lòng nàng mấy năm nay, sao có thể không vui được?

“Còn em gái thì sao?” 

Tôi hơi lo lắng cho Shu.

"Ngươi thấy ngươi là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn như vậy thì phải đến từng người một phải không? Cô ấy còn nhỏ nên tôi không nói cho cô ấy biết, nhưng tôi biết cô ấy cũng rất yêu ngươi. Đừng lo, người chạy trốn là của ngươi. Sau khi ngươi và Yến Bình xong việc, ta đảm bảo ngươi sẽ có được cô bé!"

Chị cả đã trấn an tôi.

“Chị, chị không ghen tị sao?” Tôi hỏi thừa.

"Chị em của em, sao em lại ghen tị? Ai ghen tị với ai? Chị cả biết em yêu anh sâu sắc là đủ rồi."

Chị cả vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói.

"Anh yêu em rất nhiều, người chị tốt và người vợ tốt của anh!" Tôi ôm lấy chị cả của mình một cách hào hứng.

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Chị cả cũng yêu em. Đừng lo lắng, chị lớn sinh ra và sống vì em. Dù có chuyện gì xảy ra, chị lớn là của em. Thân thể này chỉ thuộc về một mình em, anh chỉ để em làm một mình thôi!"

Chị cả kiên quyết nói.

Tôi xúc động không biết phải nói gì nên ôm chặt chị cả và hôn thật sâu.

"Được rồi... đừng quấy rầy ta, Yến Bình đang đợi ngươi trong phòng, đi nhanh đi! Tùy ngươi, tiểu đệ của ta."

Người chị cả đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi.

"Bạn đang nói về tôi, hay bạn đang nói về nó?" Tôi nắm lấy tay chị cả và chạm vào tay tôi.

"Nhổ vào ngươi!"

Đại tỷ nhẹ nhàng nhéo nó một cái: “Ta chính là nói ngươi chính là nó. Được rồi, ngươi đừng làm phiền nữa, nếu không sau này tỷ tỷ sẽ không cho ngươi gặp mặt “chị” của ngươi.” 

"Không, tôi muốn gặp "em gái tôi"."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần cô ấy, chạm vào phần da thịt đầy đặn và mềm mại trên háng cô ấy. Tôi tận dụng cơ hội dùng tay kia để cởi thắt lưng cho cô ấy nhưng cô ấy đã cưỡng bức tôi ngăn lại.

"Được rồi, cho đến bây giờ anh đã chạm vào "em gái của em" và tôi đã nhéo "anh trai của anh". Chúng ta hãy làm hòa và đừng gây chuyện nữa. Đừng để em gái anh phải đợi. Anh biết đấy, cô ấy cũng có một "em gái của anh"! Nếu cô ấy bắt cô ấy chờ đợi mà trách móc anh, không cho anh chơi với "em gái của anh" thì anh sẽ thiệt thòi lớn. Đừng trách chị tôi không nhắc nhở anh."

Chị cả vốn hiền lành, ít nói nhưng lại hài hước khi pha những trò đùa tình dục khiến tôi càng yêu chị hơn, càng muốn “yêu” chị hơn. Tôi không khỏi móc con cặc to của mình ra, kéo quần của chị cả nói: "Không, em muốn "anh trai em" nhìn thấy "em gái anh"! Em ngoan, em hãy đồng ý với anh đi, em yêu, được không? Làm ơn!"

Chị cả không bị tôi làm phiền nên đành phải thỏa hiệp: “Được rồi, chị thực sự không thể làm gì em được. Ai đã khiến chị yêu em đến thế? Khi gặp nhau hãy gặp nhau nhé. Tuy nhiên, chúng ta chỉ có thể gặp nhau trong chốc lát thôi, đừng đẩy mình quá xa nhé!”

Nói xong tôi cởi quần, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống.

Tôi vừa định đè cô ấy xuống giường thì cô ấy nhanh chóng nắm lấy cặc tôi và nói: "Đừng hoảng sợ. Hãy nhớ rằng, anh chỉ được vào một lần thôi!"

"Được rồi, chỉ một lát thôi!"

Tôi tự nhủ, mình sẽ đồng ý trước rồi nói sau. Chỉ cần bạn để tôi đút cặc của bạn vào, tôi sẽ kiểm soát mọi thứ khác.

Tôi ấn chị cả vào mép giường, đẩy con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức rồi bắt đầu bơm thật nhanh...

Chị cả hoảng hốt, vội đẩy ngực tôi nói: "Ừ... ừ... con này, sao không giữ lời? Chẳng phải con đã đồng ý chỉ được vào một lần sao?"

"Đúng vậy, ta chỉ tiến vào một lần, ngươi có thấy ta rút cặc ra không? Sau khi ta nhét vào, nó lại không ra! Chỉ cần ta không rút hẳn ra rồi cử động lại thì vẫn như cũ, đúng không?"

Tôi đang gian lận, nói chuyện với chị tôi từ trên cao, nhưng con cặc của tôi từ dưới lên không hề nhàn rỗi, nó cứ co giật.

Người chị cả cũng bất lực trước sự bất hảo của tôi. Thực ra cô ấy không hề muốn từ chối tôi. Nguyên nhân chính là vì cô ấy quan tâm đến tôi và chị hai nhiều đến mức sợ chị hai sẽ không cho tôi đụ nếu chị ấy thiếu kiên nhẫn. Ngoài ra, cú đâm gần đây của tôi đã khơi dậy ham muốn của cô ấy nên cô ấy đã hợp tác rất suôn sẻ.

Sau một thời gian, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không nỡ để chị hai phải đợi thật lâu nên đã ngừng bơm sữa cho chị ấy. Sau khi trêu chọc chị cả một lúc, tôi đứng dậy đi đến chỗ chị hai.

Tôi bước vào phòng chị thứ hai, chị đang ngồi ở bàn. Tôi gọi lớn: “Chị hai!” "A, là em yêu, lại đây ngồi đi!" Nhị tỷ không khỏi nói.

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy cũng ngượng ngùng nhìn tôi một lúc rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh xinh đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng xinh đẹp của chị hai, tôi không khỏi thì thầm: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!”

"Anh ơi, em cũng yêu anh. Em yêu anh nhiều lắm! Những lời này em đã khắc ghi trong lòng mấy năm rồi!"

Nhị tỷ nói đến đây, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu thật sâu.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy, ngửi mùi hương trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy hoài niệm. Con cặc to của tôi đã cương cứng nên tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, hãy để anh trai em yêu em đúng cách…” Em gái thứ hai cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, từ nay em là của anh. Em sẽ nghe lời anh trong mọi việc. Anh muốn làm gì cũng được. Anh phải quý trọng em gái mình. Đây là lần đầu tiên đối với em gái em…” Nói xong, cô ấy xấu hổ vùi đầu vào vòng tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô thứ hai xuống giường. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy trìu mến. Chị Yanping xấu hổ trước đôi mắt nồng nàn của tôi nên nhắm đôi mắt hình quả hạnh, hơi ngẩng đầu lên và tô lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, tròn trịa và tươi sáng như quả anh đào chín.

Tôi hôn cô ấy, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá lưỡi cô ấy. Cô thứ hai cũng lè lưỡi ra vẻ hiểu biết, để tôi mút nhẹ nhàng. Cô ấy học từ tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi một cách vụng về. Sau một thời gian, cô ấy đã hợp tác với tôi như vậy.

Sau nụ hôn dài và ngọt ngào khiến chị Yanping khó thở, chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi không nói nên lời vì cả hai đều biết rõ: Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi.

Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả tạo. Chúng tôi đã gắn bó với nhau và cho nhau ý nghĩa thực sự của tình yêu.

Trước khi kịp nhận ra, quần áo của chúng tôi đã bị cởi bỏ, chúng tôi hôn nhau thật sâu, lưỡi của nhau quấn vào miệng nhau, quấn lấy không thể phân biệt được…

Hơi thở của chị hai bắt đầu trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc tiếp tục nở ra và run rẩy trước ngực khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy.

Tôi cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của cô thứ hai: trên khuôn mặt tròn trịa, dưới hàng lông mày liễu nhạt như núi xa, đôi mắt hạnh sáng như sơn chứa đầy ánh mắt cảm động; cái miệng anh đào màu đỏ của cô ấy khiến tôi yêu cái miệng của cô ấy; làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy mịn màng và mịn màng; Bóng dáng duyên dáng đầy nhẹ nhõm; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; bộ ngực ngọc cao và đầy đặn giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau. Hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh giống như hai viên ngọc sáng ngời chuyển động; vì hai bầu vú quá cao nên tạo thành một đường sâu giữa hai đỉnh. Một hẻm núi sâu; bên dưới là cái bụng mềm mại trải dài trên một đồng bằng; vòng eo thon gọn quyến rũ, đầy nữ tính quyến rũ và đầy gợi cảm; cặp đùi như củ hành được trang điểm hồng hào, đầy đặn và dịu dàng; vùng hình tam giác ở gốc đùi hơi xoăn và có nhiều lông. Xếp ngay ngắn trên ụ bánh bao, được bao phủ bởi một khe màu đỏ tươi. Ở giữa khe là một âm vật nhô ra và có màu đỏ như viên hồng ngọc, điểm xuyết trên chiếc âm hộ mềm mại xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ mềm mại giống như một bông hoa đào đọng sương, đẹp đến kinh ngạc...

Toàn thân chị hai tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ đặc trưng của trinh nữ, xộc vào mũi tôi từng sợi và giật thót tim tôi. Tôi nhìn vào phần thân dưới xinh đẹp và dịu dàng của chị thứ hai và tôi thực sự không thể kiềm chế được việc ăn nó. Với suy nghĩ đó trong đầu, anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại đầy ma thuật quyến rũ của cô. Đầu tiên anh liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô. 

Chị Yanping bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi chị rên rỉ khe khẽ, liên tục lắc chân, vặn hông và dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi vào giữa hai chân chị. 

"A...ah...ừm...anh ơi...ngứa quá...khó chịu quá...anh ơi...đừng hành hạ em gái tôi nữa...xin hãy tha cho em gái tôi..." Lúc này, chị hai giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, rên rỉ không ngừng, ám chỉ rằng nó khiến toàn thân tôi nóng bừng và bị ủi, ham muốn của tôi bùng cháy như hormone đam mê. 

Tôi đè cô ấy xuống, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này, để cô hai có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Lúc này, cái lồn dịu dàng của nhị tỷ đã không chịu nổi sự kích thích của ham muốn tình dục, “sương” chảy như suối trong núi; hai cánh hoa ướt át cũng hơi vặn vẹo đóng mở, như muốn mau chóng nở rộ; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nổi bật. Dưới sự làm ẩm của nước, nó trông càng sáng hơn và rực rỡ hơn, sáng hơn và chuyển động hơn.

Quy đầu của tôi đã áp vào cái lồn mềm mại của cô ấy, nhưng tôi cũng không vội đi vào. Tôi chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô ấy và " viên hồng ngọc", rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Tuy nhiên, chị thứ hai bị tôi cọ xát quá phấn khích đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên dữ dội, âm hộ của cô ấy vô thức dùng hết sức lực đẩy lên trên, và dương vật bị rách màng trinh trước sự kết hợp giữa áp lực hướng xuống của tôi và lực đẩy hướng lên trên của cô ấy...

"A──" Cô thứ hai hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô không quan tâm đến việc phải xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc của mình ra và nắm lấy tay tôi, không cho tôi đi qua. Cô liên tục kêu lên: "Đau quá! Em ơi, dừng lại đi. Đừng cử động nữa. Đau quá chị ơi. Hình như em xé nó ra rồi!" Tôi nhìn chị thứ hai, thấy nước mắt đau đớn chảy ra từ khóe mắt, sắc mặt trắng xanh. Lông mày cô ấy nhíu lại và đôi môi run rẩy, trông rất đau đớn; Tôi nhanh chóng dừng lại hôn lên dái tai, cổ và môi của cô ấy, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô ấy… Một lúc sau, mặt cô ấy hồng hào trở lại, lông mày nhíu lại cũng giãn ra, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đẩy lên vài lần. 

"Chị, dạo này chị thế nào rồi?"

Tôi hỏi một cách yêu thương. 

“Không còn đau nhiều nữa, em thử cử động lại đi…” Đôi môi của chị hai ghé sát vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm. Tay cô ấy cũng buông cặc tôi ra và ôm lấy eo tôi, như muốn ra hiệu rằng tôi có thể dùng vũ lực. 

Con cặc của tôi vừa xuyên thủng màng trinh khi tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ngừng hành động nên chỉ đưa vào quy đầu lớn, còn lại phần lớn đều bị cô vạch trần và điều khiển. Lỗ âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu của tôi. Cảm giác cấp bách thật đặc biệt. 

Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng buông ra, nên tôi nhẹ nhàng rút nó ra, xoa lên lỗ của cô ấy hai lần, rồi lại ấn mạnh, nhét cái vật dày và dài vào âm đạo của cô ấy…

Điều này khiến chị Yanping lại cau mày và hét lên đau đớn: "Tệ quá, sao lại đau thế này? Em định giết chị hai à? Chị cả nói chỉ đau một lần rồi sẽ hết đau, sau này em sẽ thấy thoải mái. Tại sao em lại không như thế này? Em làm sao vậy? Em thiên vị, thương chị cả chứ không phải chị hai à? Chị chỉ giỡn thôi à?"

"Thật xin lỗi vì đã làm tổn thương em, chị hai. Không phải anh trai em không quan tâm đến em, hay là anh thiên vị em. Là vì lần đầu tiên anh đụ chị cả của em, anh ta xông vào một lúc nên nó chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, bây giờ anh mở ra cho em. Vừa bước vào, em đã "giao súng" và yêu cầu anh bỏ cuộc giữa chừng, nên bây giờ anh phải tiếp tục "dự án" còn dang dở, nên làm em đau lần thứ hai. Tôi Không thể trách anh trai em, chị đừng sợ, anh trai em sẽ rất dịu dàng.”

Từ đó tôi học được một mẹo nhỏ, đó là khi đụ một trinh nữ, cú đâm đầu tiên phải đến cùng, tức là nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, để tôi có thể thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

"Mẹ kiếp, rõ ràng là ngươi không quan tâm đến nhị tỷ, nhưng còn trách nhị nhị, còn nói "giao súng ra đây", thật sự là xấu xí." Nhị tỷ nũng nịu nói: “Lại tái phạm phải cẩn thận, ngươi hứa với ta sẽ rất dịu dàng, nếu ngươi muốn làm ta tổn thương như vậy lần nữa, ta sẽ không để ngươi làm như vậy.”

"Được rồi, anh cứ nhìn anh trai em đi, một lát nữa anh sẽ đẹp như thiên đường."

Nói xong, tôi bắt đầu hành động, đầu tiên nhẹ nhàng rút con cặc đã cắm sâu trong tim cô ấy ra, sau đó nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng nhét nó vào tận đáy. Lần này chị hai không có phản ứng gì nhiều nên tôi tiếp tục di chuyển qua lại như thế này. 

Sau khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, chị tôi thậm chí còn không cau mày. Tôi biết cơn đau của bé đã qua nhưng tôi vẫn bơm nhẹ nhàng.

Sau vài phút, cô bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm. Tinh dịch của cô chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô trở nên thoải mái hơn và cô bắt đầu phục vụ cô. Tuy nó vụng về và cứng nhắc nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự động viên rất lớn. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của em gái, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Mỗi lần thâm nhập là tôi thâm nhập bằng mọi cách. Sau đó anh lật nó thêm hai lần nữa để mài âm hộ cô; Mỗi lần anh rút nó ra, anh kéo nó ra hoàn toàn và xoa hai lần lên âm vật, khiến âm hộ của cô có cảm giác trống rỗng và rắn chắc, giúp âm hộ của cô liên tục có cảm giác đẹp đẽ về giới tính. Anh cứ làm như vậy suốt nửa tiếng, khiến em gái cô cảm thấy thoải mái, cô rên rỉ liên tục, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy vòng eo của cô ấy lắc lư, đôi chân cô ấy đá điên cuồng, nét mặt rất xinh đẹp, khuôn mặt đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở trong xanh, đôi mắt xinh đẹp dường như mở và nhắm lại, khiến máu tôi sôi lên và tim tôi đập nhanh hơn. Đương nhiên, tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

Một lúc lâu sau, chị hai ôm chặt tôi rên rỉ, hai chân nhấc lên quấn quanh chân tôi, mông chị đẩy lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

"A... đẹp quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp xuất tinh mất... à!" Cô thứ hai đẩy mạnh vài cái thì có cảm giác co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung, bắn vào quy đầu của tôi, toàn thân cô mềm nhũn. 

“Em có thoải mái không, em gái thân mến?” "Hảo ca ca, ta cảm thấy rất thoải mái, ngươi làm cho ta thật xinh đẹp, cảm ơn ngươi." Tôi dịu dàng hôn tôi và thì thầm yếu ớt. 

"Ngươi thoải mái, ta lại không thoải mái!" "Vậy tôi nên làm gì?" Cô thứ hai cũng cảm thấy âm đạo của tôi vẫn cương cứng như ngày nào và ướt đẫm âm hộ mềm mại của cô. 

"Sao cậu không hút nó cho tôi." Tôi chợt nghĩ. "Được, nhưng thế này có được không? Chị cả không dạy em điều này." Cô thứ hai vâng lời tôi. 

"Đương nhiên. Đây là một phương pháp khác với vừa rồi, có tác dụng giống nhau. Cả hai mẹ đều bú con. Chị cả cũng chưa nếm trải cảm giác này. Tất nhiên là không thể dạy em. Tại sao, chị cả lại "dạy em một bài học"? Cô ấy đúng là con gái ngoan của dì, dì dạy cô ấy và cô ấy cũng dạy em. Cô ấy chỉ chơi với tôi ba bốn đêm, và chỉ cho tôi đụ cô ấy vài lần, cô ấy đã trở thành cao thủ? Cô ấy đã nói gì với em vậy? Hai người..." lúc này cười nham hiểm. 

"Mẹ kiếp, chị cả, không phải chỉ có chị. Em sợ cái gì cũng không biết, không phục vụ tốt chị sẽ không đạt được khoái cảm cao nhất, cho nên mới nói cho chị một ít kiến thức cơ bản, để có thể phục vụ chị đẹp hơn. Đây không phải là tại chị sao? Sao chị có thể xấu xa, nghĩ xấu người khác như vậy? Tuy nhiên, chị cả hôn tôi và bắt chước kỹ thuật của chị, nhưng không bằng chị... Cái gì, chị ghen tị à?"

"Này, tại sao tôi lại ghen tị? Chị ơi, đây là vì lợi ích của tôi và của chị. Tôi cảm kích cũng đã muộn rồi. Tại sao tôi lại ghen tị? Đừng nói nhiều nữa, giúp anh trai tôi trút giận đi!"

Cô thứ hai đẩy tôi ra khỏi người và bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy cúi xuống, cầm cặc tôi trong tay, giọng chán ghét nói: "Sao thứ này của anh lại to như vậy? Nhìn như dọa chết người chứ đừng nói là nhét vào! Anh không biết, lần đầu tiên anh đút vào, tôi suýt chết. Đau đến mức tôi tưởng anh đã bẻ gãy nó. Cho nên tôi mới đưa tay ra và chộp lấy một cách tuyệt vọng. Tôi đã rất sốc khi chộp lấy nó. Chị cả của tôi đã mơ hồ nói với tôi rằng thứ này rất lớn, tôi đã bị tâm thần rồi." đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó nhưng không ngờ nó lại lớn hơn tôi nghĩ. Nó thực sự đáng sợ!

Cô thứ hai vừa nói vừa hôn lên quy đầu lớn một cách dịu dàng, điều này chứng tỏ cô không hề sợ phải lòng “con quái vật” này.

Sau đó cô ấy lè lưỡi và bắt đầu liếm con tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi của cô vòng quanh quy đầu và rãnh, vặn vẹo. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn vào miệng, cắn và mút nhẹ, nuốt và nuốt, mút một cách chân thành. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và có một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi đẩy nhẹ cô thứ hai rồi yêu cầu cô ấy quay lại, cưỡi lên người tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ẩm ướt, và một vùng rộng lớn cũng ẩm ướt. Tôi đưa miệng về phía cô ấy và dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy. Sau đó anh cắn nhẹ vào âm vật của cô, rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của cô, đẩy vào ra nhanh như quan hệ tình dục, khiến cả cơ thể cô lắc lư vặn vẹo, tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra, rỉ vào miệng tôi, tôi nuốt hết vào một ngụm.

"Anh ơi, sao anh lại nuốt phải? Nó không bẩn à?" 

Cô thứ hai vừa hỏi vừa nhổ con cặc vào miệng. 

"Không phải bẩn. Đó là tinh dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ quý giá của em đó chị. Làm sao có thể bẩn được? Em ơi, anh coi bất cứ thứ gì trên cơ thể em đều là báu vật! Mặt khác, nếu em bú cặc của anh thì chẳng phải sẽ bẩn sao? Nếu anh xuất tinh vào miệng em, em có bẩn không?"

"Anh, anh đối với em gái em tốt quá! Em gái em cũng vậy, nếu em thấy bẩn thì em có bú không? Anh muốn xuất tinh vào miệng em gái em, em sẽ nuốt hết không chút do dự!"

Sau đó hắn xoay người nói tiếp: "Nếu không phải em gái ta mềm mại âm hộ ngứa ngáy trống rỗng, ta hiện tại muốn nếm thử tinh dịch của ngươi, nhưng bây giờ lại càng muốn nếm thử bên dưới. Em yêu, anh trai tốt của em gái anh, anh muốn em!"

"Nhị nhị tốt, ngươi muốn ta, tại sao muốn ta, ngươi muốn ở ta cái gì?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Tiểu tử ngươi, thật khó chịu, ngươi biết ta ngứa không chịu nổi, ngươi còn trêu chọc ta!"

Anh ấy nói và vỗ nhẹ vào cặc tôi một cái. 

"Tôi hiểu, tôi muốn nó, phải không?" Nhìn cô nhị dịu dàng, tôi không nỡ trêu chọc cô ấy nữa nên quay người lại đụ cô ấy vào. Tôi bơm cô ấy vào nhanh như vũ bão, cô ấy đẩy mạnh để thích ứng... Một lúc sau, cô ấy run lên và rỉ ra. Tôi thực sự không thể biết được trong âm hộ mềm mại của cô ấy có bao nhiêu. Tinh dịch âm đạo đã được thải ra hai lần liên tiếp, lần này đã thải ra rất nhiều. Những dòng tinh dịch âm đạo bắn ra trên quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ cảm thấy tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào bụng chị thứ hai như suối, trút xuống âm hộ khiến chị run lên và rên rỉ lần nữa. 

Chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt, tận hưởng sự bình yên, ấm áp sau mây mưa. "Em gái, em thế nào rồi, em trai? Em có thấy thoải mái không?"

"Anh, chị, cảm giác thật thoải mái, không ngờ làm loại chuyện này lại thoải mái như vậy. Nếu biết trước, em cũng giống như chị cả của mình mà trao thân cho anh vậy."

"Tỷ tỷ, hiện tại cũng không muộn, đại tỷ của ta chỉ là trước ngươi bốn ngày, hơn nữa chúng ta còn rất lâu mới đến, về sau chúng ta sẽ có một khoảng thời gian dài bên nhau, chỉ cần ngươi muốn thoải mái, ta tùy thời đều có thể tới cùng ngươi chơi."

"Anh ơi, em rất yêu anh, thân thể của em gái em mãi mãi là của anh, từ nay con mèo này sẽ là của anh, anh có thể chơi với nó và đụ em như thế nào cũng được. Nếu anh bằng lòng, em sẵn sàng đụ anh đến chết!"

Chị hai tuy giống chị cả, thường trầm tính, lễ phép và bảo thủ nhưng chị lại cởi mở hơn chị cả một chút. Ngoài ra, cô ấy còn có tình yêu sâu đậm với tôi và vừa được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Bây giờ cô ấy đang trong thời điểm yêu nhau nên cô ấy nói ra trái tim mình mà không hề kiềm chế. 

"Làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết cô? Nhị tỷ tốt bụng của tôi yêu tôi như vậy, tôi cũng yêu nhị tỷ tốt như vậy, làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết cô ấy? Nhị tỷ, cô có thể không biết, mèo của cô đẹp như vậy, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. Tôi rất muốn giữ nó bên mình, để bất cứ lúc nào cũng có thể chạm vào và thưởng thức." Tôi chạm vào âm đạo tuyệt vời của chị thứ hai và thì thầm vào tai chị ấy. 

"Nó cũng cho phép anh đụ nó bất cứ lúc nào phải không? Anh à, cảm ơn lời khen của anh. Nó là của anh. Anh muốn làm gì thì làm, cho dù có cắt đứt thì em cũng sẵn lòng! Anh yêu em đến phát điên, em thực sự không biết làm sao sống nổi nếu anh không yêu em!"

"Chị ơi, em yêu chị và sẽ không bao giờ phản bội chị!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất thật và kiên quyết. Lúc này, chị hai tràn đầy xuân sắc và quyến rũ. 

Em thật xinh đẹp, em nhìn tôi trìu mến, đôi mắt em đầy bình yên, yêu thương, dịu dàng và quan tâm. Sự ham muốn và trụy lạc mà cô có khi lên đến đỉnh điểm đã không còn nữa. Lúc này chị hai giống như một người vợ hiền, hiền hậu, lại giống một người mẹ hiền hậu. Tôi cảm động và ôm cô ấy thật chặt. , hôn nhẹ lên tóc nàng, ngửi mùi thơm trinh nữ và thịt nướng, chúng tôi lại dính vào nhau, hôn thật chặt, dùng thân xác để diễn tả sự cộng hưởng của tâm hồn. Chúng ta không chỉ có nhau về thể xác mà còn có nhau về tinh thần và sâu thẳm trong trái tim...

"Thật là một cặp nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận!"

Người chị cả đã đến vào lúc nào đó.

Cô thứ hai xấu hổ đỏ mặt định đứng dậy. Đại tỷ vội vàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, nhẹ giọng nói: "Em vừa nở hoa, đừng dậy, cứ nằm nghỉ ngơi đi!"

Lần này chị cả không giống như lần đầu chúng tôi làm. Cô ấy nghĩ rằng tôi nói "nụ mở" nghe có vẻ xấu xí nên cô ấy cũng tự mình sử dụng từ này.

Phụ nữ là thế đấy. Một khi cô ấy có mối quan hệ như vậy với một người đàn ông, tấm màn ngượng ngùng của cô ấy được vén lên trước mặt người đàn ông này, cô ấy không có gì để che đậy và cũng không cần phải che đậy. 

"Chị ơi, vừa rồi em suýt bị anh trai làm cho phát điên. Anh ấy thực sự là kẻ thù của chúng ta."

"Đừng nói nữa, chẳng phải tôi cũng bị đụ sao? Ngay cả mẹ cũng bị anh ta đụ, huống chi là chúng ta? Không có cách nào, bọn họ đều đã định là của anh ta, ai cũng không thể chạy trốn!"

Người chị cả mỉm cười nói. 

Chị cả lại nhìn thấy những vết ố sặc sỡ vương vãi trên ga trải giường, dùng giọng điệu của người từng trải mắng: “Chăn ga trải giường của em cũng không thay, sao lại ngủ như thế này? Em ơi, nhìn máu trinh của em gái thứ hai mới tươi làm sao, em phải trân trọng cô ấy!”

Tôi nhìn người chị dịu dàng như mẹ hiền, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười xinh đẹp như hoa đào, duyên dáng vô biên. 

Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn dài và say đắm…

Một lúc lâu sau, nàng mới đẩy ta ra, trợn mắt quyến rũ nhìn ta, mắng: "Hừ, ngươi ở trước mặt Yến Bình làm chuyện liều lĩnh, lại không sợ nhị tỷ trêu đùa sao?"

"Tôi không làm trước mặt nhị tỷ thì có thể làm gì được? Hơn nữa nhị tỷ cũng không phải người ngoài, nhị tỷ ngươi sẽ cười nhạo ta sao?"

Tôi lại ôm em hai và mút lấy đôi môi đỏ tươi của em. 

Nhị tỷ làm cho ta mút không thoải mái, liền nói: "Được rồi, ca ca, nhị tỷ vừa mới bị ngươi xuất tinh ba lần, nàng đã không chịu nổi ngươi trêu chọc nữa rồi. Mau đi tìm đại tỷ đi, nàng yêu ngươi như vậy, cẩn thận nàng sẽ ghen tức, ban đêm bắt ngươi quỳ trên giường."

"Yến Bình, ngươi dám trêu chọc ta sao?"

Đại tỷ vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực ngọc cao lớn của nhị tỷ mà xoa bóp...

Cô thứ hai hét lên: "Chị, chị dâm đãng quá, sờ ngực em đi..." "Cô gái ma, chị gọi là gì vậy, không phải là em chưa từng sờ ngực. Em yêu, anh nói cho em biết, đừng ghen tị. Khi tôi nói với Yến Bình về gia đình của chúng ta, hôm nay tôi đã cho cô ấy một "lớp nhập môn" để thuận tiện cho em."

Chị cả rất chân thành với tôi và không giấu tôi điều gì. 

"Chị, chị làm điều này là vì lợi ích của em. Tại sao em phải ghen tị? Hơn nữa, các chị, các chị có bí mật gì về cơ thể của nhau không? Có lẽ..." Vừa nói tôi vừa nhân cơ hội đè chị cả xuống dưới. Chị hai cũng giúp tôi cởi quần áo của chị cả, trằn trọc, ba người trần truồng lăn tròn thành một quả bóng...

Chị cả có thể ngại ngùng và không để tôi làm gì. Cô ấy kẹp chặt hai chân ngọc của mình, dương vật cứng như ngọc của tôi đẩy qua đẩy lại giữa âm đạo và háng của cô ấy, nhưng cô ấy không thể đưa vào mà còn khiến cô ấy cười khúc khích một cách ngọt ngào. 

"Đại tỷ là cố ý gây sự, nhị tỷ tới hỗ trợ!"

Tôi khẩn trương gọi điện cho chị thứ hai để nhờ giúp đỡ. 

"Được rồi, chúng ta cùng nhau giải quyết cô ấy." Cô thứ hai đỡ ​​người chị cả xuống, tôi đưa tay ra, dang đùi ra và ấn vào háng cô ấy. Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, giới tính của cô ấy đã tuôn chảy. Cánh cửa của cô ấy hé mở, và tôi thâm nhập vào cô ấy như một kẻ hiếp dâm...

Cô cả khịt mũi, toàn thân co giật, không còn vùng vẫy nữa; chị hai như muốn trả thù, không ngừng dùng đôi tay xoa ngực. Bộ ngực tròn trịa của chị cả đỏ bừng, lăn sang trái rồi nảy ngược sang phải.

Cô thứ hai liên tục hôn môi cô cả một cách bừa bãi. Đôi môi của hai chị em dính chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi đưa qua đưa lại không còn phân biệt được nhau nữa.

Chị cả bị tôi và chị hai tấn công từ ba hướng. Sự kích thích khiến cô gần như phát điên và xuất tinh ngay sau đó. Tôi cũng bị kích thích bởi niềm đam mê sống động và gợi tình của hai chị em và không thể chịu nổi. Con cặc của tôi sưng lên, mắt tôi mở ra và lượng xuất tinh của tôi tuôn ra, đạt đến cao trào. 

Ba người nằm đó một lúc, "Yên Bình, ngươi đúng là một con điếm, không biết xấu hổ chút nào, còn không sợ bảo bối cười nhạo ngươi?!"

Người chị cả thở hổn hển và trông vô cùng ngượng ngùng. Chẳng trách chị cả vốn luôn im lặng lại bị hai chúng tôi trêu chọc như vậy. Làm sao cô có thể không xấu hổ?

"Sợ cái gì? Vừa rồi chạm vào ta, sao ngươi không sợ hắn cười?" Cô thứ hai không hề tỏ ra yếu đuối: “Anh ấy không phải người ngoài, chúng ta cũng giống anh ấy rồi, sao phải ngượng ngùng?”

“Ý cậu là gì khi nói ‘điều đó’ với tôi?”

Tôi cố tình trêu chọc chị hai. 

"Mẹ kiếp!" Nhị tỷ cũng xấu hổ đỏ mặt mắng: "Cục cưng, ngươi thật sự rất giỏi, ngươi đụ ta lâu như vậy, không động xuống đó cũng gần như kiệt sức rồi. Cứ làm mạnh như vậy ở trên cũng không thấy mệt à? Không nghỉ ngơi, ngươi lại đè lên người chị cả và dùng hết sức lực làm. Ngươi không biết mệt sao? Ngươi thật sự cởi mở khi xem tình dục, lại không sợ kiệt sức sao?" Người chị thứ hai đang quan tâm đến tôi. 

"Em không biết, anh yêu em rất nhiều. Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em thoải mái và hạnh phúc. Anh sẽ chết không tiếc nuối nếu đạt được mong muốn này. Anh có thể chịu đựng được khi làm cho em cảm thấy thoải mái mà chị cả của anh vẫn chưa thoải mái không? Như câu nói, "Ai gặp em đều có phần của mình". Hơn nữa, anh trai ruột của em và là một người đàn ông tốt, em khác biệt và mạnh mẽ. Bây giờ em làm lại cũng không cảm thấy mệt mỏi. Em có tin không, chị? Em có muốn anh biểu diễn cho em trên sân khấu không? tại chỗ?"

Vừa nói tôi vừa rút cặc ra khỏi âm đạo của chị cả. Thật kỳ lạ, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dường như có khả năng ngoại cảm. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó dường như vẫn không chịu bỏ cuộc khi đối mặt với thân hình trần trụi tuyệt đẹp của hai chị em. Vẫn cứng rắn như xưa, đứng thẳng như đang biểu diễn. Phải chăng nó cũng đã yêu hai chị em và sẵn sàng cống hiến hết mình cho họ cho đến chết? 

Tôi đè em gái thứ hai xuống giường và cố gắng thể hiện. Nhị tỷ sợ đến mức liên tục cầu xin tha thứ: "Được rồi, ta tin, ta tin. Xin hãy tha cho nhị tỷ của ta."

"Còn cô thì sao, chị cả? Cô có hài lòng với việc tôi vừa làm không? Cô có muốn làm lại không? Nhìn xem, 'em trai' của cô vẫn vất vả như vậy."

Đại tỷ cũng tỏ ra sẵn sàng chiến đấu: "Không, không, không, ta cũng không muốn. Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Vừa rồi không phải ngươi cũng xuất tinh trong cơ thể Yến Bình sao? Ta cũng đã xuất tinh nhiều như vậy trong cơ thể em gái, xuất tinh hai lần vẫn khó khăn như vậy. Con bé là một đứa bé ngoan không gì sánh bằng trên đời! Chúng ta thật may mắn!"

"Em thật may mắn, còn anh thì xui xẻo. Em vẫn cứng đờ, vết sưng tấy đau đến khó chịu. Em phải làm sao đây? Chị ơi, cho em làm lại lần nữa được không? Không phải chị mới xuất tinh một lần sao? Làm sao có thể hài lòng được?" 

Tôi cầu xin với con cặc to lớn của mình.

"Được rồi, vì ngươi, ta đành phải để ngươi làm lại lần nữa. Ai đã khiến ta yêu một người anh em mạnh mẽ như ngươi? Nào, xem ngươi có thể tàn phá em gái mình như thế nào!" Cô cả ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân một cách tự động để đón nhận tác động của tôi lần nữa. 

Lúc này tôi xấu hổ muốn đụ chị cả quá mạnh nên nảy ra ý tưởng, nghĩ ra cách: “Làm thế này đi chị cả, chị chỉ cho ra ngoài một lần thôi, em biết chị thật sự không hài lòng đến mức cực đoan. Em à, để anh cho chị ra ngoài một lần nữa, rồi để chị hai làm lại, được không?”

"Mẹ kiếp, Yến Bình vừa bị ngươi xuất tinh ba lần, sao dám tái phạm? Tại sao ngươi không biết quý trọng nhị tỷ? Nhị tỷ ngươi hại ngươi vô ích!"

Chị cả mắng tôi. 

"Ý tôi không phải vậy, bạn hiểu lầm rồi. Tôi đã ăn tinh dịch âm đạo của chị hai khi chị không ở đây. Chị hai cũng muốn ăn tinh dịch nam giới của tôi, nhưng lại đưa cho miệng dưới vì miệng dưới muốn ăn nhiều hơn. Miệng trên không chịu. Bây giờ tôi muốn cô ấy giúp tôi xuất tinh, tôi cảm thấy vui vẻ và cô ấy có thể nếm đồ của tôi, đó chẳng phải là thứ tốt nhất của cả hai thế giới sao? Cô ấy không cần phải chịu đựng, tôi làm sao có thể không yêu." em gái thứ hai của tôi?

"Thì ra là vậy, ta trách lầm ngươi, nhưng đại tỷ thật là hài lòng. Bằng không, cả hai chúng ta..." Đại tỷ dừng một chút, ngượng ngùng nói: "Đại tỷ cũng muốn..."

"Em cũng muốn nếm thử à? Đúng rồi, em còn chưa bú cặc của anh mà! Anh cũng chưa nếm thử nước ngọc của em, chỉ là lúc này anh dùng miệng giúp em sảng khoái trở lại thôi! Được rồi, các em đều đến mút. Chị ơi, đến trèo lên người em."

Tôi nằm xuống với con cặc của tôi nhô lên cao. Chị cả xấu hổ nên tôi và chị hai đè chị nằm xuống, mặt chị hướng vào mặt tôi. Tôi liếm cái âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy, rồi nói với họ: "Các cô cũng bắt đầu đi, chị cả đừng xấu hổ, nếu không tôi sẽ biến nó thành sự thật!"

Cô cả vội vàng quỳ xuống cùng với cô thứ hai, bốn tay, hai đôi môi mềm mại và một đôi cái lưỡi thơm phức bắt đầu hoạt động trên cặc tôi: một tay mút bằng miệng, một tay vuốt ve, rồi đổi lượt cho nhau, luân phiên.

Tay tôi nán lại trên bộ ngực lớn của chị cả, miệng và lưỡi tôi tăng cường tấn công vào âm đạo của chị. Giống như tôi đã làm với chị thứ hai, đầu tiên tôi dùng lưỡi chơi đùa bên ngoài, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của chị để thực hiện động tác đẩy mạnh. 

Một lúc sau, chị cả bị tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo trào ra, tôi nuốt hết; Tôi cũng bị hai chị mút và vuốt ve, không kiềm chế được. Con cặc của tôi giật lên và xuất tinh vào miệng chị thứ hai. Sau vài lần xuất tinh lớn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể nhịn được và tinh dịch của tôi chỉ đầy một nửa. Tôi nhéo con gà trống. Bagan tạm thời ngừng xuất tinh, nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng chị hai rồi đút vào miệng chị cả. Anh lắc mông và xuất lượng lớn tinh trùng còn lại vào miệng chị cả. Cái miệng nhỏ nhắn của bé cũng đầy ắp, hoảng hốt đến nỗi cả hai nuốt vài ngụm mới nuốt hết, cùng tôi rên rỉ rằng ngon quá...

Sau vài lần trêu chọc, chị hai thay ga trải giường để thu lại, ba người ôm nhau tréo cổ mà ngủ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, chị cả mặc quần áo trước rồi đánh thức tôi và chị thứ hai. Cô thứ hai cũng muốn ra khỏi giường. Không ngờ vừa ra khỏi giường, cô đã vấp ngã và lập tức kêu đau. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi và chị cả của tôi đồng thanh nói. 

“Dưới đó đột nhiên đau quá,” cô thứ hai nói. "Tối hôm qua em đụ con mèo Yến Bình rất mạnh à? Bằng không sao có thể thành ra thế này?" Chị cả hỏi tôi, đồng thời cởi quần lót ra để kiểm tra chị hai. 

“Không, có lẽ là do hoa nở.”

Tôi cãi lại. 

"Anh còn nói là không sao? Anh có thể lừa dối người khác, nhưng anh muốn lừa dối tôi? Lần trước, tôi cũng giống như Yến Bình, phần thân dưới của tôi bị anh làm tổn thương. Tôi không biết sao? Yến Bình, nằm xuống đừng cử động, tôi sẽ cho anh bôi thuốc." Người chị trợn mắt nhìn tôi rồi đỏ mặt ngượng ngùng chạy ra ngoài. 

“Có đau không, chị hai?”

"Ân, bên trong nóng, bên ngoài khó chịu."

Tôi kiểm tra âm đạo của cô ấy và thấy nó thực sự đỏ, sưng tấy và to hơn một chút so với trước khi mở ra. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động. 

Cô cả mang thuốc ra và bôi cẩn thận cho cô thứ hai. Nhị tỷ cảm động nói: "Cám ơn đại tỷ, ngươi thật sự là chúng ta hảo đại tỷ!"

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Em gái tôi có thể lịch sự như vậy sao?"

Chị cả vừa lau vừa mắng tôi: “Em biết dương vật của em rất to, chị em chúng ta đều còn trinh, nhưng em vẫn tra tấn chúng tôi như thế này. Em có bao giờ nghĩ đến chúng tôi không? Em có yêu chúng tôi không? Còn em gái, cô ấy nhỏ hơn, thứ này chắc chắn cũng nhỏ hơn, và cô ấy không thể chịu đựng được sự bạo lực của em. Em còn dám giao cô ấy cho anh không?”

Người chị cả tức giận đến nỗi nước mắt trong suốt như pha lê trào ra. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: "Chị tốt, chị đừng giận em. Em không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy. Lần trước chị không nói với em là làm chị tổn thương? Làm sao em biết? Em tưởng là vì em yêu chị, để thỏa mãn chị. Thực xin lỗi, chị hai, em yêu chị. Thật sự, sau này em sẽ cẩn thận. Chị tốt, xin hãy tha thứ cho em!"

Tôi nắm tay chị cả và cầu xin một cách không mạch lạc. 

"Chúng ta hãy hài lòng đi, nhưng phải đợi cái lồn non nớt của chúng ta quen với kích thước to lớn của anh rồi mới làm lại! Được rồi, lần sau anh không làm nữa, lần này anh sẽ tha thứ cho em!" Khi chị cả dạy tôi, chị cũng không quên quan tâm đến tôi: “Mặc quần áo vào nhanh đi, đừng sợ cảm lạnh!” Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên má tôi chẳng vì lý do gì. Tôi nhìn cô chị cả nhút nhát và quyến rũ, không khỏi trố mắt nhìn. 

"Yến Bình, hôm nay đừng dậy, nằm trên giường nghỉ ngơi cả ngày đi." Người chị cả đối với chúng tôi cũng tử tế không kém gì hai mẹ. "Nếu mẹ và những người khác hỏi thì sao?" chị thứ hai hỏi. 

"Tôi chỉ nói là đau đến mức anh ấy không thể đứng dậy được!" Người chị cả dường như cố tình làm tôi sợ. "Chị ngoan, không, đừng làm em sợ, làm ơn!" Tôi vội cầu xin chị cả thương xót. 

"Con yêu, không phải chị cả hù dọa con đâu, chị cả yêu con cũng đã muộn rồi. Làm sao mà chị ấy có thể dọa con được? Con không nghĩ tới chuyện đó sao, con có thể giấu họ được không? Các bà mẹ đều có kinh nghiệm, chưa kể họ đều là những người thông thạo y thuật, nhìn thoáng qua là có thể thấy được! Không giấu được, tốt nhất là con nên nói thẳng với họ. Đừng lo, họ sẽ không trách con đâu, Trinh nữ nào không trải qua quá trình này? Hơn nữa, họ Yêu cầu ngươi làm như vậy với chúng ta, như vậy sẽ không có chuyện gì, về phần em gái, chúng ta không thể để cho nàng biết sự thật, sợ nàng phát hiện sẽ sợ cùng ngươi quan hệ, đại tỷ chẳng phải sẽ không quan tâm ngươi sao?”

"Chị tốt lắm, cảm ơn chị, chị thật chu đáo với anh trai em!"

Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi trưa, tôi ngồi trong phòng đọc sách và nghĩ về tình cảm, tình cảm tôi dành cho hai người chị đêm qua. 

Trong khi tâm trí tôi đang lang thang thì cô gái phục vụ tôi là Xiaoying bước vào. Cô gái này cũng đã trưởng thành: dáng người mảnh khảnh và vòng eo liễu như con rắn nước. Khi cô ấy bước đi, cô ấy trông giống như những cây liễu đung đưa trong gió. Khi diện lên, cô ấy còn đẹp trai hơn cả Xiaojiabiyu.

Mặc dù hầu gái Tiểu Bình của chị cả, hầu gái Xiaofu của chị hai và hầu gái Xiaolian của em gái đều là những người đẹp thanh tú nhưng Xiaoying lại là người tôi yêu thích nhất. Tôi thích sự thông minh và hiểu biết của cô ấy. 

Phải không?

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy hơi khát khi cô ấy bước vào với một tách trà. 

"Sư phụ, mời uống trà."

Cô ấy đặt tách trà trước mặt tôi và nháy mắt với tôi. 

Có lẽ vì phụ nữ dậy thì sớm nên cô gái Tiểu Anh này đã yêu từ rất lâu. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi trước mặt tôi, và cô ấy cũng thích kể cho tôi nghe về tình yêu nam nữ. Khi cô ấy phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể tôi, khuôn mặt cô ấy sẽ đầy ngượng ngùng. Cô ấy có thể có phản ứng sinh lý. Cô gái tán tỉnh này có thể đã mơ về tình dục tuyệt vời giữa nam và nữ.

Một cô gái xinh đẹp như vậy suốt ngày ở trong phòng của tôi, cho đến bây giờ cô ấy cũng chưa từng bị tôi đụ. Chỉ là vì tôi đang nghĩ đến “cuộc hẹn mười năm” với mẹ, rồi lại bận đi tìm hai chị em nên tôi để mẹ đi. Bây giờ mẹ con tôi đã thực hiện được tâm nguyện của mình. Giờ đây, vấn đề lớn với hai chị em đã được quyết định. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng có rảnh rỗi và tham vọng để đối phó với cô gái hoang đàng này. Hôm nay tôi sẽ không để cô con hoang đàng này đi, tôi phải xông thẳng vào với một “khẩu súng” duy nhất, để cô ấy “xuất thần” dưới “khẩu súng” của tôi, và trở thành người phụ nữ dưới “khẩu súng” của tôi. 

Tôi nhìn Xiaoying từ trên xuống dưới. Cô gái này hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mặc một bộ trang phục sang trọng và một chiếc váy màu tím. Cô ấy trông giống như một nàng tiên màu tím, rất cảm động.

Tôi vô thức nhìn vào phần dưới cơ thể của cô ấy và phát hiện ra vài vết muỗi đốt màu đỏ tươi trên hai bắp chân trắng như tuyết của cô ấy dưới váy.

Tôi vội kéo em ngồi lên giường, âu yếm hỏi: “Sao em lại để muỗi đốt thế này? Có đau không? Có ngứa không?” 

"Cảm ơn thiếu gia quan tâm, lúc ta đang đun nước pha trà bị muỗi đốt." 

Xiaoying trông có vẻ hãnh diện, mặt cô đỏ bừng.

Tôi tìm thấy Tiger Balm, ngồi xổm trước mặt cô ấy và bôi nó lên bắp chân cô ấy. "Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra? Đây không phải là muốn giết Tiểu Anh sao? Ta sao dám quấy rầy ngài?" Tiểu Anh hoảng sợ.

"Có ích gì? Tại anh pha trà cho tôi nên muỗi mới cắn tôi như vậy, tôi phục vụ anh thì có hại gì?"

Tôi không để cô ấy nói gì, liền bắt đầu thoa dầu cọ lên người cô ấy, từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi cô ấy. Dù đùi cô ấy được váy che lại và không thể bị muỗi đốt nhưng tôi giả vờ như không biết và liên tục ngước lên tìm vết muỗi. Như cố ý, cô ấy từ từ nâng gấu váy lên để tôi “phục vụ” cô ấy.

Vì quanh năm không được nhìn thấy ánh mặt trời nên làn da trên đùi của cô lại càng trắng trẻo như pha lê. Tôi không đành lòng đưa tay ra và từ từ đưa lên.

Dần dần, nó không bôi dầu cọ cho cô nữa mà chuyển sang động tác khiêu khích; Tôi liếc nhìn cô ấy thì thấy cô ấy tuy mặt đỏ bừng nhưng không hề tức giận mà trông rất vui vẻ, như đang vui mừng khôn xiết nên tôi bạo dạn hơn, bạo dạn chạm vào cô ấy hơn, kỹ thuật của tôi ngày càng khiêu khích. 

Tôi càng vuốt ve cơ thể cô ấy, váy cô ấy càng được vén lên và đùi cô ấy càng ngày càng xòe ra. 

Tôi thoáng thấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ ở dưới đùi. Chiếc quần lót mỏng, trắng như tuyết giờ đã bị chất lỏng từ từ tràn ra làm ẩm ướt. Chiếc quần lót lụa trắng sau khi bị sóng biển thấm ướt gần như trở nên trong suốt, dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Ban đầu chúng được bao phủ bởi lớp mờ. Lỗ lò xo ở mặt sau của quần lót giờ đã lồi lõm, lộ ra hoàn toàn. Qua lớp vải lụa ướt trong suốt đến mức gần như không tồn tại, âm đạo màu hồng có đường viền rõ ràng, có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả những cái màu đen và thưa thớt cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng từng cái một. Không ngờ, chiếc móng hoang đàng này có thể thò ra khỏi mặt nước mà không hề bị khiêu khích. 

Tim tôi đập mạnh và đặc tính đàn ông của tôi phản ứng mạnh mẽ. Dù tôi bị quần lót chặn lại nhưng nó vẫn bành trướng nhanh chóng không thể kiểm soát. Quần lót của tôi bị treo cao như một cái lều. 

Xiaoying nhận thấy tôi đang nhìn khu vực cấm hình tam giác của cô ấy với vẻ thèm muốn. Cô ấy không khỏi nhìn vào phần thân dưới của tôi và nhìn thấy chiếc “lều” phồng cao của tôi, điều này khiến cô ấy bất an và bối rối. Sắc mặt cô đỏ như quả hồng chín, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng, lồng ngực không khỏi phập phồng...

Cuối cùng, có lẽ cô ấy không thể kiềm chế được nữa, có lẽ cô ấy muốn tôi nghiêm túc sớm hơn - toàn thân cô ấy mềm nhũn, yếu đuối ngã vào vòng tay tôi; Tôi nhân cơ hội hôn cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã nóng hổi, ​​tôi cảm nhận được một mùi hương trinh nữ quyến rũ xộc vào mũi mình, Cô bé này thật nhạy cảm. Cô ấy không cần bất kỳ sự hướng dẫn hay gợi ý nào từ tôi cả. Em chủ động đưa chiếc lưỡi thơm, ngọt, mềm mại vào miệng tôi để tôi mút. Tôi mút đầu lưỡi của cô ấy mà cô ấy đưa ra, mút và hôn cô ấy một cách say đắm. Cô ấy còn hôn lên môi tôi một cách say đắm. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp sát vào ngực tôi, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào chúng. Bộ ngực của cô tuy không quá to nhưng lại săn chắc và săn chắc. Làn da trên ngực cô mềm mại và mịn màng, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi dùng tay kia cởi dây váy của cô ấy, luồn nó qua cạp quần và quần lót, rồi chạm vào nó từ rốn qua vùng bụng mềm mại đến âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy khá đầy đặn và nhô ra. Miệng lồn em ướt, dính và nhờn, còn “nước suối” cứ rỉ ra làm tay tôi ướt sũng. 

Khi tay tôi trượt vào âm đạo của cô ấy, cô ấy rùng mình vì nhạy cảm và vô tình đưa tay ra chạm vào háng tôi. 

Xiaoying rất hoang dã và cởi mở đến mức cô ấy còn chủ động chơi đùa với con cặc của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cứ nhẹ nhàng vặn, ấn, vuốt ve và xoa bóp con cặc tôi cứng như sắt qua quần cô ấy. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn. 

Cô cũng phấn khởi hơn. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo chứa đầy tinh dịch từ trong ra ngoài, quần lót và váy bên dưới đều ướt sũng, như thể cô ấy đã làm ướt quần. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, cởi chiếc quần lót "ướt át" của cô ấy, cũng như của tôi. 

Tôi nhìn xuống cơ thể trần trụi như ngọc, thấy hai đỉnh ngực trên ngực cô ấy giống như hai cái bánh bao hấp đặt trên ngực, trắng nõn mềm mại, núm vú săn chắc như nụ chưa nở, quầng vú trắng pha đỏ, càng nhìn càng yêu; bụng dưới mịn và phẳng, đùi đầy đặn. Nó đầy đặn và tròn trịa, xương mu rất đầy đặn, thưa thớt và sáng bóng như một lớp dầu, hai môi âm hộ hồng hào hơi hé mở, lỗ Đào Viên “sương sương”, âm vật bây giờ cứng lại và nhô ra, các xúc tu có cảm giác như đang đập nhẹ. 

Tôi biết cô ấy đã hưng phấn đến mức tôi không nỡ trêu chọc cô ấy nữa nên tôi dựa vào cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, núm vú nhọn màu đỏ bị cọ xát và sưng tấy. Tay còn lại dạo quanh âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và nhào nặn âm vật đang cương cứng. 

Tiểu Anh không chịu nổi nữa liền đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra chơi đùa với cặc tôi lần nữa. Lần này cô không chạm vào qua quần mà trực tiếp chạm vào. 

Nhìn cô ấy lăng nhăng, tôi thực sự thắc mắc liệu cô ấy có còn trinh không. 

Cô ấy từ từ vặn con cặc của tôi, không biết là do con cặc to của tôi quá dày hay do bàn tay nhỏ bé của cô ấy quá nhỏ nên một tay cô ấy không thể cầm được. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể đóng chặt nó lại được; dù vậy, cô vẫn không nản lòng. Anh ấy dùng tay “ôm nửa” cặc tôi rồi trượt lên xuống, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Cậu chủ ngoan, đừng xoa nữa, làm tôi khó chịu quá. Sao cặc của cậu lại to thế này? Nó to quá, dày quá, dài và cứng quá, sợ không chịu nổi.”

"Ai nói dương vật của tôi lớn? Bạn đã bao giờ nhìn thấy dương vật nhỏ chưa? Bằng không sao bạn lại nói dương vật của tôi lớn?"

Vì vừa rồi cô ấy hành động rất ngông cuồng, chạm vào cặc tôi một cách tự nhiên và thân mật nên tôi muốn biết cô ấy có còn trinh không nên mới hỏi cô ấy điều này. 

"Không, tôi chưa từng thấy của ai khác. Ngoại trừ trẻ con, ngay cả trẻ con cũng nhìn thấy anh nhiều nhất. Tôi ở cùng anh mười năm trước. Khi tôi còn nhỏ, anh đã phơi bày thứ này cho người khác xem. Dương vật của anh lúc đó không lớn như vậy! Sao bây giờ lại to như vậy? Cặc của anh là con cặc của người đàn ông to lớn thực sự đầu tiên mà tôi từng thấy. Chỉ là vì cặc của anh quả thực quá lớn. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Lúc nhỏ tôi luôn nghĩ nó to như anh!"

"Mẹ kiếp, hồi nhỏ tôi đã cho cậu xem nó khi nào thế?"

"Lúc ngủ ngươi buổi tối không thành thật, thường xuyên đá chăn, một đêm ta phải đắp cho ngươi mấy lần, có khi cặc của ngươi lộ ra từ mép quần lót, ta thường xuyên nhìn thấy."

"Thì ra là vậy, con đĩ này, ngươi nhìn trộm cái này, sao có thể nói ta lộ cặc cho ngươi xem?"

"Coi như chỉ là nhìn trộm, vậy ta giúp ngươi tắm cũng tính là ngươi để người khác nhìn thấy sao? Lúc đó cặc của ngươi đã lớn như vậy sao? Tốt thiếu gia, ngươi đừng nói chuyện này nữa. Cặc của ngươi thật sự quá lớn, ta thật sợ hãi!"

"Yên tâm, ta sẽ rất nhẹ nhàng. Ngươi không thấy đầu nó mềm sao?"

"Nó không hề mềm chút nào, thậm chí còn không thể nhéo được. Nó cứng như một thanh sắt, thật đáng sợ. Nó dày như vậy, làm sao bạn có thể nhét nó vào được?"

"Làm sao bạn biết bạn không thể đưa nó vào? Bạn có biết tôi sẽ nhét con cặc của mình vào đâu trong bạn không?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Ta đương nhiên biết. Ta già như vậy, cái này sao có thể không biết? Chẳng phải là ta muốn nhét nó vào cái lỗ trên thân dưới của người ta sao? Cái lỗ này nhỏ như vậy, làm sao nhét vào được?" Tiểu Anh thật là lãng phí, nói cái gì cũng được.

"Âm đạo của phụ nữ các ngươi còn có thể sinh ra một đứa con cỡ đó. Con cặc gầy như vậy sao có thể không lọt vào được? Các ngươi đúng là dân nghiệp dư!" 

"Cho dù có thể đưa vào, nhưng cặc của ngươi cũng dài như vậy, muốn nhét hết vào trong, chẳng phải là muốn nó chui vào bụng người khác sao? Thiếu gia thân mến, ngươi chỉ có thể nhét một nửa vào trong chốc lát thôi, được không?"

Hành vi lăng nhăng của Xiaoying đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Dương vật vốn đã cương cứng của cô lại nhảy lên, khiến tay cô càng khó nắm giữ hơn.

Tôi nằm lên cô ấy, cô ấy dang chân ra một cách tự nhiên và thành thạo. Cô ấy còn dùng tay tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình ra, dùng tay còn lại nhẹ nhàng kéo dương vật của tôi áp vào âm đạo rồi kẹp lại. Nó nằm giữa hai môi âm hộ của cô ấy, giúp tôi dễ dàng đi vào. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước hành động lão luyện của cô ấy và hỏi: "Xiaoying, nếu bạn hiểu rõ như vậy thì chắc chắn bạn đã đụ ai đó rồi mới cư xử như vậy. Bạn đã đụ ai?"

"Chết tiệt, thiếu gia, ta ở bên cạnh ngươi cả ngày, ngươi cho rằng ta để ai làm tình? Nếu có người đụ ta, đến lượt ngươi. Không phải đến lượt người khác! Cô ta là tiểu thư, đừng nói bậy!"

Con chim vàng anh nhỏ kêu lên, thể hiện thái độ dâm đãng. 

"Anh nhạy cảm quá vậy? Ai dạy anh thế? Chắc chắn có người đã đụ anh và dạy anh. Bằng không một cô gái chưa nở hoa vàng lại có thể biết nhiều như vậy? Cô ấy còn biết tự mình xẻ "lỗ" và còn biết "nâng súng" cho tôi?" Tôi không có nhiều sự tôn trọng với Xiaoying nên tôi không cần phải lo lắng về những gì tôi nói với cô ấy. Tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn, bất cứ điều gì thú vị, tục tĩu và tục tĩu. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Còn việc tách "lỗ" và "nhấc súng" cho anh thì sao? Tôi không hiểu, cũng chưa có ai dạy tôi cả. Phụ nữ sinh ra đã biết phải làm gì vào lúc này. Tôi muốn anh đụ tôi mà không thổi kèn. Thôi nào, làm sao tôi đụ anh được? Nếu anh không chĩa cặc vào âm hộ của tôi, làm sao tôi có thể đảm bảo rằng anh sẽ không đụ tôi sai chỗ? Nếu không tin thì thử xem tôi có phải trinh nữ không!

Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng nên đã thách thức tôi: "Nếu bạn không tin tôi, hãy đụ tôi, thử xem tôi có phải là trinh nữ không".

Tôi thấy thích thú với lời nói của cô ấy. Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ nói điều này. Nếu cô ấy thực sự là một trinh nữ thì cô ấy thực sự là một gái điếm bẩm sinh và một con đĩ. Cô ấy có thể hiểu được những bí mật của quan hệ tình dục mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Cô ấy có vẻ quen với việc chạm vào cặc đàn ông. Khi cô ấy nói, cặc của cô ấy dài và cặc của cô ấy ngắn. Cô ấy có thể sử dụng từ “fu” hoặc “âm hộ” khi mở miệng. Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì khi lo lắng mà không cần kiềm chế. Cô ấy thực sự là một con đĩ tiêu chuẩn. Tại sao trước đây tôi không thấy cô ấy dâm đãng như vậy?

"Theo như lời ngươi nói, ngươi thật sự còn trinh sao? Có phải không có ai dạy dỗ ngươi không? Kể cả phụ nữ cũng không?" 

Tôi hỏi cô ấy.

"Ta đương nhiên là trinh nữ! Thật sự không có người dạy ta. Nữ nhân nào có gan dạy người khác làm tình với ta? Ngươi tức giận như vậy, định làm tình với ta nữa sao? Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ không để ngươi làm tình với ta nữa!" Cô giả vờ tức giận. Tôi không sợ bây giờ cô ấy không để tôi đụ cô ấy, bởi vì cô ấy đã cháy bỏng ham muốn và tôi không sợ cô ấy sẽ không từ bỏ mình. Nhưng để thuận tiện cho tương lai, tôi không thể. Quá đáng nên tôi giả vờ sợ hãi và nói: “Được rồi, tôi không nói bậy, vậy để tôi thử xem cậu đã từng bị người khác đụ chưa!” Âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy chứa đầy dịch âm đạo, tôi ấn nhẹ vào và cảm thấy đầu quy đầu của cô ấy đang ấn vào màng trinh. Không ngờ cô ấy thực sự là một trinh nữ, cô ấy biết nhiều như vậy bởi vì cô ấy còn là trinh nữ. Nếu không có ai dạy dỗ thì cô ấy thực sự là một người đẹp bẩm sinh. Tôi không dám nóng nảy quá, sợ lần này sẽ làm cô ấy đau, làm cô ấy sợ, sau này không chơi với cô ấy nữa nên tôi lùi lại và yêu cầu cô ấy dang đùi sang hai bên. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ dương vật đã biến mất. Cô không dám hét lớn, đau đớn kêu lên khe khẽ: "Ôi... Sư phụ, con đau quá!" Dương vật của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngâm mình trong âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy thật ấm áp. Nó chặt chẽ và quấn quanh con cặc của tôi. Tôi bơm nó từ từ hàng chục lần. Cô dần dần ngừng khóc vì đau đớn. Tôi đi từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn tự động nâng lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi, âm đạo của cô ấy ép vào phần thân dưới của tôi, rung chuyển lên xuống theo cử động của tôi. 

Nhìn thấy Xiaoying mới mở đầy dâm đãng và phóng túng, tôi tăng tốc độ bơm và đụ cô ấy mạnh hơn, cô ấy càng đáp lại cô ấy một cách bừa bãi hơn. 

Vì sợ chị cả nhà bên nghe thấy những làn sóng bí ẩn của chúng tôi nên chúng tôi cứ âm thầm thực hiện. Tiểu Anh mặc dù được tôi làm cho rất thoải mái, trong trạng thái xuất thần nhưng cô ấy chỉ có thể biểu hiện ra trên mặt, không dám gào thét điên cuồng. 

Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, tinh chất âm đạo của Xiaoying cuối cùng cũng tràn ra toàn lực.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy lại bắt đầu đẩy lên để chào đón những cú đâm của tôi. Thấy cô ấy dâm đãng, tôi đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra vô số lần, khiến cô ấy nhắm chặt mắt, thở hổn hển và liên tục thì thầm cầu xin sự thương xót, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô ấy nằm đó, chân tay khập khiễng, để tôi chơi đùa với cô ấy theo ý muốn. Tôi điên cuồng bơm cô ấy hơn trăm lần, rùng mình rồi bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tim cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, rồi cô ấy tỉnh dậy, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi. Như thế trông thực sự rất thoải mái.

Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay của Tiểu Anh. Cô ấy ôm tôi nhiệt tình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy lấy chiếc khăn trên gối lau sạch tinh dịch còn sót lại và máu trinh nữ cho tôi, rồi nhẹ nhàng lau vùng kín đỏ mọng của mình. Hai môi lớn của cô bị tách ra hai bên, trông đỏ và sưng tấy, lỗ âm đạo bị che kín. Nó được nhét vào một lỗ tròn. Cái lỗ vẫn chưa đóng lại và tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi vẫn chảy ra ngoài. Cô đã xuất tinh quá nhiều, ga trải giường ướt đẫm nhưng âm hộ vẫn chảy ra liên tục. Tôi trêu cô ấy: “Xiaoying, em chảy nhiều nước như vậy, dùng được bao lâu?”

"Mẹ kiếp, sư phụ, đó chỉ là của ta thôi sao? Rốt cuộc ngươi đã bắn cái gì vào âm hộ của ta vậy? Thế đủ chưa? Nó khiến âm hộ của ta sưng lên đến khó chịu, tử cung của ta đã căng đầy, bây giờ tất cả là của ngươi!"

Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Xiaoying cứ chảy ra không thể lau sạch. Cô ấy chỉ cần đặt một chiếc khăn tắm vào giữa hai môi lớn và bịt lỗ của mình lại. Rồi cô ấy nằm xuống cạnh tôi. Chúng tôi ôm nhau nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng sau khoái cảm…

Tôi thực sự ngưỡng mộ Xiaoying, cô gái lăng nhăng này, cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên như vậy. Tôi đụ âm hộ cô ấy như vậy, biến nó thành một cái lỗ thịt tròn trịa không đóng lại được mà cô ấy lại không biết đau. Một giờ sau, làn sóng lại bắt đầu, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó lại không ngừng duỗi thẳng xuống phần dưới của tôi, và tất nhiên là tôi không thể yêu cầu được, nên chúng tôi bắt đầu buổi tập điên cuồng thứ hai, lần này tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi, và phải rất lâu sau cô ấy mới tỉnh lại...

Dù chúng tôi cẩn thận khi làm việc vào buổi trưa nhưng chị cả vẫn để ý. Buổi tối, cô ấy gọi tôi vào phòng và hỏi tôi: "Buổi trưa em làm gì trong phòng?"

“Không có gì, chỉ là…” Tôi ngập ngừng. 

"Cái gì? Nói thật với chị cả đi. Chị cả sẽ không mắng em đâu."

Trước mặt người chị hiền lành đức độ, tôi không có dũng khí để nói dối một chút nào. Tất nhiên là không cần thiết nên tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi và Xiaoying. 

"Tiểu tử ngươi, sao lại vô tư như vậy? Chúng ta đi cùng ngươi còn chưa đủ sao? Tại sao ngươi lại làm tình Tiểu Anh?" chị cả nói một cách quyến rũ. 

"Chị ơi, chị không biết loại con gái lăng nhăng như Tiểu Dĩnh sao đâu. Cô ấy đã yêu cô ấy từ lâu rồi. Em làm vậy là vì lợi ích của cô ấy thôi, vì em sợ cô ấy giữ lại sẽ phát bệnh. Hơn nữa, em cũng vô dụng thôi!"

"Ôi nhóc, cậu thật tốt bụng. Cậu đụ ai đó và nói rằng đó là vì lợi ích của họ. Tại sao họ phải cảm ơn cậu vì đã nói vậy? Vậy tại sao cậu không đụ tất cả phụ nữ trên thế giới? Hãy để tất cả họ đến cảm ơn cậu?!"

"Không, tôi không dám, tôi sợ chị dâu và vợ tốt của tôi sẽ tức giận và ghen tị!" "Mẹ kiếp, ngươi lại nói nhảm nữa rồi!" Người chị cả vẫn mỉm cười dù đang tức giận, với nét duyên dáng quyến rũ. 

"Chị ơi, chúng ta là đồng thuận, em không cưỡng hiếp chị ấy đúng không? Hơn nữa chị phải chịu trách nhiệm, chị cả!" “Liên quan gì đến tôi?” Người chị cả bị tôi làm cho bối rối. 

"Bởi vì buổi trưa, anh nghĩ đến lợi ích mà em và nhị tỷ cho anh đêm qua, đặc biệt là cảnh "cưỡng hiếp" em. Anh đang nhớ lại tư thế quyến rũ và thanh tú của em trong lòng, vừa thưởng thức hương vị tinh dịch của em trong miệng, nên anh rơi vào trạng thái ham muốn tột độ. Nại, em nghĩ anh nên làm gì khi cô gái lăng nhăng Tiểu Anh này đến trước cửa nhà anh? Dù sao, nếu em không đụ cô ấy thì anh sẽ không đụ cô ấy, đúng không? Em gái anh, Đừng lo lắng, tôi và cô ấy chỉ vui vẻ thôi, không có tình yêu, tôi sẽ không phản bội anh!

"Ta biết, nếu như chúng ta không có chút lòng tin này, chúng ta còn dám trao thân cho ngươi sao? Tỷ chỉ là quan tâm đến ngươi hết thảy, muốn biết tất cả mọi chuyện về ngươi. Ngươi cho rằng đại tỷ có ý định trách ngươi sao? Đại tỷ rất yêu ngươi. Hạnh phúc của ngươi chính là hạnh phúc của đại tỷ. Chỉ cần ngươi vui vẻ, đừng nói là cô gái Tiểu Anh của ngươi, cho dù là tiểu bình của tỷ tỷ, nếu ngươi muốn chơi với ta, ta cũng sẽ cho ngươi." Em gái có thể ăn nó. Bạn có ghen tị với một cô gái không? Nếu bạn đụ một cô gái, đụ cô ấy, có chuyện gì lớn vậy? Bạn nói đúng, nếu bạn không đụ cô ấy, sớm muộn gì bạn cũng sẽ phải đụ cô ấy. Nếu bạn không đụ cô ấy trước, bạn sẽ không biết mình sẽ lợi dụng người đàn ông nào. Thay vì để người khác đụ cô ấy, thì tốt hơn là để bạn đụ cô ấy. cô ấy không cần phải bị người khác đụ, phải không?"

Chị cả luôn dịu dàng và đức độ với tôi, luôn dựa dẫm vào tôi trong mọi việc. Tôi xúc động không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, tay tôi lại bồn chồn. 

“Được rồi, anh trai tốt, đừng làm vậy…” Chị cả vùng vẫy, nhưng sức phản kháng dường như rất yếu ớt và mong manh. Tôi ôm cô ấy và đi về phía giường. Chị cả nằm trong lòng tôi, dịu dàng hôn lên mặt tôi, cười duyên dáng, đột nhiên hỏi: “Tiểu Anh còn trinh phải không?”

"Cô ấy là trinh nữ, cô ấy chảy máu rất nhiều!"

"Ừ, thì tốt. Tôi sợ anh đụ gái và giẻ rách. Nếu làm như vậy thì không lấy được chồng, nghĩ đến tôi sẽ thấy khó chịu."

"Cảm ơn chị đã quan tâm đến em. Tuy nhiên, Tiểu Anh tuy là trinh nữ, nhưng cô ấy thực sự không giống trinh nữ chút nào. Nếu không phải chính em đã làm rách màng trinh của cô ấy, nhìn thấy âm hộ của cô ấy chảy ra nhiều máu như vậy, tôi cũng không thể tin rằng cô ấy còn trinh; cô ấy cũng vậy. Cô ấy quá sừng sững, tôi chỉ chạm vào chân cô ấy thôi, đã chảy đầy dịch. Vừa chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy liền sờ thẳng vào cặc của tôi và vặn xoắn không ngừng, khiến tôi thậm chí còn muốn đụ cô ấy! "

"Cô ấy đúng là một con đĩ, một cô gái đĩ điếm. Bây giờ cô ấy vừa lòng anh rồi phải không?"

Người chị cả trêu chọc tôi, rồi mắng tôi: "Mày gọi cô ấy là kẻ phóng đãng, và mày cũng đủ hoang phí rồi. Tại sao mày không thể nghiêm túc hơn khi nói chuyện với chị cả? Thật xấu xí!"

Chị cả khách khí như vậy nhưng bây giờ chị ấy vẫn không chịu nổi sự vô nghĩa của tôi.

"Chị, cô ấy là ai? Chỉ có chị là có lòng với em thôi, người vợ tốt của anh!" Tôi tránh lời mắng của cô ấy và thay vào đó bắt đầu trêu chọc.

"Em hét cái gì vậy? Chị cả thích em ở điểm gì? Em thích anh ở điểm gì?"

Chị cả cũng buông tôi ra, hỏi nhỏ với vẻ thích thú. 

"Cái gì cũng hợp khẩu vị của ta, khuôn mặt này, đôi mắt này, đôi lông mày này, đôi môi này, cái lúm đồng tiền này, cái mũi này, bộ ngực ngọc này, cái bụng này, tất cả đều chuẩn." Tôi sờ khắp nơi trên cơ thể chị cả, cuối cùng ấn vào chỗ nhô cao của chị cả và nói: “Đặc biệt đối với tôi, một “chị tốt” “Chị” là hấp dẫn tôi nhất. Thực ra, điều thu hút tôi nhất ở chị cả là tình yêu sâu đậm của chị dành cho tôi. Tôi yêu chị ấy và sẽ luôn yêu chị ấy chân thành suốt cuộc đời, nhưng tôi chỉ yêu cơ thể chị ấy nhiều như tôi yêu chị ấy. Tuy nhiên, chúng tôi biết tất cả những điều này và giữ bí mật.

"Mẹ kiếp, anh trai tồi, chồng tồi, anh thật tệ!"

Chị cả cũng hét lên vô nghĩa.

"Được rồi, nếu ngươi dám nói ta xấu, vậy ta liền cho ngươi xem, cho ngươi thấy ta xấu đến mức nào!" Tôi ấn chị cả của mình xuống giường và bắt đầu để tay mình hoang dã trên cơ thể chị ấy. Giữa những tiếng rít và la hét chỉ để cho tôi vui, tôi cởi quần áo của cả hai chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mấy ngày nay vì bận hẹn hò với hai chị gái nên có lẽ tôi đã bỏ bê mẹ. Mẹ là người thân thiết nhất với tôi. Mẹ đã sinh ra tôi và là người đầu tiên ở bên tôi bất chấp hậu quả. Cô ấy đã dạy cho tôi niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. Trong số tất cả những người phụ nữ trong đời tôi, người tôi yêu nhất chính là mẹ, và tôi muốn được ở bên mẹ nhất. 

Tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường, trầm ngâm. "Mẹ, mấy ngày nay con không đến gặp mẹ, mẹ giận à?" Tôi lao vào mẹ và cọ xát cơ thể của mẹ với cơ thể của tôi. 

"Con trai ngốc nghếch, một người mẹ làm sao có thể quan tâm đến con trai mình? Mẹ biết những ngày này con bận rộn - bận trên giường. Thế còn con? Con đã làm được bao nhiêu việc nữa rồi?"

Mẹ hỏi một cách tử tế và nhẹ nhàng. 

"Đoán xem, tôi đã làm được bao nhiêu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ. 

"Này, làm sao tôi biết được? Ai biết được năng lực của bạn đến đâu, có lẽ bạn không có?"

Mẹ tôi còn cố tình trêu chọc tôi, cố gắng khuyến khích tôi tự nói ra điều đó. 

"Cái gì? Với "súng kho báu" mạnh mẽ của tôi và "kỹ năng trên giường" của tôi mà ngay cả bạn cũng không thể chịu nổi, sao tôi lại không có cái nào trong số đó? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã làm được ba cái."

"Ba? Cả ba chị em họ đều ngủ với anh à?" Mẹ nói trong sự ngạc nhiên và vui mừng. "Không không không, là hai tỷ tỷ cùng Tiểu Anh." 

"Tại sao anh cũng làm tình với Tiểu Anh? Tôi nghĩ cô gái đó có thể vẫn còn trinh. Anh, kẻ thù của anh, làm sao có thể lợi dụng sự trong trắng của người khác nếu anh không yêu cô ấy? Nhưng điều đó là không thể tránh khỏi. Cô gái xinh đẹp này suốt ngày đợi trong phòng anh, cô ấy không thể thoát khỏi tay anh. Cuối cùng cô ấy sẽ lấy "súng" của anh, sớm muộn gì cũng sẽ bị anh đụ."

"Mẹ, chuyện đó mẹ sai rồi, tất cả đều là ý chí tự do của cô ấy. Mẹ không biết cô gái Tiểu Anh này hoang dã đến mức nào đâu. Cô ấy hoang dã đến mức con không nghĩ đến chuyện không ngủ với cô ấy. Cô ấy hoang dã đến mức dù con có quan hệ với cô ấy một lần cũng không đủ." 

Tôi kể cho mẹ nghe về những hành vi khác nhau của Tiểu Anh.

"Ngươi nói Tiểu Anh thật sự là trinh nữ? Vậy nàng thật sự là mỹ nữ, nàng thật sự là một cái sinh ra để tranh giành với ngươi một con điếm. Đây chẳng phải là chuyện xấu sao? Ngươi đã bị đánh bại sao?"

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể bị cô ấy đánh bại? Cuối cùng, cô ấy cầu xin sự thương xót và suýt chết vì bị tôi làm tình. Cô ấy bất tỉnh gần một giờ và tiết ra một chậu tinh dịch và chất lỏng. Âm đạo của cô ấy sưng đỏ vì bị tôi đút, âm đạo gần như bị biến thành một cái lỗ thịt khó có thể đóng lại. Bạn nghĩ ai đã bị đánh bại?" 

Tôi đang cố gắng thể hiện.

"Thật sao? Con ngoan của tôi thật tuyệt vời. Tôi sợ quá!" Mẹ tôi vừa nói vừa lấy hai tay che ngực vì sợ hãi. "Bạn sợ điều gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Tôi sợ anh sẽ làm cho tôi như vậy! Tôi sợ "lời nói vĩ đại" của anh! Anh thật ghê tởm, anh có thể nói bất cứ điều gì, chẳng hạn như "âm sóng sóng nước" và "lỗ xác thịt"?! Thật sao! Dù thế nào đi nữa, anh đã đụ cô ấy, nhưng anh vẫn đánh nát cơ thể cô ấy. Dù cô ấy là một cô gái thấp kém, cô ấy vẫn là người phụ nữ của anh. Sao anh có thể là một con điếm như vậy? Anh còn muốn đụ cô ấy không?"

Mẹ tôi giận dữ hỏi.

“Mẹ, mẹ còn sợ sau này cô ấy không lấy được chồng sao?” "Cô ấy đã bị anh chơi rồi, sau này cô ấy sẽ kết hôn như thế nào?" Mẹ cố tình hiểu lầm con.

"Không, mẹ ơi, mẹ đang cố tình trêu chọc con. Khi con nói "trong tương lai", ý con là trong tương lai chứ không phải câu tục tĩu "sau khi đụ mèo con" như mẹ nói." 

"Con ngoan, ta dám nói mẹ ta dâm đãng. Được rồi, nếu ngươi không tục tĩu, nói cho ta biết, Tiểu Anh lấy chồng có vui không? Cô bé này lần đầu tiên gặp được đại nam nhân như ngươi, khiến cho nàng vô cùng khoái cảm. Sau này nếu ta để ngươi làm mấy lần nữa, nàng sẽ có thể ăn no. Từ Chí Vi, ngươi muốn nàng tìm đâu ra một nam nhân mạnh mẽ như vậy về làm chồng? Nếu chồng nàng không thể thỏa mãn nàng, ngươi cho rằng nàng có thể vui vẻ sao? Có thể cô ấy sẽ lừa dối chồng mình, hai vợ chồng sẽ xảy ra xích mích. Đó không phải là điều anh đã làm hại cô ấy sao?”

"Ồ, tôi không ngờ điều này thì phải làm sao đây? Điều tệ nhất là sau khi kết hôn cô ấy có thể đến với tôi thường xuyên hơn và để tôi trút giận cho cô ấy nhiều hơn."

"Này, nhóc con, ngươi rất chu đáo. Chắc chắn ngươi không muốn buông tha một con điếm đã có được. Càng ngày càng muốn đụ cô ta. Ngươi nói những lời này là cố ý, rõ ràng là để giúp đỡ cô ấy, nhưng thực ra là vì chính mình làm phải không? Ngươi không sợ ba người vợ tương lai của mình sẽ ghen tị sao?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Tương lai ba người vợ? Ý mẹ là chị cả, chị hai và...và em gái? Vậy mẹ, mẹ đã sắp xếp xong mọi việc rồi à?" 

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng.

"Ồ, mẹ đã rất vất vả vì con, mẹ và dì đã bàn bạc rồi. Bây giờ quân Cộng sản sắp tấn công, rất nhiều chức sắc đang chạy sang Đài Loan. Chúng ta cũng đi thôi... Khi đến nơi, chúng ta sẽ giấu tên. Chỉ cần nói ba chị em và các con là chị em họ, chỉ cần giấu diếm việc dì và tôi lấy cùng một chồng. Trên đời có quá nhiều anh em họ lấy nhau, vậy thì các con không thể công khai thành vợ chồng được sao?"

"Mẹ tốt, hai mẹ đã thu xếp cho chúng ta thật tốt. Vậy mẹ sẽ trở thành mẹ chồng của ba chị em họ, dì của mẹ sẽ không trở thành mẹ chồng của con sao?"

“Ừ, vậy thì cậu nên gọi cho dì là mẹ. Nhưng đến lúc đó mẹ vợ và con rể các cậu sẽ không xấu hổ khi làm chuyện đó nữa phải không?”

Vẻ ngây thơ trẻ thơ của mẹ tôi vẫn còn nguyên vẹn và bà lại trêu chọc tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ thật xấu tính. Mẹ con chúng ta làm chuyện như vậy có ổn không?"

"Con xin lỗi vì phải làm điều đó, nhưng mẹ cũng muốn làm điều đó. Ôi mẹ ơi, con không thể tưởng tượng được làm sao con có thể sống sót nếu không có mẹ." 

Mẹ lặng lẽ nói.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không thể sống thiếu mẹ!" "Nhân tiện, hai chị em của bạn thế nào rồi?" Mẹ đổi chủ đề. 

"Họ đều rất tốt. Họ yêu con đến chết mất. Con cũng yêu họ, nhưng họ không tốt bằng con và dì trên giường. Chị cả quá hiền. Nhị tỷ tuy không dịu dàng bằng chị cả nhưng cũng chỉ nửa vời thôi. Cô ấy không thể làm tốt bằng hai người. Được rồi, đừng nói về họ nữa. Chúng ta nói chuyện của chúng ta đi. Mẹ ơi, con rất muốn con trai của con... Con rất muốn con trai của con..." Tôi ngừng nói. 

"Mẹ biết con đang nghĩ gì, mẹ nghĩ nhiều hơn con, mỗi ngày con có những mỹ nhân xinh đẹp đi cùng con đi ngủ. Tuy Cuiping dịu dàng, Yanping khéo léo, nhưng đó là do bản tính của họ. Chẳng phải vì mỗi người đều có ưu điểm, giỏi chiến thắng và có hương vị riêng? Bây giờ họ mới từ trinh tiết về, còn ngại ngùng khi đối xử với con trên giường. Nếu quá cởi mở, theo thời gian, họ sẽ không quá nhút nhát. Lúc đó, họ sẽ làm như vậy. Càng ngày càng làm tốt, con sẽ không cho rằng bọn họ bảo thủ, ngược lại mẹ sợ con cho rằng dì con bị so sánh với thế hệ trẻ, nếu không còn trẻ đẹp như xưa, sẽ không nhớ đến chúng ta, điều này sẽ khiến mẹ..."

"Mẹ, con xin lỗi, con đã phớt lờ mẹ."

Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chặn lời mẹ: "Mẹ ơi, trong tâm trí con, mẹ luôn thiêng liêng. Mẹ là mẹ ruột của con. Nếu mẹ còn trinh, làm sao con có thể sinh ra từ âm hộ quyến rũ của mẹ? Nếu dì con còn trinh, trên đời làm sao có ba chị em quyến rũ? Không có ba chị em này cho con thưởng thức, làm sao có sự so sánh giữa trinh nữ và không trinh nữ?"

"Vậy ngươi là ghen tị với cha ngươi sao? Cô ngươi và ta hai cái trinh nữ đều bị hắn hủy hoại."

Sao mẹ hỏi nhiều câu lạ thế? 

Có vẻ như anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi dì của mình. 

"Làm sao tôi có thể ghen tị với cha tôi? Ông ấy đã dành hết tâm sức để gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của bạn và tạo ra tôi. Ông ấy đã gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của dì bạn và tạo ra ba người chị em để tôi hưởng thụ. Ông ấy còn mở một "kênh" giữa bạn và dì cho tôi, dọn dẹp những trở ngại cho tôi và cứu tôi một quá trình. Tôi rất biết ơn trước khi quá muộn. Làm sao tôi có thể trách ông ấy được?

Mẹ thấy buồn cười trước giả thuyết kỳ quặc của tôi: “Mẹ không biết con ngoan của mẹ lại khá giỏi ăn nói. Tuy những gì con nói nghe có vẻ vô lý nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Thực ra, chỉ cần người phụ nữ nào sinh được một đứa con trai thì số mệnh của bà là phải bị hai người đàn ông đụ trong đời, vì khi bà sinh con trai thì con trai bắt đầu từ bà. Khi nó ra khỏi âm đạo của bà, chẳng phải con trai bà cũng đi qua âm đạo của bà sao? Chỉ là họ chỉ để con trai bà đi qua đó mà thôi. một lần, tức là họ chỉ để con trai cô ấy đụ cô ấy một lần, còn tôi để anh đụ cô ấy thêm vài lần nữa, nếu họ muốn cười nhạo tôi thì chỉ là 50 bước trăm bước thôi."

"Ừ, mẹ còn việc gì phải lo lắng nữa?"

"Tôi có lo lắng gì à? Nếu tôi có lo lắng thì ngay từ đầu tôi đã không để anh làm điều đó." "Vậy ngươi trách ta mấy ngày nay không đến cùng ngươi? Nếu ngươi không vui, vậy ta mỗi ngày đều sẽ tới cùng ngươi."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ con làm sao có thể ghen tị được? Dù sao cũng là con gái của ta mà! Mẹ chỉ trêu con mà thôi. Mẹ biết con yêu mẹ. Nếu mẹ sợ con không thích mẹ thì ngay từ đầu mẹ đã không cho phép con đụ bọn chúng. Nào, để mẹ hôn đi."

Mẹ nói xong, hôn tôi một cách trìu mến, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi và để tôi mút hết.

Tôi tiếp tục hôn xuống, vén áo cô ấy, hôn vai và ngực cô ấy, vô thức mút núm vú cô ấy. Một cảm giác mềm mại và ngọt ngào chiếm lấy tâm trí tôi. Mẹ tôi tự nhiên cởi quần áo, rồi giúp tôi cởi quần áo, hai người trần truồng quấn lấy nhau.

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn cơ thể ngọc bích quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ, đôi mắt quyến rũ, thân hình trắng như tuyết, làn da mềm mại, bộ ngực ngọc cao và cương cứng, âm đạo vừa phải đầy đặn, môi âm hộ đen và xoăn, đỏ tươi, lỗ ngọc quyến rũ đã nhỏ giọt ướt đẫm, có vài chùm cỏ nhung xoăn đáng yêu, như thể mẹ vừa mới bị sương thấm ướt, nước phân tán và dính vào âm đạo. Hai bông sen buổi tối màu đỏ nhạt đầy đặn và cân đối giống như những cánh sen gặp mưa. Những quả đào đỏ sắp nở, say đắm và mê hoặc. Bây giờ môi âm hộ thanh tú và quyến rũ, sau khi tôi nhìn chằm chằm một lúc, càng ngày càng đỏ lên, sưng tấy lên, trông giống như hai mảnh sò đang thở, khẽ run rẩy. 

Tôi say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc xinh đẹp này. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn trên bộ ngực mềm mại. Tôi thản nhiên xoa xoa núm vú nhọn qua lại. Hai bầu vú nhọn và chắc của mẹ tôi đẹp quá. Giữa ngực có hai bông hoa nhỏ màu đỏ. Trên đỉnh bông hoa nhỏ có hai núm vú màu đỏ như quả nho. Họ thật đẹp. Hai quả nho đỏ đã cứng hơn và sưng lên sau một thời gian tôi vuốt ve. Tôi vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ, chúng thật mềm mại và mịn màng. Chúng đẹp đến nỗi tôi không thể đặt chúng xuống được. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Con chưa bao giờ thấy bộ ngực nào đẹp hơn ngực của mẹ. Bộ ngực hoàn hảo như vậy. Họ có phải là bà nội đẹp nhất thế giới không? Bà vừa đẹp vừa bụ bẫm!" 

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực của mẹ tôi một cách chân thành.

"Đừng khen mẹ. Con chỉ nhìn thấy một vài cơ thể phụ nữ mà còn dám nói ngực của mẹ là đẹp nhất thế giới? Mẹ biết ngực mẹ to, nhưng mẹ cũng biết chính mình. Con phải biết rằng có một bầu trời và có những người bên ngoài thế giới. Làm sao con biết ngực của mẹ là đẹp nhất? Ít nhất của dì con cũng đẹp như của mẹ! Còn hai chị em của con, con chưa làm điều đó với họ sao? Ngực của họ là của con. Con không có." chơi nhiều quá phải không? Dù chúng nhỏ hơn cũng không nhỏ hơn nhiều phải không? Hơn nữa, tuy chúng đã trưởng thành nhưng chưa trưởng thành hoàn toàn, sau khi bạn đụ chúng thêm vài lần nữa, ngực của chúng chắc chắn sẽ to hơn và đẹp hơn, đến lúc đó chúng sẽ bắt kịp với kích thước của dì bạn hoặc thậm chí vượt qua ngực của chúng ta! và ngực cao! Tất cả đều xứng đáng với con cặc to của bạn! "Mẹ tôi nói đúng, ngực của em gái quả thực rất lớn, sau nhiều lần quan hệ với ba chị em đã bị kích thích tình dục. Với sự kích thích hoàn toàn của Ermen, cơ thể càng phát triển và trưởng thành hơn, đặc biệt là bộ ngực cũng phát triển và phát triển đầy đủ hơn. Họ thực sự vượt qua mẹ và dì tôi về kích thước và mẫu mã. Sau này, ba cô con gái họ sinh ra cho tôi cũng có bộ ngực khổng lồ, thậm chí còn xấu hơn cả mẹ và bà ngoại. Đúng là “sóng sau ngực đẩy sóng đi trước, thế hệ sau mạnh hơn thế hệ trước”.

Câu nói của mẹ khiến tôi nảy ra một ý tưởng mới: "Có xứng đáng với con cặc to của mẹ không? Ngực làm sao sánh được với gà trống? Cu dùng để đụ lồn nên gà trống thường cặp với lồn nhỏ. Làm sao ngực có thể sánh được với gà trống? Vú có đụ như lồn không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ kiếp, mẹ không có ý đó. Ý con là con có một con cặc to và độc đáo. Phụ nữ chúng tôi làm sao xứng đáng với con nếu không có thứ độc nhất và to lớn? Ai nói chúng con muốn con cặc của con đụ ngực chúng ta? Con cặc của con đụ lồn chúng ta chưa đủ sao? Con cũng muốn đụ vú chúng ta nữa? Con hôn và chạm vào ngực của chúng ta bằng miệng thôi là chưa đủ mà con còn muốn dùng cặc của mình để làm điều đó? Làm thế nào? quá đáng!”

"Mẹ hiền, để anh đụ ngực con được không? Làm ơn, con trai, trước đó không phải con đã nói ngực và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của phụ nữ sao? Vậy tại sao con có thể dùng cặc của mình để đụ âm hộ của con, nhưng lại không thể dùng cặc của mình để đụ ngực con, đó là cơ quan sinh dục?"

Tôi cầu xin.

"Không, làm sao có thể cho phép được? Tuy rằng vú và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của mẹ và thuộc về con, nhưng vú thì hôn bằng miệng và dùng tay sờ, còn âm hộ thì bị cặc đụ. Làm sao mà lộn xộn được?"

"Cái gì, làm sao có thể chia như thế này? Anh nói ngực hôn bằng miệng, lồn thì đụ bằng cu, nhưng chẳng phải lồn của anh cũng bị miệng tôi hôn sao? Cái miệng anh gán cho vú đã hôn cái lồn thuộc về cu, vậy tại sao con cặc mà anh gán cho lồn lại không đụ được vú thuộc về miệng? Chưa kể ngay cả cái miệng không phải cơ quan sinh dục cũng bị cặc của tôi đụ chứ đừng nói đến vú?"

Ngụy biện là điểm mạnh của tôi, và mẹ tôi không phải là đối thủ của tôi.

"Mẹ không muốn chia các con thành các khu vực. Nguyên nhân chính là vì chúng khác nhau về bản chất, các thứ cũng khác nhau. Miệng tuy không phải là ống sinh dục nhưng cũng dùng để biểu lộ tình yêu và cảm xúc. Hôn cặc con thì có gì sai? Quan trọng hơn là dù một cái ở trên, một ở dưới, một cái ăn vào, một cái chảy ra. Chúng hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng có một điểm chung, đó là cả hai đều có một cái lỗ! Cả hai đều có thể cho cặc của con đi vào! Và làm sao bạn có được! ngực? Làm sao bạn có thể đưa dương vật của mình vào được nếu bạn thậm chí không có mắt?"

"Đừng lo lắng, tôi có làm được hay không là chuyện của tôi, tôi chỉ hỏi anh có cho con trai anh làm không?"

"Được rồi, mẹ để con làm. Chỉ cần là con ruột và bảo bối của mẹ, huống chi là ngực của mẹ, là tấm lòng của mẹ. Chỉ cần con làm được thì mẹ sẽ để con làm! Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng mẹ là của con, dù con muốn thế nào, ở đâu, mẹ cũng sẵn lòng!"

Mẹ yêu tôi nhiều đến nỗi mẹ làm mọi thứ vì tôi. 

Tôi sinh ra đã có cảm hứng tình dục, vừa trợn mắt đã nảy ra ý tưởng: “Mẹ ơi, ngực mẹ tuy không có lỗ nhưng lại có khe hở. Sự khác biệt lớn nhất giữa lỗ và rãnh là mặt cắt ngang của lỗ là hình tròn khép kín, còn mặt cắt ngang của rãnh là hình bán nguyệt lớn bao quanh ba mặt và một mặt không đóng. Mẹ vẫn không đụ con được à? Nào, đứng dậy và quỳ trên giường đi.”

Mẹ làm theo chỉ dẫn và quỳ trên giường, mông ngồi lên bắp chân. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dùng tay giữ bộ ngực to từ hai bên vào giữa để bộ ngực to của cô ấy có thể kẹp hoàn toàn con cặc to của tôi. Lần này vô tình tôi đoán nhầm, vì ngực của mẹ tôi đã quá to, khe ngực đã rất sâu rồi. Ngoài ra, cô còn dùng tay đẩy bộ ngực khủng của mình từ hai bên vào giữa. Mặc dù cặc của tôi rất dày nhưng bộ ngực lớn của cô ấy còn to hơn nữa. Mặc dù có một con cặc to ở giữa hai bầu ngực nhưng hai bầu ngực vẫn nối liền quanh con cặc của tôi, nghĩa là con cặc của tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong khe ngực của cô ấy! 

Bây giờ khe ngực của mẹ không còn là rãnh nữa mà đã trở thành một cái lỗ, một cái lỗ tạm thời khác trên cơ thể mẹ! 

Điều này không thể không đổ lỗi cho bộ ngực lớn của mẹ tôi. Nếu cô ấy có bộ ngực nhỏ thì thậm chí còn không có khe hở chứ đừng nói đến lỗ thủng. Con cặc của tôi không có chỗ nào để nhét vào chứ đừng nói đến việc nhét nó vào hoàn toàn. 

Đây chính là ưu điểm của ngực to, cho phép “quan hệ tình dục bằng ngực” độc nhất vô nhị. Vì hai mẹ con và ba chị em đều là người ngực bự nên sau này họ mới có thể làm tình bằng ngực độc đáo như thế này với tôi. Ba cô con gái mà chị gái tôi sinh ra đều có bộ ngực to hơn nên việc chơi trò quan hệ tình dục bằng ngực với tôi như thế này trở nên “dễ chịu” hơn. 

Tôi thọc cặc qua lại trong “lỗ ngực” của mẹ mấy lần, cười nói với mẹ: “Thế nào, con đã làm được chưa? Đây không phải là một cái lỗ khác sao? Cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ gọi là lồn, vậy lỗ này gọi là gì? Tuy lỗ này không giống như một cái hố không đáy như lồn, mà là một lỗ ngắn có cả hai đầu để thông gió, nó cũng có thể cho cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại. Cũng có thể nói là một cái lồn nhỏ. Bởi này, hãy gọi nó là "lồn vú", được chứ?"

"Nổ vào ngươi, ngươi thật hư hỏng, ngươi đang nói "lồn" chứ không phải "lồn", thật xấu xí! Tiểu tử ngươi sao có thể nghĩ ra biện pháp gì? Ngươi thật sự làm được, về sau ngươi sẽ có càng nhiều cách chơi đúng không?"

Mẹ bẽn lẽn nói, cúi đầu lè lưỡi liếm đầu cặc tôi giữa hai bầu ngực. 

Sự kích thích này càng khiến tôi hưng phấn hơn nên tôi bắt đầu bơm vào “bộ ngực” đặc biệt của mẹ. Mặc dù bộ ngực của cô ấy lớn và có thể quấn lấy con cặc của tôi từ cả hai phía, nhưng chiều dài của “bộ ngực” mà chúng tạo thành là không đủ. Mỗi khi con cặc của tôi đẩy lên trên, một phần lớn con cặc của tôi sẽ nhô ra khỏi đỉnh "vú" của cô ấy và đập vào cằm cô ấy. 

Trí tưởng tượng của mẹ tôi thật phong phú. Sau khi bị tôi đẩy vài cái, cô ấy cúi đầu xuống, hơi hé miệng đón lấy cặc của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó lại chạm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy dành thời gian để bú thật mạnh hoặc liếm quy đầu của tôi. Mỗi lần con cặc lọt vào miệng cô, cô đều hành động và không bao giờ buông nó ra. 

Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong “bộ ngực” độc đáo của cô ấy và cọ xát qua lại với bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Nó cực kỳ thoải mái. Quy đầu di chuyển ra vào khuôn miệng mềm mại và ấm áp của cô, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của đôi môi anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Dưới sự kích thích kép của kiểu giao hợp bằng ngực này, tôi đã đạt đến điểm xuất tinh trong một thời gian ngắn. Ở rìa, anh ta bơm mạnh và nhanh vài lần, rồi tất cả đều được thả ra. Tinh dịch đặc nóng trào ra, phần lớn được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Cô nuốt nó thành từng ngụm lớn và một phần nhỏ xuất tinh lên cằm, cổ và ngực. Mẹ đưa tay thoa đều tinh hoa của con trai lên ngực, khiến nó ẩm ướt và mịn màng. 

Điều này không phải vì khả năng tình dục của tôi không còn tốt và không thể kéo dài mà là phương pháp này tôi chưa từng nếm thử trước đây. Nó rất mới lạ và rất thú vị. Nó kích thích gấp trăm lần so với quan hệ tình dục thông thường nên tôi đạt cực khoái sớm. Và sự kích thích nhanh chóng của kiểu giao hợp bằng ngực này đã trở thành tiết mục của tôi và các chị em ở nhà. Ngoài việc sử dụng hàng ngày, nó còn có ích khi họ không thể thỏa mãn tôi bằng cách chiến đấu một mình với tôi, không thể chịu đựng được sự tiếp tục của tôi, muốn tôi kết thúc sớm và tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục tra tấn họ. Tôi có thể nhận được kết quả khả quan mọi lúc.

Lúc này, mẹ tôi quá phấn khích trước sự kích thích kỳ lạ mà tôi phát hiện ra nên mẹ đã tự động nằm xuống, nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy ôm đầu tôi bằng một tay, hôn tôi say đắm nhưng dịu dàng, tay kia giữ lấy dương vật vẫn đang cương cứng của tôi. Con cặc lớn không ngừng cọ xát vào môi âm hộ vốn đã ngập nước của cô, dùng quy đầu khuấy động âm vật đang cương cứng của cô qua lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. Có vẻ như mẹ tôi đang rất đói.

Mẹ tôi nắm lấy quy đầu của tôi và xoa qua lại giữa môi âm hộ của mẹ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và sừng sỏ, nên tôi van xin: “Mẹ ơi, cho con trai con vào đi!”

"Bạn có thể vào được không?"

Mẹ thật duyên dáng, lúc này mẹ không quên nói đùa. 

"Không phải con muốn vào, mà là "đứa con nhỏ" bên dưới của mẹ muốn vào tìm "mẹ". Mẹ hiền, xin đừng trêu chọc con trai mẹ nữa, được không?"

"Thằng bé ngốc nghếch, nó không biết bất cứ chiêu trò hay cảm xúc nào cả."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn để mẹ đi. Tôi duỗi thẳng eo, đẩy dương vật ra ngoài và đưa vào một cách trơn tru. Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và rùng mình. Có vẻ như con cặc to của tôi vẫn còn quá lớn. 

Tôi vội vàng dừng lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi quyến rũ và mỉm cười, rạng rỡ như đóa hoa mùa xuân, thật lộng lẫy! 

Nó càng làm tôi phấn khích hơn và khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mẹ cũng quấn chân quanh mông tôi, nâng mông lên và phục vụ tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và ấn mạnh vào giữa hai chân để tôi có thể xâm nhập sâu hơn vào trái tim cô ấy, làm cô ấy ngừng tê dại. Cô ấy còn kích hoạt kung fu trong lỗ của mình, mút và mút khiến tôi cảm thấy Con cặc của tôi dường như có vô số móng vuốt nhỏ cào vào, cảm giác như rơi vào miệng một con hổ không răng, bị nhai nuốt lên nuốt xuống, trái phải, trước sau. Còn có một lực hút rất mạnh muốn hút cặc tôi vào sâu trong tim cô ấy. Đẹp đến nỗi toàn thân tôi mềm nhũn tê dại nên tôi cố gắng hết sức để chiều theo ý mẹ mà đâm thật mạnh. 

Mẹ con tôi xô đẩy, phục vụ, nấn ná, vặn vẹo như thế này, tình cảm hòa hợp, ham muốn tâm linh cũng nhất quán. Chúng ta giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hay giống như một đôi tình nhân thắm thiết. Tôi khao khát cô ấy, và mọi người đều ngây ngất. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi xuất tinh trong cơn run rẩy, rồi đột nhiên khập khiễng. Chất lỏng ngọc bích dâng trào tác động mạnh mẽ đến quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn, trong khi phần dưới tiếp tục bơm vào âm đạo “ngập nước” của cô ấy, tiếp tục tiến vào lỗ ngọc trơn trượt của cô ấy, nhưng nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với trước đây. 

"Con ngoan quá, con ngoan quá, đụ mẹ thật đẹp! Con thật biết cách quan tâm đến mẹ!"

“Mẹ ơi, hãy dạy con trai mẹ một số kỹ năng trên giường và dạy con một số tư thế, được không?”

"Con trai ngốc nghếch, con nghĩ mẹ là ai? Chuyên gia? Bác sĩ tình dục học? Mẹ chỉ biết những gì cha con dạy khi ông còn sống, và mẹ đã dạy con tất cả. Mẹ vẫn giấu bí mật của mình với con à? Mẹ cũng muốn con trở thành bậc thầy thực sự trên giường! Mẹ sẽ không hài lòng hơn khi làm như vậy sao?"

Mẹ thấy tôi thích thú. 

"Không, khi chúng ta đụ lồn em lần đầu tiên, em đã hứa với anh rằng sẽ dạy em thật tốt!"

Tôi đã hành động như một kẻ ngốc. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại lưu manh như vậy? Mẹ thật sự không biết dạy ngươi nữa, ta làm sao dạy ngươi đây?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Dì có biết không? Để cháu nhờ dì dạy cho cháu nhé?"

"Ta và dì của con không phải lấy cùng một người đàn ông sao? Bà ấy đã từng chơi với người đàn ông khác chưa? Làm sao bà ấy có thể kiếm được nhiều hơn? Con trai ngốc nghếch, đừng suy nghĩ nhiều, con không hài lòng với điều này sao? Con có năng lực như vậy, năm người chúng ta, mẹ, con gái và chị em đều yêu quý con, phục vụ con rất nhiều, con vẫn không hài lòng sao?"

Mẹ nhẹ nhàng khuyên nhủ tôi. 

"Mẹ, ý con không phải vậy. Không phải mẹ không thể thỏa mãn con, mà là con muốn nắm vững nhiều kỹ thuật và thủ thuật hơn để có thể chiều chuộng mẹ hơn. Con có sai không? Nếu mẹ không biết nữa thì chúng ta tự mình khám phá nhé. Thế nào? Giống như chúng ta vừa làm thôi, được không?"

Tôi lại đổi ý lần nữa. 

"Được rồi, mẹ sợ con nên con muốn làm gì thì làm! Không phải con vừa phát minh ra trò đùa giỡn với mẹ sao? Vừa rồi mẹ không nói với con rằng mẹ là của con, chỉ cần con có thể làm được thì con muốn làm gì thì làm, đi đâu cũng được! Cho dù con có để con trai của mình đụ chết mẹ, mẹ cũng sẽ không phàn nàn!" Tình yêu của mẹ dành cho tôi thực sự vô cùng sâu sắc, mẹ luôn vâng lời tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vì vậy, mẹ tôi và tôi bắt đầu khám phá và thử mọi thứ chúng tôi có thể nghĩ ra trên giường.

Một khoảnh khắc, mẹ ở dưới và tôi ở trên; khoảnh khắc tiếp theo, tôi ở dưới và cô ấy ở trên; Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ đang nằm nghiêng trên giường, còn tôi ngồi lên đùi bên dưới mẹ, nhấc chân trên của mẹ lên và ôm mẹ vào lòng, nhét cặc tôi sang một bên. Mẹ đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của mình; Một khoảnh khắc, mẹ đang bò trên giường, còn tôi trèo lên lưng mẹ, nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau; Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nằm trên lưng mẹ, tôi liếm phần dưới của mẹ, mẹ mút dương vật ngọc bích của tôi, hai người dành cho nhau...

Cuối cùng, chúng tôi đã ở tư thế ngồi: Tôi ngồi xếp bằng trên giường, mẹ tôi ngồi trên đùi tôi, quay mặt về phía tôi, hai chân ôm lấy eo tôi và hai tay ôm lấy cổ tôi. Dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy nhiều nhất có thể, không để lại dấu vết nào bên ngoài. Chúng tôi cứ hôn và hôn như thế này. Xoay người, quy đầu to lớn của tôi xuyên sâu vào Yuhu không ngừng xoa bóp trái tim yêu thương của cô ấy; mẹ tôi còn sử dụng các kỹ năng đặc biệt trong Yuhu, kích thích tôi bằng từng hơi thở và nước bọt. Cuối cùng, mẹ tôi buông người ra giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và hạnh phúc, toàn thân mềm nhũn, tứ chi buông thõng trong vòng tay tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ôm mẹ, nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

"Thật thoải mái. Cảm ơn con ngoan, đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy."

Mẹ thì thầm yếu ớt. 

"Không, mới phải cảm ơn con. Mẹ đối với con rất tốt. Con muốn làm gì thì mẹ cũng để con muốn làm gì thì làm, để con khám phá, để con muốn làm gì thì làm. Con thực sự rất hài lòng. Nhưng, con..." Tôi ngập ngừng vì biết mẹ đã buông ra quá nhiều, tôi không nỡ đụ mẹ nữa. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được.

"Nhưng sao? Ồ, mẹ hiểu rồi, con vẫn chưa xuất tinh phải không?"

Mẹ cũng cảm thấy cặc tôi vẫn còn kẹt trong âm đạo của mẹ: “Sao cặc của con mạnh thế? Càng ngày càng tệ. Nó còn mạnh hơn cả lần đầu con học cách đụ âm hộ của mẹ. Con đã bị nó đụ hai lần và tinh dịch gần như cạn kiệt. Nó khiến “bà mẹ nhỏ” của con gần như tê dại, thậm chí còn có chút đau đớn. Nó chưa xuất tinh và muốn đụ mẹ đến chết!… Thảo nào con lại đụ con chích nhỏ như vậy. tin những gì bạn vừa nói. Bạn thực sự có khả năng đụ con chim chích nhỏ như vậy. Tôi phải làm gì nếu sinh ra một đứa con trai mạnh mẽ và có năng lực như vậy?

Mẹ huých trán tôi bằng ngón tay ngọc bích.

“Không sao đâu mẹ, con sẽ không làm thế đâu. Con trai tôi dù có ngu dốt đến đâu thì nó vẫn sẽ nghĩ về mẹ! Anh yêu em nhiều như vậy, tại sao anh lại đối xử với em như Tiểu Anh? Tệ nhất là bây giờ tôi sẽ chịu đựng và tìm người khác. Hơn nữa, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần khi chúng ta quan hệ bằng ngực, hiện tại tôi cũng không cảm thấy quá khó chịu."

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ để mẹ khỏi lo lắng, sợ hãi.

“Đừng nói dối mẹ. Mẹ không biết khả năng của con à? Làm thế nào một tinh có thể là đủ? Sẽ không khó chịu sao? Bạn nói tìm người khác, làm sao có thể thực hiện được? Bây giờ dương vật của bạn đã cao như vậy, dù có mặc quần áo vào cũng sẽ giống như một cái lều. Nó không thể được che đậy chút nào. Làm sao có thể đi ra ngoài tìm người khác? Mẹ ân cần, mẹ không ân cần với con sao? Mẹ bận rộn lâu ngày, mẹ đã vất vả mới rút ra được “mật hoa” quý ​​giá của con. Mẹ cũng gần như kiệt sức vì bạn, mẹ cần "mật hoa" của bạn để dưỡng ẩm cho mẹ. Làm sao có thể để người khác “cướp thành quả chiến thắng” “Con ở đâu? Cố lên con ngoan, con ruột của mẹ, mẹ ruột của mẹ sẽ bú cho con!” Mẹ tôi bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy nằm đè lên tôi, dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của tôi. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm quy đầu, cuống và vỏ trứng vài lần, sau đó há cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, di chuyển chiếc cổ hồng lên xuống và cái miệng nhỏ nhắn. Trương Di Hà nuốt xuống và nuốt thật nhanh, dùng lưỡi liếm quy đầu và thỉnh thoảng cắn vào quy đầu của tôi. Anh nhanh chóng vuốt ve phần lớn dương vật lộ ra bên ngoài môi cô bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi, nhào nặn hai tinh hoàn bên trong. Sau một thời gian, tôi được xuất tinh bằng tay và miệng của mẹ kết hợp với thủ dâm và toàn bộ tinh trùng đều vào miệng mẹ.

Giống như những gì chúng ta vừa làm, mẹ lại nuốt hết tinh dịch của tôi, nhéo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và đưa con cặc đang xuất tinh của tôi vào âm hộ của mẹ, để nước ngọc của tôi có thể làm ướt cánh đồng hoa khô bên dưới mẹ…

Sau khi đạt cao trào, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi, hôn tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: “Con yêu, hôm nay con đụ mẹ thật đẹp, cảm ơn con rất nhiều. Con thực sự là con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con ruột của mẹ sinh ra từ âm hộ dịu dàng của mẹ!”

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: "Con trai của mẹ mới là người phải biết ơn. Mẹ đã làm cho con trai con rất xinh đẹp. Cảm ơn mẹ đã để con làm bất cứ điều gì con muốn. Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con trai. Mẹ không phản đối bất cứ điều gì con trai muốn làm với mẹ hoặc bất cứ nơi nào nó muốn làm. Mẹ thực sự là người mẹ tốt và người mẹ thân yêu của con!"

Mẹ tôi chỉ tay vào đầu tôi một cách nũng nịu nói: "Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con trai đáng yêu như vậy, biết giở trò với mẹ ruột của mình, lại nghịch ngợm như vậy? Ai khiến mẹ yêu con ruột của mình đến thế? Nếu con muốn chơi với mẹ, mẹ cũng đã quá muộn rồi, vậy làm sao con có thể phản đối? Con muốn chơi với mẹ ở đâu? Nghĩa là một phần trong con người mẹ xứng đáng với tình yêu của con và đáng để con quan tâm. Vậy thôi." Mẹ thật vinh dự khi được ở nơi này, làm sao mẹ có thể phản đối được? Hôm nay, mẹ đã cho con đụ khắp người, từ trên xuống dưới, và ở giữa. Bây giờ con đã đụ khắp người mẹ rồi.

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ và nói: “Không, con không làm lại đâu. Bạn vừa nói về trên, dưới và giữa. Tại sao bạn không đề cập đến phía sau? Bạn nói rằng tôi đã làm điều đó ở khắp mọi nơi trên cơ thể bạn có một cái lỗ, nhưng còn cái lỗ ở lưng bạn thì sao?

"Mẹ kiếp, đồ khốn. Bạn thật vô liêm sỉ khi đẩy bản thân đến giới hạn. Bạn thậm chí còn muốn đụ mẹ tôi. Đó có phải là nơi bạn có thể làm được điều đó không? Không nghĩ bẩn thì vẫn cho là bẩn!"

Mẹ đang tức giận.

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể đụ lỗ đít của bạn được? Đừng nói là bẩn không sờ được. Cho dù có thể, tôi cũng sẽ không làm, bởi vì cặc của con trai tôi quá lớn, còn lỗ đít nhỏ của bạn lại quá nhỏ, thậm chí có thể đưa một ngón tay vào cũng không được. Nếu một con cặc to đâm vào, nó sẽ không làm bạn đau chết sao? Làm thế nào bạn có thể để nó đi? Con trai tôi yêu bạn rất nhiều!"

Vừa nói tôi vừa duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ, nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ tôi toàn thân run lên vì cử động vô ý nhỏ nhặt này. Hóa ra đây cũng là vùng sinh dục của phụ nữ!

Thật kỳ lạ!

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Cậu cũng cảm thấy tốt à?"

"Chết tiệt, điều gì khiến bạn cảm thấy dễ chịu hay không? Ngay cả khi bạn cảm thấy tốt, bạn cũng không thể làm được. Nó bẩn quá. Con yêu, không phải mẹ sợ đau đâu. Vì con riêng của mình, mẹ không sợ chết. Tại sao bạn vẫn sợ đau? Nguyên nhân chính là nơi này quá bẩn. Nếu tôi vào, chẳng phải nó sẽ làm vấy bẩn đứa con ngoan của anh sao? Bạn biết đấy, con cặc của bạn là kho báu của cả gia đình chúng tôi! Không chỉ mẹ mà cả các cô, các chị của con, trong tâm trí chúng con, điều đó thật cao quý, xinh đẹp và không tì vết! Mẹ không thể để hình ảnh của con bị tổn hại trong bất kỳ hoàn cảnh nào được!”

Mẹ nói cho tôi biết lý do. Hóa ra họ coi trọng con cặc của tôi đến thế.

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không làm vậy đâu. Con trai tôi sẽ không sẵn lòng làm tổn thương bạn. Tôi chỉ tò mò và muốn biết liệu bạn có những cảm xúc rất nhạy cảm ở đó không. Bạn có cảm thấy tốt về nó ngay bây giờ không? Mẹ tốt bụng, hãy nói sự thật với con trai mẹ, được không?"

“Mẹ sẽ không giấu con điều gì đâu. Đúng vậy. Mẹ vừa thấy đỡ hơn một chút rồi phải không? Cậu bé ngốc nghếch muốn biết mọi thứ. Mẹ không hề có chút riêng tư nào trước mặt bạn. Từ thể xác đến linh hồn, ngươi đã lột trần hết mọi thứ!”

Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời.

"Điều đó không tuyệt vời sao? Mẹ và con trai chúng ta cần có sự riêng tư gì ở nhau? Chúng ta nên thành thật với nhau, và con trai tôi có nên giấu bạn điều gì không? Nếu là người ngoài, dù muốn đụ cô ta cũng xấu hổ không nói ra! Mẹ tốt, đây chẳng phải là dấu hiệu của tình yêu mãnh liệt của chúng ta sao?"

"Đó là những gì bạn nói khá nhiều. Mẹ cũng nghĩ vậy.” “Vậy từ nay con trai tôi muốn nói gì thì nói. Nếu anh ấy nói sai, đừng trách con nhé?” Tôi nhân cơ hội làm nũng với mẹ.

"Tất nhiên là không. Mẹ đã bao giờ trách móc bạn chưa? Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào con muốn đụ mẹ, muốn đụ mẹ thế nào, muốn đụ mẹ ở đâu, chỉ cần nói với mẹ, mẹ sẽ thỏa mãn con!"

Mẹ bày tỏ thái độ tử tế.

Từ đó trở đi, mẹ thật sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Ngay cả hậu môn mà cô ấy phản đối nhất, nếu tôi muốn chạm vào, cô ấy sẽ lau chùi cẩn thận và để tôi chạm vào. Sau này, khi việc sử dụng bao cao su trở nên phổ biến ở Đài Loan, cô ấy không còn sợ làm bẩn cặc tôi nữa nên đã nhượng bộ hơn nữa và chịu đựng nỗi đau. Cô ấy để tôi nhét con cặc to lớn đeo bao cao su của mình vào hậu môn nhỏ của cô ấy.

Đương nhiên, tôi không đủ may mắn để được tiếp cận với những kẻ khốn nạn của các chị và các dì, ngoại trừ em gái tôi. Lý do sẽ được biết sau.

Có vẻ như tinh ranh lớn tuy tốt nhưng nó cũng có nhược điểm. Ví dụ, việc không thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ và chị gái là một khuyết điểm của một con cặc lớn. Xem ra việc này cũng là do ông trời sắp đặt. Không có gì có thể hoàn hảo, và không có gì có thể thỏa đáng.

Tuy nhiên, một số phụ nữ nước ngoài mà tôi gặp sau đó không sợ điều này, vì họ sinh ra đã có âm đạo sâu và hậu môn lớn, và họ cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà không gặp vấn đề gì. Nó được coi là một loại bồi thường. Đây là câu chuyện sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Gần đây, dì tôi đến sống với tôi. Cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy có bản chất hiền lành, tốt bụng, độc lập với thế giới và hòa nhã với người khác.

Đáng tiếc người đẹp lại kém may mắn như vậy. Sau khi kết hôn 8 năm trước, cặp đôi dù rất yêu nhau nhưng vẫn chưa có con. Cô có thai trong năm nay nhưng chú cô đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Cô trở thành góa phụ khi còn trẻ. Cú đánh vào cô ấy là có thể tưởng tượng được. Cô có cuộc đời ngắn ngủi nhưng may mắn được cứu sống mà không gây ra bi kịch nào. Hai mẹ con sợ cô lại phạm sai lầm nữa nên đưa cô về nhà bố mẹ đẻ để cô yên tâm. 

Hai tháng qua, do hoàn cảnh thay đổi, cô dần quên đi nỗi đau mất chồng, tâm trạng ngày càng vui vẻ. 

Cô ấy rất thân với dì của mình. Cô thường trò chuyện với dì, thỉnh thoảng đi chơi phố với các chị em. Ngoài ra, cô ngồi lặng lẽ sau cánh cửa đóng kín và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một quý cô. 

Dì tôi thích mặc một chiếc sườn xám bằng lụa ngoại màu vàng nhạt, dài tới chân, bên dưới là đôi giày sa-tanh đế phẳng. Đây là kiểu trang điểm phổ biến nhất của phụ nữ trẻ thời bấy giờ. Vẻ thoải mái này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay. 

Tối hôm đó, tôi đến gặp dì và định ở lại cả đêm với dì để an ủi dì khỏi nỗi cô đơn và trống trải mấy ngày qua. Tôi cũng muốn nếm lại lồn của dì để đạt được khoái cảm cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Trong phòng dì chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một thân hình nữ nhân duyên dáng đang hướng vào trong, chỉ mặc một bộ đồ lót, nằm quay lưng ra ngoài trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới giường, cô ấy cũng không để ý. Tôi nhảy lên người cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của tôi và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể cử động vì tôi áp cả cơ thể vào cô ấy nên tôi hôn cô ấy một cách say đắm. , hai tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, phần cứng rắn của thân dưới áp vào âm đạo của cô, anh xoa bóp tất cả những bộ phận trên cơ thể mình tiếp xúc với cô. Sau những cái vuốt ve lên xuống mạnh mẽ và những nụ hôn nồng nàn của tôi, cô ấy hơi khó thở.

“A, cưng, em ức hiếp dì anh…” Lần này người sợ hãi là tôi. Tôi không nói nên lời và không biết phải trả lời thế nào. Hóa ra người đẹp này không phải là dì tôi mà là dì tôi. Nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của dì tôi tràn đầy xuân, khuôn mặt nở hoa đào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, tuy rất ngượng ngùng nhưng trông dì không hề tức giận. 

Có vẻ như dì đã bị tôi tán tỉnh. Nếu không, sẽ thật kỳ lạ nếu dì tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói và lời nói, lại bị tôi vô cớ xúc phạm mà không tát tôi! 

Vì vậy, tôi nắm lấy cơ hội và ôm cô ấy lần nữa. Vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi vừa thì thầm vào tai cô ấy: "Chị ơi, chị đã quý mến em từ khi em còn nhỏ. Em có biết anh thích em đến nhường nào không? Em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Em quên rằng lúc đó anh đã miễn cưỡng cho em lấy chồng và khóc rất nhiều sao? Bây giờ em không yêu anh sao?"

"Ta biết ngươi yêu dì của ta, cũng rất yêu ngươi. Ta vẫn luôn thích ngươi, bây giờ ngươi làm được chuyện này, ta liền yêu ngươi. Nhưng ta là một kẻ khốn nạn, một nữ nhân hung ác, lại là một nữ nhân ức hiếp nam nhân, người khác nói thúc thúc của ngươi vì ta mà chết, đừng để ta kéo ngươi xuống nữa, nếu không tội lỗi của ta sẽ càng nặng hơn."

Dì tôi thở hổn hển và chống cự một chút, nhưng sự phản kháng quá nhẹ nhàng đã khơi dậy tình yêu và ham muốn trong tôi dành cho dì. 

“Không, dì, dì là người phụ nữ tốt, dì từng yêu cháu nhiều như vậy, bây giờ sao dì có nỡ từ chối cháu?”

Tôi làm điệu bộ và bước tới trêu chọc vùng nhạy cảm của dì. 

"Ừ... dì của tôi không nỡ từ chối cậu, nhưng cậu là cháu tôi và tôi là dì của cậu, sao cậu có thể làm như vậy? Đó là loạn luân! Cậu có biết không?" Tôi tiếp tục hôn và trêu chọc cô ấy, dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Rõ ràng là ham muốn mãnh liệt chôn sâu của cô ấy đã bị tôi khơi dậy, đốt cháy trung tâm thần kinh và điều khiển cơ thể và tâm trí của cô ấy. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù cô ấy chống lại tôi bằng miệng và tay, nhưng trong lòng cô ấy đã đầu hàng nên tôi quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một...

"Được rồi, chúng ta sẽ không làm loại chuyện đó. Chỉ cần anh không đút cặc của mình vào âm đạo của em thì không coi là loạn luân, phải không? Để cháu trai anh hôn em, nhìn em và chạm vào em, được không?"

Tôi cầu xin và tiếp tục cuộc tấn công của mình. 

"Ồ, cậu đúng là một đứa trẻ, sao cậu có thể nói chuyện được? Cậu có thể nói bất cứ điều gì! Còn cu và âm đạo thì sao! Đúng là một mớ hỗn độn! Vì cậu rất yêu dì tôi và nhìn bộ dạng đáng thương của cậu, nên hôm nay dì tôi rất dễ dãi với cậu, nên cậu cứ làm theo ý mình đi!" Dì tôi đã chiều ý tôi và đồng ý với yêu cầu của tôi. Thực ra những điều cô ấy nói rất sai lầm. “Làm theo ý anh” có nghĩa là tôi chỉ muốn hôn cô ấy, nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy hay làm mọi thứ theo ý mình? Đây có phải là một gợi ý rằng tôi có thể đụ cô ấy? Tôi tự nhủ, dù có phải trải qua bao nhiêu chuyện, chỉ cần mình bước từng bước một thì hôm nay cuối cùng mình cũng sẽ đánh bại được cô ấy! 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy. Dì tôi tuy nhỏ nhắn nhưng có những đường cong đầy đặn và làn da trắng mịn không tì vết. Bộ ngực ngọc bích thanh tú và săn chắc của cô đặc biệt tròn trịa và cương cứng do cô đang mang thai. 

Tôi không kiềm chế được tâm trạng bốc đồng, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn, ngậm lấy núm vú to hơn người thường một chút vì đang chuẩn bị cho con bú. 

Chỉ một lúc sau, tôi bú con cho đến khi thỉnh thoảng có sữa trắng chảy ra. Dưới núm vú đỏ tươi có một giọt sữa như pha lê, trông rất hấp dẫn. 

Cái bụng tròn của cô ấy sưng cao, bên dưới sẫm màu che phủ môi âm hộ đỏ tươi của cô ấy. Môi âm hộ vốn đã hơi cứng và sưng tấy, hơi hé mở. Dịch âm đạo đã chảy ra khỏi âm đạo, làm ướt âm đạo tươi tốt của cô, khiến đám cỏ mềm mại đáng yêu dính chặt vào môi lớn của cô, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay đang đi khám phá kho báu của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp của dì đến nỗi máu tôi sôi lên. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, tránh cái bụng căng phồng của cô, dựa vào bộ ngực thanh tú của cô mà hôn, vuốt ve cô. 

Dì tôi không nhận ra rằng hoàn cảnh của bà rất tồi tệ. Có lẽ cô ấy đã thất bại trong tình yêu. Cô ấy không trả lời ngay cả khi tôi cởi quần áo. Có vẻ như cô ấy đã bừng cháy ham muốn trước sự trêu chọc của tôi. Sự khao khát đã đốt cháy tâm trí cô. Cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại, mây đen tản ra, đôi môi hơi hé ra, khuôn mặt hồng hào. Mẹ dùng tay ôm chặt lưng tôi, hai chân vặn qua lại ôm lấy tôi, thì thào vào tai tôi: “Ôi… con ơi, của dì… phía dưới ngứa quá…” Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của dì. Bên ngoài âm đạo của cô đã hoàn toàn ẩm ướt. Tôi dùng ngón giữa chọc vào lỗ ngọc và cảm thấy âm đạo của cô ấy đang chảy mật. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai cánh hoa ngọc bích của cô ấy, cọ sát vào lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

“Ôi... Con ơi, thôi đừng trêu dì nữa, dì chịu không nổi…” Dì cuối cùng cũng không kiềm chế được mà cầu xin tôi thương xót. Đối với tôi, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy hay cô ấy có ý như vậy? Phụ nữ thật dễ thương và khó nắm bắt. 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy, và chỉ với một lực nhỏ, con cặc to lớn đã được đưa vào chưa được nửa đường. Dì tôi hét lên, đẩy tôi bằng cả hai tay và hét: "Ôi! Con ơi, dừng lại đi, đau quá! Kéo nó ra đi! Con đã nói là không nhét vào mà sao không giữ lời? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, con phải làm sao đây? Tất cả là lỗi của con!"

Dì tôi khóc nức nở, nước mắt tuôn rơi. Tôi không biết cô ấy khóc vì tôi đã làm cô ấy khóc vì đau đớn hay vì cô ấy khóc vì lo lắng hay sợ hãi vì chúng tôi đã phạm tội loạn luân. 

"Dì hiền, đừng sợ. Chuyện loạn luân hay không loạn luân đều là dối trá của bọn đạo đức giả. Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, bất kể có thành kiến ​​thế tục gì! Chị ơi, em chỉ muốn hỏi chị có yêu em không?"

"Đương nhiên là dì của ta yêu ngươi! Ta không yêu ngươi làm sao có thể để cho ngươi tiếp cận ta? Nhưng ngươi là ta cháu trai! Làm sao có thể đụ dì ta?"

Có vẻ như dì tôi vẫn chưa thể cởi nút thắt của mình. 

"Dì hiền, chỉ cần dì yêu cháu và cháu cũng yêu dì là đủ rồi! Dù quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau và yêu nhau sâu sắc! Như vậy chưa đủ sao?" Tôi đưa ra lý thuyết về tình yêu trước và nhẹ nhàng co giật con cặc của mình. 

"Ồ... đừng cử động nữa! Than ôi, chuyện đến nước này thì dì muốn nói gì? Chúng ta đã loạn luân rồi, cho dù không phải là loạn luân. Cô của tôi đành phải mạo hiểm thôi. Hôm nay tôi thật sự sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn. Tuy nhiên, đừng hoảng sợ. Vừa rồi cô tôi thực sự rất tổn thương. Cô ấy không thể làm được nữa, để cô ấy thở một hơi đi!"

Có vẻ như khi dì tôi vừa nói tùy ý tôi, dì không có ý ám chỉ tôi có thể đụ dì theo ý muốn mà đó là lời nhận xét vô tình thốt ra trong đầu khi dì quá phân tâm trước sự trêu chọc của tôi. Có lẽ cô ấy muốn thực hiện từng bước một.

Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “bất cứ điều gì bạn muốn”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “bất cứ điều gì bạn muốn”, và lần này là “thực sự là điều bạn muốn”? 

Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất là nó đang trêu chọc tôi. 

Tôi hôn và vuốt ve dì, nhưng khi tôi vừa định hành động thì dì ngăn tôi lại: "Mày đã làm gì với tao? Chẳng phải dì đã bảo mày trước tiên đừng hoảng sợ và để cho dì ấy thở một chút sao? Dì tôi chịu không nổi. Đau như lúc mất trinh vậy! Con không thể dịu dàng hơn sao? Làm dì tôi đau lắm. Dì chẳng thèm quan tâm đến dì chút nào, còn cứ nói yêu tôi!"

Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

“Thật xin lỗi dì, con đã làm tổn thương dì, nhưng không phải là con không quan tâm đến dì, chỉ là cặc của con quá lớn, dù có quan tâm đến dì thế nào cũng không thể dịu dàng, lần đầu nhất định sẽ bị thương.”

Tôi không chỉ bênh vực cô ấy rằng tôi không trân trọng cô ấy mà còn khoe với cô ấy kích thước của con tôi. 

"Thật sao? Vậy là dì của tôi đã trách nhầm cậu? Nhà của đứa bé lớn bao nhiêu, sao cậu lại đến chỗ dì tôi để khoe khoang? Để cho dì của cậu xem nó lớn cỡ nào..."

Dì tôi không tin lời tôi nói nên đã dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Cô hét lên ngay khi chạm vào nó. Sau đó cô ấy ngồi dậy và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo như thể cô ấy không tin vào tay mình. Sau khi xem xét kỹ, cô sửng sốt: "Sao lại to thế? Sao vẫn còn máu? Dì tôi sắp sảy thai à?"

Tôi cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Tôi vội cúi đầu xuống kiểm tra âm đạo của dì thì thấy ở lỗ âm đạo có chút máu. Tôi vội đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy nhưng phát hiện trong âm đạo không có máu.

“Dì tôi nghe xong cúi đầu xuống xem xét kỹ lưỡng âm đạo của mình, không khỏi đỏ mặt xấu hổ, dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói một cách khiêu khích: “Con có gan mà hỏi chuyện gì đang xảy ra, lại còn nói âm đạo của con thối. Thật là vớ vẩn! Dì của tôi đã làm cho bạn mất trinh! "Tôi bối rối: "Cái gì? Tôi đã mất trinh với bạn à? Bạn vẫn còn trinh phải không? "

Cô tôi càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Dĩ nhiên cô tôi không còn trinh, nhưng tôi không có vu oan cho cô. Cậu thực sự đã làm rách màng trinh của dì tôi rồi!” Tôi càng bối rối hơn: “Chuyện gì vậy? Cô nương tốt bụng, xin hãy nói cho tôi biết được không?”

Dì tôi nũng nịu nói: “Con thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ? Dì tôi đang nói với bạn rằng tôi chắc chắn không còn trinh. Tôi đã có em bé trong bụng rồi. Làm thế nào tôi có thể là một trinh nữ? Nhưng vì cặc của cậu quá nhỏ nên không làm rách màng trinh của dì tôi hoàn toàn. Hôm nay màng trinh của dì tôi đã rách hoàn toàn ngay khi con cặc to của bạn lọt vào. Không phải dì vừa nói cũng đau như lần tôi phá trinh sao? Hóa ra nó thực sự đúng. Trinh tiết của tôi đã bị phá vỡ, chẳng trách nó lại khiến tôi đau đớn đến thế. Tôi nghĩ nó đau lắm vì đã lâu rồi tôi không được đàn ông làm tình. Không ngờ chính vì chuyện của anh quá lớn nên tôi đã phá trinh lần thứ hai! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chuyện lớn như vậy trước đây chứ đừng nói đến chuyện bị đụ. Tất nhiên là tôi không thể quen được. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Bạn phải thương hại em gái tôi, hãy cẩn thận ..."

Dì tôi xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. Tôi yêu dì đã mất trinh một lần nữa, nhưng lại sợ làm tổn thương dì, không nỡ hành hạ dì, sợ làm phiền thai nhi nên phải kìm nén, nhẹ nhàng đưa cặc mình vào một chút, rồi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đẩy vào, từng bước một, từ từ.

Điều này lại mang đến cho tôi một loại kích thích khác: mỗi lần bước vào đều cứng như phá núi, mỗi lần rút ra, tôi lại bị thành âm đạo giữ chặt, như không thể rút ra. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc vào. Em gái tôi bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và trút năng lượng của mình vào miệng cô ấy.

"Dì ơi, dì thế nào rồi? Hiện tại ngươi cảm thấy thoải mái hơn nhiều rồi!"

"Ừ, thoải mái hơn nhiều. Làm sao dì tôi có thể chịu được lực mạnh của bạn? Làm sao âm hộ mềm mại của dì tôi có thể chịu được cú đánh dữ dội như vậy từ con cặc cực lớn của bạn? Thật đáng sợ, nó thật lớn!"

Dì ngượng ngùng nói vào tai tôi.

Phụ nữ thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy đang mắng tôi nói nhảm và nói rằng tôi nói về tinh ranh, âm đạo, v.v. Bây giờ cô ấy mở miệng và thỉnh thoảng nói về tinh ranh hai hoặc ba lần, và thậm chí còn nhắc đến âm hộ của cô ấy.

Tôi bơm nhẹ nhàng, và dì tôi bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng với cô ấy.

Hai má dì tôi dần hồng hào trở lại, tinh dịch của dì phóng ra từng đợt khiến tôi ngứa ngáy khắp người và khơi dậy ham muốn. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu bơm mạnh.

Tôi bơm mạnh hàng chục lần, em gái tôi gần như tắt thở vì bị tôi đụ. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ: "A... chàng trai ngoan... anh làm tình thật giỏi... và điều đó làm cho em gái tôi thật xinh đẹp... à... thật là một em bé ngoan... tuyệt vời... à... đẹp quá... hay quá..." "Em gái tốt... làm tốt lắm em yêu... Anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu... em yêu, cảm giác thật tuyệt... âm hộ của em thật tuyệt..." Em gái tôi đã bị tôi đụ rồi. Dục vọng của tôi bùng cháy, dục vọng của tôi mạnh mẽ, mông tôi lắc lư, đẩy lên xuống phù hợp với lực đẩy của tôi; Tôi và chị phối hợp rất ăn ý, khi tôi đẩy xuống thì chị đẩy lên vừa phải, khi tôi đẩy ra ngoài thì chị cũng lùi lại. Kiếp trước hai chúng ta đã có duyên với nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục với nhau nhưng chúng tôi đã làm việc cùng nhau như một cặp đôi đụ nhau suốt ngày và chúng tôi đã làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo!

Tinh dịch trong âm hộ của dì tôi liên tục chảy ra khỏi bụng mẹ, và khi con cặc của tôi ra vào, nó tràn ra và chảy xuống rễ chân của dì xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng.

Cuối cùng, đôi mắt quyến rũ của cô tôi hơi khép lại, đôi môi hé mở, cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư một cách liều lĩnh, dáng người cao ngạo. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, ôm tôi ngày càng chặt hơn. Chân cô ấy cũng quấn quanh mông tôi và ấn xuống. Cô đẩy âm đạo của mình lên hết mức có thể và thì thầm: "Ồ...con ngoan...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." Nhanh lên..." Tôi biết dì sắp rỉ nước nên tôi đụ dì mạnh hơn, động tác càng tăng tốc, càng sâu, những cú đâm chéo và đâm thẳng khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên. Những luồng nhiệt lớn phun ra từ bụng mẹ bắn thẳng vào quy đầu khiến tôi càng hưng phấn và càng bơm mạnh hơn.

Lúc này dì bên dưới đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt, tóc bù xù vương vãi trên gối, đầu lắc lư không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, lỗ mũi ù ù, cái miệng nhỏ thở ra như xanh, bất động trước sự thương xót của tôi.

Sau một hồi thúc nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh. Toàn thân cô khẽ run lên, cô lại xuất tinh, trục xuất toàn bộ tinh chất tích tụ trong âm đạo. Tinh chất âm đạo dày đặc lần lượt tràn vào quy đầu của tôi, và sức nóng trong đan điền của tôi tăng lên. Cô không còn kiềm chế được tinh dịch của mình, eo và mắt cô đau nhức tê dại, những dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến mức toàn thân run lên, tưởng như tan chảy, bay lên trời. Cô ngây ngất đến mức cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây.

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái một cách âu yếm, dương vật của tôi không hề co lại do xuất tinh. Nó vẫn cứng như ngày nào trong hố ngọc của cô. Tôi nhẹ nhàng bơm nó hai lần, và cô ấy tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy rằng mắt tôi và mắt cô ấy chỉ cách nhau chưa đến 2 inch. , đang nhìn cô ấy không chớp mắt, cô ấy xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên mí mắt cô ấy một cách âu yếm, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, nhìn tôi say đắm, hôn tôi mãn nguyện, vuốt ve tôi dịu dàng, rồi nép chặt vào vòng tay tôi.

"Chà... em yêu, chúng ta đã làm những việc này một cách bốc đồng. Nhỡ người ta phát hiện ra thì sao?” Dì tôi lại sợ hãi.

"Chị ơi, đừng lo lắng quá, miễn là chúng ta thực sự yêu nhau là được." 

Tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì để an ủi dì.

“Cậu bé ngoan, với lòng tốt của cậu, dù có chết cô cũng có thể yên nghỉ.” Dì tôi hài lòng hôn tôi và nói. 

“Chị ơi, vẫn còn khó khăn như vậy thì em phải làm sao đây?”

Tôi hỏi một cách ác ý trong khi bơm con cặc vẫn còn cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này dì tôi cũng cảm thấy con cặc của tôi đang ngâm trong âm đạo của dì vẫn còn cương cứng, ngạc nhiên hỏi: “Sao con lại kỳ quặc vậy con? Dù vừa rồi em xinh đẹp đến mức anh đụ em nhưng anh vẫn có cảm giác như em đã xuất tinh. Trời rất nóng! Phải không?”

"Ừ, tôi đã xuất tinh rất nhiều!"

Tôi nói một cách tự hào. 

"Vậy tại sao vẫn khó khăn như vậy? Tôi không biết những người đàn ông khác như thế nào. Tôi chỉ biết rằng cặc của chú bạn sẽ mềm ra sau một thời gian sau khi xuất tinh. Sao con xuất tinh nhiều thế mà cu của con vẫn cương cứng thế?" Dì tôi hỏi, ôm mặt tôi trong tay. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lần nào cũng vậy. Nó không mềm sau khi xuất tinh một lần. Phải một hai lần nữa nó mới mềm ra được.”

"Thật sao? Thế thì bạn thực sự tuyệt vời! Chị ơi, chị thật may mắn khi gặp được một người đàn ông tuyệt vời như vậy. Bạn tốt hơn chú của bạn nhiều. Con cặc của bạn không chỉ to hơn, cứng hơn của anh ấy mà còn tồn tại lâu hơn. Anh ấy chỉ có thể cho tôi xuất tinh một lần một lần. Tôi đã rất hài lòng rồi. Tôi không bao giờ nghĩ rằng có ai đó ngoài đó, và bạn không chỉ cho tôi xuất tinh vài lần. ", Tôi đẹp đến mức dì tôi bay lên trời, nhưng bạn vẫn có thể tiếp tục đụ tôi sau khi xuất tinh, bạn rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ, thật tuyệt vời! Tôi không biết bạn là loại quái vật nào ... Hee...hee..." Dì tôi cười ngọt ngào nói: "Nhưng dù bạn là loại quái vật nào, tóm lại, dì của tôi yêu bạn đến chết, tôi thực sự yêu bạn đến chết!"

"Dì tốt, xin đừng nói nữa. Con khó chịu quá, con phải làm sao đây?"

Tôi nói và bắt đầu co giật từ từ.

"Ôi! Đừng cử động, bảo bối. Cô của tôi đã rỉ ra quá nhiều rồi, trong cơ thể cô ấy không còn chút sức lực nào, cô ấy thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của bạn! Hơn nữa, tinh dịch âm đạo của cô tôi đã hoàn toàn xuất ra ngoài, không còn gì để rò rỉ nữa. Tôi sợ nếu tiếp tục sẽ sinh ra khí thai. Xin hãy tha cho cô tôi!" Dì tôi có vẻ sợ hãi và liên tục cầu xin sự thương xót.

Khi tôi gặp khó khăn, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Hãy để tôi đến!"

, cánh cửa mở ra, dì tôi bước vào. Cô tôi đỏ mặt ngượng ngùng gọi là "chị dâu", vùi đầu vào tay tôi không dám ngẩng đầu lên.

"Đừng xấu hổ, đừng sợ, cô gái ngoan, anh sẽ không nói gì về em, bởi vì chúng ta cùng đi một chặng đường. Chị dâu thứ hai của em và anh đã quan hệ với anh ấy từ lâu và nằm trên giường của anh ấy." Dì vội vàng giải thích cho cô.

"A! Có thật không?"

Bà cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chợt nhận ra: "Thì ra hôm nay con yêu của ta đến để gặp con. Chẳng trách nó vừa nhìn thấy ta liền nhảy lên người ta, hóa ra nó nhận nhầm ta là người yêu cũ của nó - chị dâu. Ta nói cho con biết, người thân của chúng ta không có dũng khí như vậy. Vừa nhìn thấy dì, chúng đã bắt đầu đụ ta mà không nói một lời. Hóa ra là chúng đã nhận nhầm người."

“Anh ấy nhận nhầm người rồi, chẳng phải em cũng thích thú sao?”

Dì trêu chọc nói.

"Chị dâu nói đúng. Nói thật, từ khi anh rể của em mất anh đã không còn gắn bó với đàn ông nữa! Em không biết, em yêu vừa mất trinh với anh lần nữa!"

Cô kể lại cho dì chuyện vừa xảy ra, rồi nói tiếp: “Tôi đã sống vô ích suốt ba mươi năm, chưa từng nhìn thấy thế giới này. Tôi vốn tưởng rằng cặc của đàn ông đều như nhau, còn cặc của người trẻ tuổi cũng không lớn hơn, nên lần đầu tiên đưa vào khiến tôi đau lòng. Bé nói là do cặc của anh ấy quá lớn, tôi cũng nói anh ấy khoe khoang. Tôi không ngờ đồ của đàn ông lại có thể to như vậy, khiến tôi cảm thấy thoải mái, sảng khoái như vậy. làm cho tôi xinh đẹp! Cảm ơn em yêu, vì đã cho tôi tận hưởng điều tuyệt vời này…” Dì ôm tôi và không ngừng hôn tôi, và dì liên tục chạm vào phần lớn âm đạo lộ ra của tôi, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của dì dành cho tôi.

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Dì tôi vừa nói vừa rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì rồi cúi đầu xuống cho dì xem.

Dì tôi nói: “Không sao đâu, tôi sẽ để cô, một nữ bác sĩ, kiểm tra. Đừng giả vờ như tôi không hiểu. Nếu có chuyện gì thì sẽ to chuyện đấy!”

Nói xong cô tự động dang chân ra để dì kiểm tra. Người dì cẩn thận sờ nắn âm đạo của em gái để kiểm tra, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Em gái con nói đúng! Em yêu, em thật tuyệt vời. Quả thực có thể phá trinh của chị dâu đã lấy chồng nhiều năm và đang mang thai! Nếu không tận mắt nhìn thấy thì tôi sẽ không tin! Một mặt, dương vật của anh rể tôi quá nhỏ, mặt khác, dương vật của chị dâu lại là quá nhỏ. Một mặt là do tinh ranh của bạn quá lớn, màng trinh của bạn rất linh hoạt nên sau vài lần vuốt ve, điều kỳ lạ này đã xảy ra. Cô gái, cô nói là anh rể của cô đã phá trinh hay là con của cô? Mặc dù anh rể của cô không phá vỡ nó hoàn toàn, em à, anh ấy là người đàn ông thực sự của cô! 

Dì nghiêm túc nói.

"Đúng đúng! Bảo bối, anh là người đàn ông đích thực của tôi! Hôm nay dì của tôi thật sự mất trinh!" Dì tôi nói, ôm tôi và hôn tôi say đắm.

Người dì nói tiếp: “May mắn là con để đứa bé làm điều đó trước khi sinh. Nếu con để nó làm sau khi sinh thì chuyện này sẽ không xảy ra, bởi vì màng trinh còn lại của con chắc chắn sẽ bị rách hoàn toàn khi sinh con! Lúc đó con sẽ không gặp phải chuyện kỳ lạ như vậy. Nhưng chuyện này sẽ không xảy ra với người khác. Chuyện này cũng là chuyện lạ, nhưng đối với Bé thì đó là chuyện bình thường, bởi vì cặc của bé quá lớn, sau này Bé có thể gặp lại nó. Nếu đi với một người phụ nữ đã có gia đình khác hoặc một người phụ nữ đã mất cô ấy thì đó là chuyện bình thường.” Sau này còn trinh, nếu nam nhân của người phụ nữ đó quá nhỏ, tình trạng này có thể sẽ xảy ra lần nữa!” 

Lời tiên tri của dì tôi sau này đã thành hiện thực. Dì ba của tôi cũng bị tôi phá trinh theo cách này, về cơ bản dì đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn vì màng trinh của dì vẫn còn nguyên vẹn.

Còn với dì tôi thì lại là một hình thức khác. Dù màng trinh của cô ấy đã bị rách hoàn toàn nhưng âm đạo của cô ấy cũng bị tôi làm rách. Có tính là bị tôi phá lần nữa không?

Sau này, trong số những người phụ nữ tôi gặp ở Đài Loan, tình trạng này cũng xảy ra với dì tôi.

"Được rồi, cô đừng nói nữa, cô đến giúp con trai cô thư giãn đi! Cô thấy đấy, con trai tôi sưng tấy đến khó chịu!" Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì và đẩy nó ra trước mặt dì.

"Được rồi, con nhỏ này!"

Dì vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi một cách nịnh nọt.

"Không, tôi có quy đầu lớn!" Tôi dùng con cặc to của mình xoa mặt dì rồi lấy tay dì ôm lấy con cặc của mình.

Dì tôi cầm cặc tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cô dùng tay còn lại chậm rãi cởi quần áo, bẽn lẽn nói: "Tôi không xấu hổ nhổ nước bọt! Tôi không sợ dì anh đùa!"

"Dì cười cái gì vậy? Không phải dì chưa từng nhìn thấy hay chạm vào con đâu. Dì nói đúng không, dì?"

Tôi nói rồi cũng đưa tay dì sờ vào cặc mình.

"Ngươi thật là một đứa trẻ nghịch ngợm, tại sao lại muốn ta chạm vào ngươi?"

Sau khi dì cười mắng tôi, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và nói: "Đừng trêu chọc em nữa. Con không thấy khó chịu nữa à? Để dì giúp con trút giận. Đừng ôm chặt quá. Nè dì, hôn con một cái đi. Được không? Nào, địt dì đi!"

Dì tôi lịch sự hôn cặc tôi, thả tay ra và đẩy tôi về phía dì, đồng thời giúp dì cởi quần.

Dì tôi hiền lắm. Tôi hôn cô ấy, để cô ấy nằm xuống giường nghỉ ngơi rồi quay mặt về phía cô ấy.

Tôi ôm lấy dì tôi, người đã cởi trần và chạm vào cái lồn đã tràn đầy nước trái cây của dì. Có vẻ như cô ấy đã nghe ở ngoài phòng rất lâu.

Tôi đẩy cô ấy lên giường và đè cô ấy lên.

Không hề giả vờ, dì tôi dùng một tay tách những cánh hoa quyến rũ của mình ra, dùng tay kia giữ lấy con cặc cứng cáp của tôi, đưa con cặc vào giữa cánh hoa, nhét quy đầu vào lỗ âm đạo, đồng thời nâng cặp mông ngọc béo ngậy lên một cách khêu gợi, đẩy con cặc vào âm đạo. Đứa bé trong lòng cô đã được chào đón vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Tôi cố tình lùi lại và con cặc của tôi trượt ra ngoài một nửa. Cô ấy vội vàng nâng mông lên hết sức có thể, nuốt cái lỗ của mình lên trên, kẹp chặt cặc tôi và giữ mông tôi bằng cả hai tay. Tôi ấn mạnh mông xuống và đưa cặc vào âm đạo. Đồng thời, tôi nháy mắt van xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Tôi thấy dì van xin tôi một cách thẳng thắn và không hề ngụy trang. , biết rằng vì bị tôi phớt lờ mấy ngày, lại vì vừa nghe vở kịch vừa rồi nên cô ấy đã cảm thấy ngứa ngáy rồi. Bây giờ hãy để con cặc hùng vĩ của tôi lấp đầy trái tim trống rỗng của cô ấy và an ủi trái tim trống rỗng của cô ấy. Cô ấy có thể không vui đến mức phát điên sao? 

Tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa và cô ấy lại bắt đầu gọi mình là "Mẹ". "Mẹ tốt" của tôi cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng. Sao dám "con ngoan" của cô không nhanh chóng đụ cô và an ủi cô?

Thế nên anh ta bắt đầu đâm mạnh và mài thật nhanh.

"Ôi... con ngoan của mẹ... con đẹp quá... con đụ mẹ nhiều quá... Con cặc to của mẹ... con cặc to của mẹ sắp làm mẹ... lên trời... ôi..."

"Ôi trời...mẹ ơi...con trai tôi sướng quá...bạn kẹp con trai tôi đẹp quá...con cặc của con trai tôi thoải mái quá...ah...kẹp mạnh...vâng...vâng..." Tôi đẩy mạnh, dì tôi cũng cố hết sức hợp tác với những cú đâm của tôi, đẩy cái mông béo phị của mình, va chạm, xóc, đẩy, đẩy khiến tôi bồng bềnh như một chiếc lông vũ và trở thành bất tử giữa đâm và đâm. 

Chẳng mấy chốc, dì tôi ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển và cứ lẩm bẩm: "A... con trai ngoan... con cặc to thật mạnh... Mẹ không chịu nổi... nó căng quá... thoải mái quá... Mẹ chịu không nổi... Thả mẹ ra..." ...Để mẹ bay nhanh hơn...Địt mẹ cho chết...Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con..." Giọng điệu quyến rũ của dì tôi mềm mại và sắc nét. Nghe có vẻ rung động tâm hồn và có cảm giác ngây ngất. người biết cách ngủ ngon nhất trong số những người phụ nữ của tôi.

"Mẹ hiền của con, lồn mẹ đẹp quá, con trai mẹ có thể đụ nó nhiều như vậy. Hôm nay con trai ta sẽ cho ngươi ăn no!"

Tôi vừa nói vừa đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn.

Dì tôi bị tôi đụ đến nỗi mắt nhắm tịt, thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi sùng sục, tê dại run rẩy, toàn thân hưng phấn tột độ. Cô ấy liên tục vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra từng đợt, bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Tôi tăng cường sức mạnh của mình và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy mạnh nhất có thể. Tim Hứa đập thình thịch, lần nào cũng đi thẳng vào tử cung trước khi rút lại khiến cô xuất tinh lần lượt, ngày càng nhiều. Quy đầu của tôi đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô ấy, và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Khi cửa tinh dịch mở ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung cô. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy, rên rỉ và xuất tinh lần thứ tư!

Chúng tôi lau mồ hôi và nước trái cây cho nhau, dì và chị tôi nằm cạnh nhau trên giường. Tôi nằm giữa họ, một tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve họ và hôn liên tục từng người. 

“Chị dâu, các em chơi vui thật đấy, chị giỏi hơn em rất nhiều. Đừng nói là ngươi đích thân làm, ta ở bên cạnh nhìn, cổ vũ cho ngươi, cho ngươi hưởng thụ! Con tôi thật tuyệt vời, nó thực sự là người đàn ông tốt nhất trên thế giới! Chẳng trách các ngươi đều yêu mến anh ấy đến vậy, giờ tôi đã hiểu tại sao chị dâu thứ hai của tôi là mẹ ruột của anh ấy lại không thể không quan hệ tình dục với anh ấy!” Cô tôi hết lời khen ngợi, hình như dì ấy rất ngưỡng mộ khả năng tình dục của tôi. 

"Lồn của bạn lại ngứa và ham muốn của bạn lại nổi lên phải không? Vậy thì hãy để anh đụ em lần nữa nhé em yêu, để em có thể tận hưởng lại lần nữa!"

Dì tôi cố tình trêu chọc dì tôi. 

"Được rồi, thôi nào dì ơi, để cháu dì đụ dì lần nữa đi!" Tôi cũng muốn làm điều đó. 

"Không, xin đừng! Vừa rồi tôi đã xuất tinh quá nhiều. Có vẻ như tôi đã xuất hết tinh dịch tích lũy trong mấy tháng qua cho bạn. Tôi không thể chịu đựng được sự bạo lực của bạn nữa. Dì của tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như của bạn! Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông mạnh mẽ như bạn! Tôi thực sự không thể chịu đựng được! Xin hãy tha cho dì tôi, con yêu, làm ơn đi dì!”

Dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

"Cô bé ngoan, em phải biết rằng con cặc càng lớn thì càng tốt, đàn ông có thể đụ em càng tốt thì càng tốt. Nếu em không chịu nổi thì đó là vì hôm nay em mới "mất trinh", và em đụ anh ta quá ít lần. Sau này cứ để anh ta đụ em vài lần nữa, em sẽ quen với con cặc to của anh ta, chơi với nó lâu như chúng ta, cũng thú vị như chúng ta!"

"Thật sao? Bảo bối, sau này cậu phải làm cho dì tôi vui vẻ thêm vài lần nữa, đừng để tôi nếm được vị ngọt, nếu không muốn dì tôi nữa thì sẽ khiến tôi đau khổ!"

Dì hôn lên má tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ cho dì một niềm hạnh phúc lớn nhất! Con yêu dì như vậy, sao có thể không muốn dì được? Cô tốt của con!"

"Đúng vậy, hắn một chút biến thái, sao có thể buông tha mỹ nhân xinh đẹp như vậy?"

Dì tôi cố ý trêu chọc tôi: “Nó ham muốn đụ con nhiều hơn, nếu con cầu xin nó đụ con nữa, chẳng phải giống như nhét cừu vào miệng sói và chơi trong tay con biến thái nhỏ bé của nó sao? Về sau con sẽ phải chịu đựng, xem hắn sẽ làm gì con!”

“Mẹ kiếp, dì…” Tôi nói, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của dì. 

"Chị dâu, tôi không sợ, tôi sẵn lòng làm. Cho dù anh ta có đánh tôi đến chết, tôi cũng sẽ không phàn nàn! Tôi rất yêu anh ta. Để anh ta đụ tôi đến chết sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi sau này. Để anh ta đụ tôi đến chết có lẽ là cách chết đẹp nhất phải không?! Không phải chị vừa làm tình với anh ta vừa hét lên "Đụ chết tôi" khi làm tình với anh ta sao? Tôi rất muốn chết dưới con cặc to của chị sao?" 

Dì tôi đã bày tỏ trọn vẹn tình yêu của mình dành cho tôi.

"Dì tốt, con cũng yêu dì, đó là mong muốn của con, sau này con sẽ thường xuyên cầu xin dì!" Tôi vuốt ve âm đạo của dì và bắt đầu hôn dì. 

"Ừ... đúng vậy, để anh ta đụ chết anh ta quả thực là đích đến hoàn hảo nhất của phụ nữ chúng ta!"

Người dì cũng đồng tình với chị và bày tỏ tình yêu đích thực từ tận đáy lòng. 

Ba người chúng tôi cười khe khẽ, cứ nói chuyện yêu đương, ôm nhau, tréo cổ mà ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Em gái Liping của chúng tôi là cô bé dễ thương nhất trong gia đình chúng tôi. Vì cô là người trẻ nhất, hoạt bát, dễ thương và ân cần nên mọi người đều rất yêu quý cô. 

Chiều nay, chị cả và chị hai cùng đến gặp tôi và nói với tôi rằng họ đã kể cho Liping nghe mọi chuyện về chúng tôi và giờ họ chỉ chờ tôi ra tay. Tôi mừng quá nhảy lên cao ba thước, ôm từng đứa một, hôn say đắm rồi vui vẻ chạy sang phòng em, khiến hai chị ở phía sau bật cười.

Tôi đến phòng em gái tôi nhưng cô ấy không có ở đó. Tôi ngồi trên giường và đợi cô ấy. Nghĩ đến tình yêu sâu đậm mà gia đình dành cho mình, tôi không khỏi bật cười hạnh phúc. 

"Anh à, anh đang nghĩ gì mà vui vẻ thế?" Em gái tôi không biết lúc nào bước vào và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi thực sự yêu và yêu Liping. Tôi ôm cô ấy vào lòng, ôm thật chặt, ấn mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy vào ngực tôi rồi hỏi: "Em vào khi nào vậy? Sao anh không biết?"

"Tôi mới vào, thật sự rất khó chịu, anh giả vờ như không nhìn thấy tôi, hình như anh đã nhắm mắt làm ngơ, không thèm để ý."

Cô bé nũng nịu nói. 

"Em gái, thật xin lỗi, anh đang suy nghĩ gì đó, không chú ý. Kỳ thật trong ba chị em các em, anh yêu em nhất."

“Em biết anh yêu em,” em gái dừng lại rồi nói, “Nhưng yêu em không có nghĩa là em yêu anh. Nếu anh chỉ yêu em mà không yêu em thì có ích gì?”

Chưa kịp nói xong, mặt anh đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tất nhiên là có, tôi yêu em rất nhiều."

Tôi nắm tay cô ấy chặt hơn. 

"Thật sao? Anh, anh thật tốt bụng, em yêu anh chết mất!" Cô bé ngẩng đầu hôn lên cái miệng thơm ngọt ngào của cô. Nụ hôn này khiến tôi nảy ra một ý tưởng mới, tay tôi vô tình trèo lên bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

"Ân... ca... đừng... cẩn thận để cho nô bộc của ngươi nhìn thấy... ca ca, muội muội, thân thể này là của ngươi. Lần đầu tiên ta giao cho ngươi, ta thề không bao giờ phản bội ngươi, chỉ để ngươi một mình làm. Ca ca, ta yêu ngươi, hi vọng ngươi sẽ luôn yêu thương ta, trân trọng ta."

"Em gái tốt, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em!"

"Anh, anh thật tệ, vừa bị anh ôm, chuyện của anh liền cứng lại, khiến người khác khó chịu. Khó trách chị cả và chị hai đều nói anh rất biến thái." "Cái gì của tôi mà khó thế?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Là chuyện đó! Đại tỷ và nhị tỷ nói đúng, ca ca, ngươi thật là tốt xấu! Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì, nhưng ngươi một chút cũng không có thương tổn ta! Buông ra, ngươi ôm chặt như vậy làm gì?"

"Anh đang cố tình đặt câu hỏi! Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Tất nhiên là tôi muốn yêu em thật tốt. Họ có thực sự nói về tôi như vậy không? Họ có dám nói xấu tôi không? Xem sau này tôi sẽ đối phó với họ như thế nào. Nhân tiện, em gái, em có nghe lời chị cả và chị hai trước khi muốn ở bên anh không..."

"Không, ca ca, ta là tự nguyện, ta yêu ngươi, từ nhỏ liền bị ngươi ám ảnh. Cho dù bọn họ không nói cho ta biết chuyện của chúng ta, cho dù bọn họ không làm gì với ngươi, sớm hay muộn ta cũng sẽ tự phát hoàn toàn hiến thân cho ngươi!"

Cô em gái kiên quyết nói: “Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Họ không nói với em rằng em chỉ cần tìm cơ hội và tự mình quyết định, sau này có thể sẽ phải lên giường với anh. Điều họ nói với em bây giờ là họ chỉ để em tìm cơ hội và kiếm cớ để thân thiết với anh sớm hơn, đó cũng là một cách để em và anh nếm trải vị ngọt sớm hơn.”

"Cảm ơn em đã rất tốt với anh trai anh, em gái!"

Tôi xúc động đến mức ôm chặt lấy cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Dương vật cương cứng phía dưới bị ép chặt vào bụng cô. 

"Ừm... đừng... anh trai..." Cô bé chật vật vặn vẹo thân thể. May mắn thay, âm hộ của cô ấy và dương vật của tôi đang cọ sát vào nhau. Cô như bị điện giật! 

"Ừm... ừm..." Cô bé ậm ừ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, để tôi mút vào. Cô ấy vừa vặn, và chắc hẳn cô ấy đã nếm được vị ngọt, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, âm hộ của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. Chỉ xoa vài cái, tôi nhận thấy âm hộ của cô ấy dần dần sưng tấy và rõ ràng là đang xúc động. Tôi đưa tay ra muốn thò tay vào váy và chạm vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ chúng tôi ôm nhau chặt quá, thân dưới của cô gái lại áp sát vào thân dưới của tôi. Tôi không thể đưa tay vào nên chỉ có thể vuốt ve đùi cô ấy. 

Đôi mắt phượng của Tiểu Lýping hơi nheo lại, khuôn mặt cô hồng hào, đôi môi hé mở và cô đang ngâm nga khe khẽ. Cô ấy càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, một lúc sau cô ấy kêu lên vài tiếng “A…ah” rồi ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Chẳng lẽ nàng đã đạt cao trào rồi sao? Làm sao có thể nhanh như vậy?" Tôi bế cô ấy đặt lên giường rồi đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Đôi chân của cô bé thật đẹp, quá béo đến một điểm, quá gầy đến mức mất đi một điểm. Chúng mềm như quả trứng mới bóc vỏ, mềm và mịn đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. Tay tôi dọc theo đùi tôi di chuyển vào trong, lúc tôi đang định chạm vào quần lót của mình thì em gái tôi đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay tôi, đỏ mặt nói: “Anh, em đừng như vậy, trời còn chưa tối, nếu người hầu nhìn thấy em phải làm sao?”

"Được rồi, em gái, nhưng anh thực sự muốn ở bên em..." "Em đang làm gì với anh vậy?" Cô em gái lại trở nên nghịch ngợm. 

"Đương nhiên là anh sẽ lên giường với em! Anh rất muốn yêu em! Anh muốn cùng em nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác tuyệt vời, đồng thời nếm thử khoái cảm tuyệt vời mà em chưa từng trải qua, khoái cảm tuyệt vời do nam nữ cùng nhau tạo ra. Anh sẽ dùng vật trân quý này của anh trai em đụ em đến mức ngất ngây, để em, một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới có thể trải nghiệm." 

Tôi có cách riêng của mình để đối phó với sự nghịch ngợm của cô ấy.

"Anh đang nói cái gì vậy, anh trai? Tại sao tôi không hiểu? "Tình yêu tinh thần và thể xác" là gì? Anh muốn tôi "thấy" cái gì?" Cô bé thật sự rất nghịch ngợm và đáng yêu, cố tình giả vờ bối rối.

"Cô bé này, cô đang làm gì với tôi vậy? Được rồi, tôi nói cho cô biết, tôi xem cô có xấu hổ không!" 

Tôi cởi khóa quần và thả con cặc to lớn của mình ra.

Cô bé kêu lên: "Lớn quá! Thật đáng sợ!"

Tôi bắt tay cô ấy cầm cặc: "Đây là thứ có thể khiến phụ nữ các bạn ngày đêm ngơ ngác, mê mẩn, ngây ngất. Biệt danh là cặc; cái gọi là "tình yêu thiêng liêng" là tình yêu do cặc của tôi và âm hộ của bạn tạo ra. Nó gọi là yêu. Đúng vậy. Nói rõ hơn là tôi đang dùng cặc của mình để thọc vào ra khỏi âm hộ của bạn! Cái gọi là "trải nghiệm" có nghĩa là cho bạn xem con cặc quý giá của anh tôi, để bạn nhìn thấy vẻ ngoài uy nghiêm của anh ấy trên giường, và để em thấy anh trai anh có thể làm em xinh đẹp như thế nào bây giờ em đã hài lòng chưa, em gái của anh?"

Tôi đã làm nhục cô ấy bằng lời nói và cố tình để xem cô ấy sẽ làm gì. 

"Nổ vào em, anh trai của em thật tệ! Anh ấy trông không giống một người anh trai tốt chút nào. Anh làm em gái mình xấu hổ như thế này..." Em gái thực sự xấu hổ. 

"Anh không phải là anh trai tốt. Anh là một người tình tốt phải không? Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa. Anh không thực sự muốn ở bên em sao..."

"Em cũng nhớ anh, anh ơi! Nhưng trời đang sáng mà chị em không dám, dù sao cũng phải đợi đến tối!"

Cô bé kiên quyết nói rồi nhét cặc tôi lại vào quần rồi kéo khóa quần.

“Được rồi, chúng ta hãy đợi đến tối.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Không ngờ em gái lại muốn đuổi tôi ra ngoài: “Anh, anh ra ngoài trước được không?” "Tại sao?" Tôi đã bối rối. 

Cô bé do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Anh còn dám hỏi, anh không làm thế! Anh vừa làm em tiểu không kiểm soát được, quần lót của em ướt sũng, nhớp nháp, rất khó chịu. Em cần phải tắm rửa và thay quần lót."

Cô bé quả thực đã lộ xác rồi!

Dễ thương quá, tôi còn không biết nó đang rỉ nước, cứ tưởng nó đang tè!

Thật hồn nhiên và trong sáng! 

Tôi muốn trêu cô ấy nhiều hơn nên giả vờ không tin nói: "Tôi không tin. Sao có thể nhanh như vậy? Cô đang lừa tôi à?" 

"Làm sao tôi có thể nói dối anh, người anh em tốt của tôi? Làm sao anh có thể tin tôi?"

Cô em gái lo lắng. 

"Chúng ta làm thế này nhé. Cậu để tôi chạm vào. Nếu ướt thật thì tôi sẽ rời đi, được không?"

"Được rồi, ta thật sự không nhịn được, cho nên ta sẽ cho ngươi chạm vào nó, nhưng chỉ một lần thôi!"

Cô bé đồng ý với tôi nửa bất lực nửa sẵn lòng và dang rộng đôi chân khép chặt của mình. 

Tôi đưa tay chạm vào, quả nhiên nó đã ướt đẫm rồi. Tôi định nhân cơ hội lấy chút dầu từ tay cô ấy nhưng khi tôi vừa chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng ướt sũng thì cô bé đã đưa tay ra ngăn lại.

"Anh ơi, em biết anh khó tính và tốt bụng. Được rồi được rồi, bây giờ anh nên rời đi thôi, phải không?" 

"Sao anh lại muốn tôi rời đi? Anh tự làm ướt quần lót và nhờ tôi làm hộ anh. Chuyện đó có liên quan gì đến tôi? Cho dù là vì tôi ôm anh, tôi cũng không chặt như anh, anh vẫn vặn vẹo, vặn vẹo!" 

Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ.

"Ta không tới! Ca ca, ngươi thật là quá xấu xa vô lý! Dù thế nào đi nữa, hiện tại ta cũng không cho phép ngươi làm như vậy, ngươi có thể làm sao bây giờ?" Thái độ của cô bé rất kiên quyết.

"Anh không sợ tôi dùng vũ lực sao? Anh không biết đàn ông có thể cưỡng hiếp phụ nữ sao?" 

Tôi cố tình làm cô ấy sợ hãi và trêu chọc cô ấy.

Em gái tôi bị tôi trêu đến mức cười lớn: "Mẹ kiếp! Tôi biết em không chịu nổi khi thô lỗ với em gái tôi như vậy!" 

Em gái tôi thực sự hiểu được tính khí của tôi, và tôi không còn cách nào khác ngoài thất vọng rời khỏi phòng em ấy. 

Cuối cùng tôi đợi đến tối và bước vào phòng Liping. Bé Liping đã chờ đợi rất lâu. Cô ấy lao vào vòng tay tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, vuốt ve mái tóc và khuôn mặt cô ấy. Dần dần, tôi đưa môi mình lên phủ lên môi cô ấy, hai chúng tôi hôn nhau say đắm.

Một lúc sau, em gái tránh khỏi môi tôi, nói với tôi: “Suýt nữa em quên nói với anh, chị bảo em dặn anh phải nhẹ nhàng, nếu không sau này em sẽ không vui đâu.”

"Liping, chị cả đã nói gì với em?" 

"Thật ra không có chuyện gì, quan trọng nhất là anh không muốn quá phát cuồng với em. Lúc em đang ăn, chị cả và chị hai hỏi em dạo này thế nào. Em nói chưa cho anh vào, nhưng em đã chạm vào con cặc to của anh rồi. Nó to đến mức làm em sợ chết khiếp. Em sợ quá nên chị cả bảo em nhắn tin cho anh."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tôi từ từ cởi hết quần áo của em gái. Như một người vợ nồng nàn, em gái giúp tôi cởi quần áo. Tôi đặt em gái xuống giường và cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của em.

Cô bé thực sự rất xinh đẹp, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt e thẹn quyến rũ, đôi môi như quả anh đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Hương thơm quyến rũ đang thoang thoảng từ hai chiếc tổ nhỏ.

Thân hình như ngọc đầy đặn, quyến rũ, toát lên vẻ trẻ trung vô tận; Bộ ngực cao, trắng nõn, mịn màng và đàn hồi trông như hai đóa sen đang nở rộ, bộ ngực lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô.

Quầng vú màu đỏ dịu dàng và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng, giữa hai chân tròn hồng hào, vạt áo hơi hé mở, rậm rạp, sẫm màu và nhiều, che kín phần bụng dưới và giữa âm đạo và háng, che gần như hoàn toàn âm đạo mập mạp và mềm mại của cô. Ngoài ra còn có một mảng đen mọc dưới rãnh âm đạo, kéo dài đến tận hậu môn, thậm chí còn có một vòng lông thưa xung quanh hậu môn. Lông vùng kín của cô gái nhỏ là đẹp nhất, kỳ lạ nhất và quyến rũ nhất trong số tất cả phụ nữ của tôi. Nó thực sự là một kỳ quan.

Sau này tôi phát hiện ra rằng thực sự có nguyên nhân dẫn đến tình trạng lông kỳ lạ trên âm hộ của con gái tôi. Lý do tại sao cô ấy cũng có một vòng lông âm hộ quanh hậu môn là vì hậu môn thực sự là âm hộ thứ hai của cô ấy, bởi vì hậu môn của cô ấy khác biệt, và giống như âm đạo của cô ấy, nó cũng có khả năng co giãn rất cao. , con cặc cực lớn của tôi có thể đụ hậu môn của cô ấy như âm hộ của cô ấy mà không hề cảm thấy đau đớn, cơ vòng quanh hậu môn của cô ấy sẽ co lại và trở lại bình thường sau đó. Cô ấy trở thành người phụ nữ duy nhất trong gia đình tôi có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi trong số tất cả những người phụ nữ thân thiết trong gia đình tôi đã cam kết với tôi.

Nhưng Wanyi, đứa con gái do em gái tôi sinh ra, lại không được thừa hưởng nhiều ưu điểm của mẹ. Thay vào đó, cô không được thừa kế dù chỉ một trong số họ. Có lẽ đây là nguyên tắc mọi chuyện phải đảo ngược khi đi đến cực đoan!

Vì lý do này, em gái tôi sợ tôi nghĩ Wanyi là "hổ trắng" và không muốn đụ em ấy. Để có được tình yêu của tôi, Wanyi cũng nảy ra một ý tưởng lén lút nhằm thay đổi tình thế. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

Âm hộ của cô bé cao và phồng lên, mềm mại như không có xương. Giữa hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú, đỏ và bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp vỏ nhếch nhác, nó hiện ra lờ mờ với chất lỏng trong suốt và đầy màu sắc. Thật quyến rũ! 

Khi tôi chăm chú nhìn vào cơ thể cô ấy, cô em gái nũng nịu nói: "Anh ơi, anh là người xấu như vậy, sao lại nhìn người khác như vậy?"

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú này, tim tôi đập loạn xạ, dục vọng dâng trào, một luồng nhiệt lao thẳng xuống phần thân dưới. Con cặc to của tôi cương cứng và sưng tấy, không khỏi khẽ run lên như muốn chào cô ấy. 

"Ca, ngươi lớn như vậy, khó trách ban đầu hai chị em của ta đều bị ngươi làm cho khó chịu mấy ngày, ta sợ quá, ca ca!"

Liping kêu lên. 

"Tỷ tỷ, đừng sợ, ca ca sẽ làm rất nhẹ nhàng. Tỷ tỷ chỉ nói với ngươi sẽ đau, nhưng sau này không phải nói cho ngươi biết chuyện vui sao? Chỉ cần ngươi chịu đựng, ngươi sẽ lập tức nếm được khoái cảm, sung sướng chết mất." Nói xong tôi không nhịn được nữa nhào vào thân hình quyến rũ đó, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô ấy. Liping cũng ôm tôi thật ấm áp, toàn thân cô ấy run lên, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, chúng tôi mút lấy nhau. 

Đầu tôi chậm rãi trượt xuống, lướt qua chiếc cổ hồng trắng như tuyết, đến một đôi đỉnh núi cao chót vót. Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tôi ngậm một núm vú đỏ bừng vào miệng mút, sau đó dùng tay nắm lấy bên vú còn lại và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Liping bị tôi làm cho khó chịu đến nỗi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy từ từ cứng lại trong miệng tôi, ngày càng to ra và khỏe hơn, bộ ngực khổng lồ của cô ấy cũng dần nở ra. 

Tôi tiếp tục trượt đầu xuống, liếm hết lưỡi xuống, như đang tắm cho em gái, bắt nó phải đứng dậy, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tay tôi xuyên qua vùng bụng, xuyên qua rừng cây rậm rạp, tới gò thịt nhô cao. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át. Dịch âm đạo chảy tự do. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ ra một khung cảnh quyến rũ: âm vật giống như mã não đã cương cứng hoàn toàn và trông sưng tấy và đầy đặn. Khe thịt đỏ hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn.

Tôi há miệng ngậm lấy âm vật của cô ấy mà mút, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc và liếm nó. Dịch âm đạo của cô bé giống như sóng trên bờ biển, hết đợt này đến đợt khác, một mảng lớn ga trải giường đã bị những đợt sóng không tên làm ướt. 

"Hmm...ừm...đừng trêu em nữa...anh ơi...cảm giác lạ quá...thoải mái và ngứa ngáy...đẹp quá...anh ơi...chồng tốt...chị em chịu không nổi...âm hộ em không chịu nổi nữa..." Tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi nổi hứng. Tôi ngẩng đầu lên, áp bụng vào bụng cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, em thấy thoải mái không?”

"Anh ơi, nó đẹp quá!"

Lipinglang ậm ừ, thân thể mảnh dẻ nhanh chóng vặn vẹo, mông cố gắng đẩy lên: "Anh tốt, đừng trêu chọc em gái em nữa, em gái em khó chịu quá..."

"Sao em lại thấy khó chịu? Tại sao anh lại trêu em?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. “Anh xấu, anh xấu, anh biết em gái em khó chịu thế nào mà anh còn hỏi…” Cô em gái xấu hổ đỏ mặt phàn nàn. 

“Vậy cậu muốn anh trai cậu làm gì?” 

Tôi vẫn sẽ không để cô ấy đi.

"Em muốn anh... em muốn anh..." Em gái do dự, không nói nên lời, nhưng dù sao dục vọng của cô đã thắng thế, cô thông minh nghĩ ra đại từ, cuối cùng nói: "Em muốn anh để em gái tôi "trải nghiệm" sức mạnh của "thứ" của anh..."

"Vậy anh trai định dùng "thứ này" để chui vào "thứ kia" của em gái. Em để anh trai chọc thủng màng trinh của em, lại nhờ anh trai mở cho em. Từ nay trở đi, em trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ theo đúng nghĩa. Em không hối hận khi để anh trai phá trinh sao?"

"Em không hối hận đâu anh trai. Đến bây giờ em gái em không còn ngượng ngùng nữa. Nói thật với anh, em gái em muốn anh mất trinh cho anh trai mình. Đó là điều anh muốn. Anh ơi, anh dùng con cặc to của anh để mất trinh đi! Nào, để em gái anh "xem" đi!"

Cô em cuối cùng cũng ngừng do dự và nói ra cảm xúc thật của mình, thể hiện trọn vẹn tình yêu dành cho tôi. 

Sự thôi thúc của tôi lên đến cực điểm nên tôi dạng chân cô bé ra, dùng tay đỡ mông cô bé lên, giơ cặc lên và chĩa vào âm đạo của cô bé. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu bóp môi âm hộ ra ngoài, khuấy qua lại trong cái lồn đầy đặn và quyến rũ vài lần để quy đầu phủ một lớp tinh dịch làm chất bôi trơn. Tôi nhắm nó vào cái lỗ màu đỏ hơi lộ ra và đẩy mạnh. Quy đầu trượt vào và ấn vào màng trinh của cô. 

"Ôi, anh trai hư của em, sao lại đau thế này? Âm hộ của em sớm muộn cũng là của anh, sao anh lại sốt ruột thế?" Cô bé không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi xin lỗi, em gái."

Tôi đang bận xin lỗi nên đành phải đứng yên. Tôi dùng tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô ấy và chỉ khuyến khích quy đầu rung nhẹ trong âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy ngừng la hét vì đau mà thay vào đó đẩy âm hộ của cô ấy lên trên vài lần, như để khuyến khích tôi nên tôi đẩy cặc mình thật mạnh và có tiếng “tốp”. Dương vật khổng lồ đã được đưa vào hoàn toàn và đột nhiên chạm tới lối vào tử cung. 

"Ouch, ouch...đau quá...đừng cử động..." cô ấy hét lên, dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi. Sắc mặt cô tái nhợt, môi đau đến mức mất đi màu sắc. 

"Anh xin lỗi, em gái, hãy chịu đựng anh một lát nhé."

Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm, liên tục hôn lên mặt cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và để dương vật của tôi cọ xát vào giữa cô ấy. 

Vuốt ve một lúc, cô ấy lại bắt đầu vẫy tay, vặn người, hai tay ôm chặt eo tôi, thỉnh thoảng đẩy phần thân dưới của cô ấy lên trên, đẩy lên từng cái một, rên rỉ liên tục, thở hổn hển: "Anh... phía dưới ngứa quá... anh ơi, em di chuyển nhanh lên."

"Em gái ngoan, bây giờ không còn đau nữa phải không?"

"Được rồi, đã không còn đau nữa, ngươi thật tàn nhẫn!"

Cô bé trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Đây là lần đầu tiên của em, mà cặc của anh lại to như vậy, đương nhiên là em không chịu nổi. Tuy nhiên, không còn đau nữa, anh có thể nhẹ nhàng di chuyển.”

"Ừ, ừ, đại ca sai rồi."

Em gái thật dũng cảm. Hai chị em đã ở với tôi hai ba mươi ngày, còn ngượng ngùng khi nói từ “gà” trước mặt tôi, nhưng chị ấy nói một cách tự nhiên không chút đắn đo. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy lại nếm được vị ngọt nên bắt đầu dùng vũ lực.

Âm đạo của trinh nữ rất hẹp và chật. Con cặc to cọ sát vào thịt trên thành âm đạo của cô không hề có khe hở. Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cột thịt của tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cúi đầu xuống nhìn lại thì thấy môi âm hộ và âm đạo của cô ấy đều bị dương vật của tôi kéo căng ra. Dương vật to lớn ra vào, chảy ra một vệt máu và tinh dịch. Môi bé giữ dương vật lớn. Khi nó ra vào, hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy đang nuốt và phun ra như môi đang ăn xúc xích. Nó thật quyến rũ. Tôi bơm qua lại mạnh hơn và nhanh hơn, bơm lên xuống một cách điên cuồng.

Liping rất cởi mở, cô còn nghịch ngợm hơn hai chị em. Cô bị tấn công hết lần này đến lần khác, bộ ngực thỉnh thoảng lại cọ lên trên, eo cô như con rắn nước, cặp mông tròn trịa trắng nõn không ngừng đẩy lên cao để chào đón con cặc. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Hai chúng tôi hợp tác hết mình và tiếp tục làm tình gần một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, cô em thở ra một hơi đầu hàng: “À… sướng quá… em phải đi tiểu… à… à… xong rồi…” Em gái đẩy vài cái, một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra, toàn thân mềm nhũn. Tôi cũng cảm thấy rung chuyển trước quy đầu của mình. Tôi đau nhức và tê dại, không thể kiềm chế được nữa, cặc tôi run rẩy và xuất tinh. Cô bé vừa xuất tinh xong, Hoa Tín cảm thấy trống rỗng. Cô cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ ùa vào, nóng hổi và tê dại, thẳng vào tim Hứa. Đột nhiên cô lại thấy đầy bụng. Cảm giác này thật sự rất ngây ngất, chúng tôi không khỏi ôm nhau thật chặt. 

Một lúc sau, tôi ghé vào tai em gái nhỏ thì thầm: "Em gái ngốc nghếch của anh, sao vừa rồi em lại nói là em phải đi tiểu? Chiều nay em cũng nói như vậy. Anh rất xấu hổ vì vừa rồi em lăng nhăng như vậy. Em còn không hiểu à? Tệ quá! Cái đó gọi là đi tiểu à? Cái đó gọi là rò rỉ! Anh sẽ dạy cho em biết, nó không chảy ra từ niệu đạo mà là từ âm đạo của em, nên em không thể nói là đi tiểu, nhưng nước tiểu chảy ra không phải là nước tiểu mà là tinh dịch âm đạo!”

"Đây là lần đầu tiên của ngươi sao? Không phải ngươi... là một lão già ngu ngốc."

“Hai chị em không dạy em à?” "Không, họ rất nhút nhát. Làm sao họ có đủ can đảm để nói bất cứ điều gì?"

"Vậy để ta dạy ngươi!"

Khi tôi nói điều này, tôi lại bắt đầu co giật dữ dội, và em gái tôi cũng phản ứng mạnh mẽ từ bên dưới. Chúng tôi làm tình điên cuồng trong hơn một tiếng đồng hồ và cả hai đều đạt đến cao trào lần nữa trước khi dừng lại. 

Em gái tôi đẩy tôi ra, nhìn thấy phần thân dưới vẫn còn dính máu, cô ấy trừng mắt nhìn tôi cay đắng: "Anh ơi, nhìn cái thứ to lớn hung dữ của anh đã làm cho thứ nhỏ bé hiền lành như em gái tôi chảy máu. Anh thật tệ!"

Nói xong anh ta quay đi và phớt lờ tôi. 

"Em gái ngoan, anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em. Nhưng không phải vì anh xấu tính. Chỉ là mỗi trinh nữ lần đầu bị đàn ông đụ, màng trinh sẽ chảy máu. Anh xin lỗi, em ngoan. Đừng làm khó anh nữa, anh sẽ lau cho em."

Tôi nhặt chiếc khăn gối lên nhẹ nhàng lau cái âm hộ đáng yêu và đáng thương của cô ấy. 

"Anh, em đùa anh thôi. Em nói thân thể này là của anh, mèo của anh cũng là của anh. Anh muốn làm gì thì làm với tôi. Cho dù anh có đánh chết tôi thì em gái tôi cũng sẵn lòng làm, huống chi là làm cho nó chảy máu? Làm sao tôi có thể giận anh được? Là lỗi của anh, anh Buluo, để em, chị ơi, đến lau đi." Cô em gái quay lại, ôm tôi hôn thật dịu dàng, đưa bàn tay nhỏ bé của mình lấy chiếc khăn gối, lau phần dưới của cô ấy trước, sau đó giúp tôi lau sạch tinh dịch, tinh dịch và máu trinh của cô ấy trên con cặc to của tôi, sau đó cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mặt, ngực, bụng dưới và con cặc mềm mại dưới háng tôi. Nó khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể tôi đang đứng giữa những đám mây trắng, thanh tao và thanh tao. 

Tôi mở mắt ra và thấy đó là em gái tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy: “Em gái, em đang làm gì vậy?”

"Tôi không nghĩ ra được, cặc của anh quái dị quá. Đêm qua anh đụ tôi, cứng đến mức tôi sợ người ta, bây giờ lại mềm như vậy."

Cô bé nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Em gái, em đúng là một con điếm. Đại tỷ và nhị tỷ còn không dám nói từ cặc trước mặt ta, nhưng ngươi lại tùy tiện làm như vậy." Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ. 

"Anh không quan tâm đến điều đó, anh yêu em, em là người anh yêu nhất, trước mặt em thì có gì phải xấu hổ? Chị cả và chị hai đều giống nhau. Cả ngày họ đều xấu hổ. Tôi hỏi họ ngủ với anh như thế nào. Họ xấu hổ không nói chi tiết cho tôi biết. Họ chỉ nói với tôi rằng dưới cơ thể anh có một thứ muốn nhét vào âm đạo của tôi. Tôi hỏi họ xem thứ đó của anh trông như thế nào. Chị cả nói tôi cũng giống anh, lúc đi tôi đã biết." lên giường, nhưng tôi rất muốn biết, nhưng cuối cùng, chính chị hai của tôi đã nói cho tôi biết cô ấy trông như thế nào, dù sao thì cô ấy cũng không nói gì, thật sự là tôi rất khó chịu, hai người đều là người nhút nhát, đừng làm vậy với tôi nữa.

Em gái nói đến đây, dừng lại một chút rồi mới nói: “Anh tốt, anh sẽ không nghĩ rằng em sẽ làm điều gì có lỗi với anh vì sự hoang phí của mình phải không?”

"Em gái tốt, anh biết em yêu anh. Anh chỉ đang tán tỉnh em thôi, anh trai. Làm sao em có thể không biết được? Anh yêu em, và điều đó có nghĩa là anh yêu mọi thứ về em, kể cả sự tán tỉnh của em."

"Vậy chị đừng lo lắng. Anh ơi, em muốn xem chuyện này khó đến mức nào được không?"

Em gái tôi thật ngây thơ. Cô ấy tò mò về mọi thứ và muốn biết mọi thứ. Nếu người khác nghe những lời này và nghĩ rằng cô ấy quá đĩ, tôi biết rằng đây chỉ là sự tò mò ngây thơ của tôi, điều đó chỉ thể hiện sự dễ thương của cô ấy.

"Được, ta có thể cho ngươi xem, nhưng ngươi phải hợp tác với ta."

"Chúng ta có thể hợp tác như thế nào?"

Cô em gái đang rất phấn chấn. 

“Em phải biết rằng, đàn ông chúng ta khi có ham muốn tình dục thì bị tắc nghẽn, sưng tấy nên trở nên cứng rắn. Muốn anh trở nên cứng rắn thì phải “hy sinh màu sắc”, tôi cố ý trêu chọc cô bé.

"Chết tiệt, anh trai, anh đang hy sinh vẻ ngoài của mình cái gì vậy? Anh muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

"Ta không cho ngươi làm gì, cứ nằm xuống cho ta nhìn thân thể trần trụi của ngươi. Nhìn thân thể đẹp đẽ không gì sánh được này, ai không cương cứng được sẽ chết."

"Dễ dàng như vậy sao? Cô gái này dung mạo đều là của anh, anh muốn nhìn thế nào cũng được! Anh à, em gái em sẵn sàng suốt ngày cởi trần cho anh xem!"

Tình yêu của em gái tôi dành cho tôi thực sự rất sâu đậm. Từ giờ trở đi, chỉ cần điều kiện thời tiết cho phép, đặc biệt là vào mùa hè, chỉ cần chúng tôi ở một mình trong phòng, cô ấy sẽ cởi trần ngay cả khi cô ấy không đi ngủ, để tôi nhìn cô ấy làm việc nhà, đọc sách, đi dạo, nói chuyện, vui chơi, v.v., và để tôi theo dõi từng cử động trên cơ thể quyến rũ của cô ấy, không giấu tôi điều gì.

Tôi đứng dậy và để con gái nhỏ của tôi nằm trên giường. Tôi nhìn thân hình ngọc bích đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, âm hộ đầy đặn và cỏ thơm lạ lùng của cô ấy. Ham muốn của tôi tăng lên từng chút một và con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Tôi run rẩy nâng nó lên, càng lúc càng cao, cho đến khi cuối cùng nó cứng như sắt, đứng thẳng lên.

"Thật tuyệt vời!"

Em gái khẽ kêu lên một tiếng, vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng con cặc của tôi quá to khiến bàn tay nhỏ bé của em không thể ôm trọn được nên em dùng cả hai tay để “bao bọc” nó, vuốt ve, xoa bóp, cử động, thậm chí còn đưa nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để hôn và mút, rồi bắt đầu nuốt mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Không chịu thua kém, tôi một tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tay kia đưa tay chạm vào háng cô ấy, vuốt ve và kéo những bông hoa lạ lùng quyến rũ của cô ấy, trêu chọc đùa giỡn với những cánh hoa đỏ thắm mỏng manh, xoa xoa âm vật cương cứng của cô ấy, rồi duỗi ngón tay ra. Tiến vào âm đạo mới mở của cô, thỉnh thoảng lè lưỡi hôn lên cái rốn tuyệt vời của cô, chúng tôi nằm lộn ngược trên giường, tôi chơi với cô, cô chơi với tôi, trêu chọc trong khi chơi, dần dần cả hai chúng tôi đều không kiềm chế được.

"Thật ngứa quá, anh trai, đi thôi!"

Cô bé hét lên, nằm thẳng lưng, tự động dang rộng hai chân, để lộ bông hoa màu đỏ. Âm vật đứng như nhị hoa giữa bông hoa, hơi run rẩy, đỏ rực.

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đột ngột nhấn mạnh. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi dường như có linh hồn và đã tìm thấy tổ của nó một cách chính xác. Tôi đẩy mạnh mông của mình và con cặc to đã hạ xuống. Cô bé khẽ “ồ” một tiếng rồi ngừng nói. Cô ấy chỉ đẩy mông lên để hợp tác với lực đẩy của tôi. Tôi cũng bắt đầu một cuộc tấn công điên cuồng...

Không biết trải qua bao lâu, em gái bị đụ đến mức xuất tinh, xuất tinh hết lần này đến lần khác, trong trạng thái xuất thần, sau khi những đợt cực khoái qua đi, cô ấy mới bình tĩnh trở lại. Tất cả chúng tôi đều đạt được khoái cảm cao nhất, ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng sự thống nhất hài hòa giữa thể xác và tâm hồn anh chị em, rồi cả hai cùng chìm vào cõi mộng ngọt ngào. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ mềm mại của Liping...

Bởi vì cô em còn nhỏ, ngu dốt, bất kể hậu quả ra sao, lại phục vụ tôi, thậm chí còn cố ý trêu chọc tôi nên tôi đã quên mất mệnh lệnh của chị gái. Thay vì dịu dàng với em gái, tôi lại phát điên với cô ấy. Nó kéo dài gần như cả đêm. Tôi đã bắt em gái xuất tinh tám chín lần. Vì vậy, không khó để tưởng tượng tôi đã đụ cô ấy khó khăn như thế nào. Cô ấy bị đau vào ngày hôm sau khi cô ấy vừa mở âm hộ của mình. Chẳng trách tôi không đi được nên lại bị chị cả mắng, suýt nữa chị quyết định “bỏ đói” tôi một tháng. Tôi bắt nạt cô ấy rất tình cảm với tôi, biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ thực sự ghét tôi, nhưng tôi cũng cầu xin cô ấy rất nhiều, và nhờ con cặc này dưới háng tôi, mặc dù tôi đã gây rắc rối nhưng tôi đã chuộc được tội lỗi của mình và đụ chị cả của tôi cho đến khi cô ấy thoải mái, nên cô ấy đã hủy bỏ hình phạt đối với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi chạy vào phòng mẹ vào sáng sớm và chào mẹ. Khi tôi bước vào, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp trên người cô ấy. Wow, nó trắng như tuyết và rực rỡ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, toàn thân phủ đầy tuyết. Trên bộ ngực trắng như tuyết thơm ngát là một cặp ngực đầy đặn đứng cao. Ngực của mẹ thật đáng yêu, to hơn Tiểu Anh, tròn hơn của dì, đầy đặn hơn của em gái và mềm mại hơn của dì. Họ thật quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vùng bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, âm hộ mềm mại tuyệt vời ở giữa, thảm cỏ xanh, đen và đỏ, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi bị kích thích bởi khung cảnh mùa xuân hữu tình trước mắt đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Có lẽ cô ấy không biết điều đó trong giấc ngủ nên tôi càng bạo dạn hơn. Một ngón tay đưa vào và nhẹ nhàng kéo âm vật. Một lúc sau tinh dịch chảy ra ngoài. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã vui mừng khôn xiết. Tôi không đành lòng nhìn thứ nước ngọc bích quyến rũ này chảy xuống và lãng phí nên vội vàng cúi xuống, đặt miệng vào âm đạo và mút một lúc. 

Không kìm được ham muốn dâng trào, tôi nhanh chóng cởi quần rồi leo lên giường. Con cặc to nóng đang cọ xát giữa hai đùi mẹ tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy ra, hy vọng âm hộ của cô ấy sẽ mở rộng hơn nữa để tôi có thể xâm nhập dễ dàng hơn. Nhưng vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Đồ khốn nạn, cởi áo ra luôn đi!”

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi hơi xấu hổ. "Hừ, anh còn chưa vào thì đã tỉnh rồi, vừa nghe tiếng bước chân liền biết là anh, tên khốn nạn muốn đụ mẹ tôi!"

"Vậy thì để thằng bé đụ mẹ ruột của nó đi!"

Tôi nhanh chóng cởi áo, nghiêng người về phía mẹ, duỗi thẳng dương vật rồi đẩy thật mạnh về phía âm hộ ướt át. Dương vật to lớn đã đi sâu vào trái tim cô gái.

Vừa đẩy tới đẩy lui, tôi vừa hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khỏa thân khi ngủ? Mẹ không sợ bị cảm sao? Mẹ không muốn mặc quần lót để che chắn nên không sợ gió lạnh lùa vào? Nếu bị cảm không thể chơi được thì đó chẳng phải là một tổn thất lớn sao?"

"Mẹ kiếp, con nhãi này, nó còn quấy rối cả mẹ ruột của mình nữa! Chẳng phải chỉ vì con thôi sao? Hơn nữa, mẹ không phải đắp chăn sao?" "Tại sao nó lại dành cho tôi?"

"Không phải chỉ để thuận tiện cho con thôi sao? Mấy ngày nay con chưa đến chỗ mẹ. Mẹ tưởng tối qua con sẽ đến ở với mẹ nên để cho con dễ chơi, mẹ đã cởi quần lót của mẹ ra và đợi con. Ai biết được, mẹ đã bắt mẹ đợi cả đêm..." "Thật sao? Con trai đó rất có lỗi với mẹ và làm con thất vọng. Bây giờ con trai, hãy bù đắp cho mẹ đi!"

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, con cặc lớn cứ co giật qua lại trong âm đạo của mẹ, giống như một pít-tông công suất lớn chuyển động lên xuống trong xi lanh. Mẹ cũng rất sừng sỏ, đặt chân lên vai tôi. Đôi mắt cô ấy long lanh, má cô ấy đỏ bừng và toàn thân cô ấy run rẩy. Cái mông xinh đẹp của cô ấy cũng đung đưa lên xuống, trái phải, Cô ấy phát huy hết kỹ năng độc đáo của mình, nhéo và hút quy đầu của tôi, kẹp quy đầu của tôi, véo và mài, đóng và đóng, giống như cá hút nước, và như cừu hút sữa, bú từng con một, khiến tôi vô cùng thoải mái. Một niềm vui tuyệt vời và đẹp đẽ nảy sinh trong lòng tôi khiến xương cốt tôi tê dại và trái tim tôi tê dại. Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Một lúc sau, tinh dịch của mẹ tràn ra, toàn thân run rẩy, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cúi đầu xuống, chĩa miệng vào âm hộ của mẹ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi một cách “ríu rít”. 

Mẹ tôi bối rối hỏi tôi: "Con đang làm gì vậy, con ngốc?"

“Mẹ ơi, con nghe nói tinh chất âm đạo của phụ nữ là một loại thuốc bổ rất tốt.”

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ con! Này, con không mắng mẹ sao? Con yêu, con còn chưa xuất tinh, mau để mẹ giúp con hút ra, để mẹ cũng bổ sung nước cho cơ thể con."

Mẹ nói xong liền mở miệng, đưa quy đầu to vào miệng mà mút. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và thỉnh thoảng mút nó bằng hết sức lực. Cô liên tục dùng tay vuốt ve phần lớn phần lộ ra bên ngoài miệng, vuốt ve lên xuống. Nó giống như thủ dâm. Sau một thời gian, tôi bị mẹ bắt xuất tinh. Một dòng tinh trùng bắn vào miệng mẹ tôi. Cô ấy nuốt hết, nhưng của tôi không vì thế mà mềm đi mà vẫn cứng và cương cứng. 

“Nó ngon không mẹ?”

"Thật ngon. Con ngoan của ta xuất tinh, sao có thể không ngon?"

Mẹ mút dương vật cứng như sắt của tôi, liếm quy đầu khiến cặc to của tôi đỏ bừng, trông rất đẹp. 

"Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng!"

Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy thật mạnh con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ rồi ấn vào phần sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và chửi: "Thằng nhãi này, muốn bóp cổ mẹ đến chết à? Dùng lực mạnh như vậy. Con tưởng đây là âm đạo cho phép con làm tình thỏa thích sao?! Miệng mẹ sâu thế sao? Thằng hư quá!"

Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng mẹ vẫn hôn cặc tôi một cách quyến rũ. Nhìn bề ngoài thì cô ấy thực sự yêu quý con cặc của tôi. 

"Con trai ta muốn chơi đùa! Mẹ tốt, mẹ không thấy con cặc của con mẹ vẫn cứng như vậy sao?" 

Tôi làm nũng với mẹ, đó là “vũ khí thần kỳ” của tôi để đối phó với mẹ.

"Muốn vui vẻ thì không được dùng miệng mẹ làm con mèo! Đồ con nít!"

"Mẹ ơi, con trai con chán nản quá!"

"Thằng nhóc này, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy? Ta thật sự không thể làm gì được ngươi!"

Mẹ bất lực trước con cặc to lớn chưa từng cứng của tôi: "Thế này thì sao? Mẹ đi tìm dì của con đi."

"Không, con muốn đụ mẹ. Con yêu mẹ nhất, mẹ ơi!"

Tôi rất phấn chấn và không muốn mẹ tôi rời đi. 

"Mẹ biết con đối với mẹ rất tốt, nhưng dì của con cũng rất yêu con, mẹ cũng là mẹ của con! Con không thể bỏ mặc mẹ được. Hơn nữa, mẹ đã bộc lộ tình cảm rồi. Quan trọng hơn là mẹ muốn bàn một chuyện với dì con. Nếu thành công, con có thể quan hệ với thêm một vài mỹ nhân nữa. Mẹ muốn con và càng nhiều mỹ nhân càng tốt để cho con sự hưởng thụ tột đỉnh. Mẹ thật sự đã rất vất vả vì con, nhưng mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì!" Nói xong, mẹ mặc quần áo rồi ra khỏi giường. 

"Cảm ơn mẹ, người mẹ tuyệt vời của con!"

Một lúc sau, mẹ và dì tôi cùng bước vào. Dì tôi vừa bước vào cửa liền cởi quần áo ra. Cô vừa leo lên giường, tôi đã tóm lấy cô, ấn xuống dưới, chỉ vào lỗ âm đạo, phát ra một tiếng “két” một tiếng, toàn bộ âm đạo hoàn toàn bị nhấn chìm. Sau đó, tôi cử động thắt lưng và đâm mạnh không ngừng. 

"Cục cưng, sao lại khẩn trương như vậy? Tiểu tử, ngươi không có mở đầu cho ta kích động, để cho dì làm ướt trước, sau đó mới mạnh tay đi vào, làm cho dì bị thương!" Dì mắng tôi rồi cũng đẩy cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với những cú đâm của tôi. Những làn sóng quyến rũ của ngực và mông của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn sôi sục nữa, đâm ra một cách mãnh liệt và tuyệt vọng. 

Sau một thời gian bị đẩy mạnh, ham muốn tình dục của dì tôi lên đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi chân hồng hồng vòng quanh mông tôi. Âm hộ nhỏ gọn của cô ấy kẹp chặt vào tôi, và cặp mông ngọc bích gợi cảm của cô ấy đẩy lên một cách tuyệt vọng. Niềm đam mê của cô ấy gợn sóng và quyến rũ, càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi biết dì sắp mất dì nên tôi đụ dì mạnh hơn.

"A... sướng quá... con ngoan của mẹ... làm tốt lắm... đẹp quá... con sắp làm mẹ lên thiên đường rồi... mẹ không thể làm được... mẹ sắp xuất tinh... ah... ah... ah... ah..." dì hét lên, cuối cùng kết thúc bằng vài tiếng "ah" the thé, ngắn và ngoằn ngoèo khắp người Run rẩy dữ dội, nhỏ giọt mồ hôi, đôi mắt quyến rũ của tôi nhắm hờ, miệng hơi hé mở, hai chân bị kéo căng cứng, thành âm đạo thắt chặt và nới lỏng một cách dữ dội. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra khỏi bụng mẹ, cọ xát vào quy đầu của tôi và khiến toàn thân tôi run lên. Tinh dịch tràn vào tử cung dì tôi theo từng đợt, nuôi dưỡng trái tim yêu thương bí ẩn của dì.

“Con ngoan của mẹ, con ngoan quá, mẹ làm mẹ đẹp quá!” 

Dì rên rỉ yếu ớt.

"Mẹ ơi, con trai con cũng thấy sướng quá. Âm hộ của mẹ ngon quá, mẹ làm ngon quá." Tôi thoải mái trèo lên người dì, vùi đầu vào khe ngực của dì và liếm ngực dì. 

“Con trai ngoan, trong số ba cô con gái của mẹ con có bao nhiêu người?” dì tôi hỏi tôi. "Tất cả họ đều yêu cầu tôi mất trinh." Tôi nói một cách tự hào. 

"Con trai ngoan của ta, con thật có năng lực!" hai bà mẹ đồng thanh nói. "Chị, chị còn chưa biết, anh ta cũng đụ con điếm Tiểu Anh đó." Mẹ “báo” “thành tích” của tôi cho dì. 

"Không sao đâu, nha hoàn sớm muộn gì cũng sẽ mất trinh vào tay anh ta. Con trai của anh quyền lực như vậy, chính dì của anh ta đã bị anh ta "cưỡng hiếp", còn dì của anh ta lại mất trinh."

Dì tôi kể cho mẹ tôi nghe chuyện xảy ra đêm đó. 

"Thật sao? Tiểu tử này dám đụ bất cứ ai. Phụ nữ trong nhà chúng ta dường như sinh ra là để dành cho hắn, không ai có thể thoát khỏi con cặc to lớn của hắn!" Mẹ thở dài.

"Địt dì tôi chẳng là gì cả. Tôi đụ ngay cả mẹ ruột của mình. Còn ai nữa mà tôi không dám làm? Nhưng tôi đụ tất cả những người tôi thích, và các người cũng thích tôi. Đó là sự đồng thuận. Tôi không muốn những người tôi không thích đến cửa nhà mình. Tôi sẽ không ép buộc những người không thích tôi. Hả? Cô tôi vừa nói là tôi hiếp dì. Sao cậu có thể nói như vậy? Cô không đồng ý sao?"

"Sau này anh mới bằng lòng. Lần đầu tiên anh nhận ra cô ấy là tôi và tiến tới hôn cô ấy, cô ấy có đồng ý không? Sau đó không phải vì anh dùng vũ lực nên cô ấy mới để anh đụ cô ấy sao?"

“Ừ, ban đầu cô ấy không đồng ý, là do lạnh lùng, không chuẩn bị trước nên chống cự. Sau này, sau khi được tôi tán tỉnh, vuốt ve, trêu chọc, cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và rên rỉ rất hay phải không?”

"Mặc dù bạn không "cưỡng hiếp", nhưng ít nhất bạn cũng đang "dụ dỗ". Nếu không ôm dì, không ngừng hôn, chạm, trêu chọc và dùng sức quyến rũ nam tính đặc trưng của mình để chinh phục trái tim cô đơn bấy lâu nay của dì, khơi dậy tình yêu lâu năm của dì, liệu dì có để chú đụ không?"

"Tôi sẽ không nói cho anh nữa. Anh rất giỏi kiếm cớ. Nếu nói như vậy thì lần đầu tiên tôi và anh quan hệ tình dục là chuyện gì xảy ra? Là cưỡng hiếp, dụ dỗ hay ngoại tình?"

Tôi đáp lại. 

"Haha, không có gì đâu. Đó là cái bẫy mà mẹ và tôi giăng ra để khiến chuyện tốt đẹp này xảy ra với hai người. Được rồi được rồi, hai người đừng nói nữa. Tranh cãi cái gì vậy? chán quá." Cuối cùng, mẹ tôi đã kết thúc cuộc chiến bằng lời nói của chúng tôi. 

Tôi lăn mình nằm giữa hai bà mẹ, tận hưởng sự vuốt ve yêu thương của họ. "Bạn nghĩ gì về những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi?" dì tôi thản nhiên hỏi. 

"Vậy đó, bạn nghĩ gì về chúng tôi?"

Mẹ cũng hỏi.

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Sau đó, hình ảnh xinh đẹp của tất cả những người phụ nữ từng được “yêu” trong gia đình tôi lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Mẹ đoan trang, nhân hậu, giống như hóa thân của Quan Âm vậy. Mẹ tuy già nửa tuổi nhưng sắc đẹp không hề già đi. Thân hình trắng trẻo, làn da mịn màng như gelatin. Ôm mình vào ngực mẹ, con cảm thấy như đang ở một xứ sở dịu dàng; mẹ tinh tế duyên dáng, mẹ xê dịch bộ lông trên gối và vui vẻ hát, khiến con như tắm trong gió xuân, như được ngâm mình trong đó.” không phải nói dối khi nói hương vị của đàn bà ngon hơn đàn con. Mẹ là hiện thân của “nữ thần tình yêu” trong tâm trí tôi.

"Dì tôi thanh nhã, xinh đẹp và quyến rũ, cũng yêu tôi như mẹ tôi. Ngày thường, dì có khí chất cao thượng nhưng lại đối xử với tôi một cách dâm đãng và phóng túng trên giường. Bà mặc đồ ngọc và làn da phủ đầy tuyết, có đống tuyết, bộ ngực nhấp nhô khiến tôi choáng váng. Chỉ cần chạm vào cơ thể bà là tôi ngây ngất muốn chết. Trong tâm trí tôi, dì chính là hiện thân của "nữ thần tình dục". được lên giường với dì là niềm vui lớn nhất của tôi”.

"Dì tôi hiền lành nhân hậu, xinh đẹp duyên dáng, đôi mắt luôn toát ra ánh sáng nhân hậu, giống như mặt trời mọc mùa xuân sưởi ấm thể xác và tâm hồn con người. Dì rụt rè, rụt rè khiến người ta thương xót. Tôi thích dựa vào vòng tay của dì, tận hưởng sự vuốt ve của dì. Lòng tốt của mẹ khiến người ta gắn bó."

"Chị cả Cuiping đẹp tự nhiên, lông mày đen như núi xa, mắt trong như nước mùa thu, môi như son, răng như vỏ sò tết. Thân hình nhẹ như liễu trong gió, nói chuyện nhẹ nhàng và cười như chim vàng anh ngoài thung lũng. Đa cảm nhưng không phóng đãng, dịu dàng nhưng không phù phiếm, tốt bụng và tốt bụng, tốt bụng và dịu dàng. Cô ấy kết hợp giữa tình cảm và tình yêu, tinh thần và xác thịt, trút hết vào tôi, mang đến cho tôi năng lực yêu thương lớn nhất trên đời. Chị là hiện thân của “nữ thần tình yêu” trong tâm trí tôi. Tôi yêu người chị cả, cảm ơn Chúa đã ban tặng cho tôi và mong được ở bên chị cả mãi mãi”.

"Em gái thứ hai Yanping dịu dàng và ít nói, dung mạo duyên dáng, tư thế quyến rũ, quyến rũ trong mọi cử chỉ, đôi mắt đầy sao thường lộ ra ánh sáng dịu dàng khao khát, và em có một nét quyến rũ quyến rũ khiến tôi không thể thoát ra; toàn thân em thường tỏa ra mùi thơm của trinh nữ, giống như một ly rượu. Rượu thơm khiến tôi không thể say. Bộ ngực ngọc rắn chắc đó ôm vào ngực tôi, như hai quả cầu lửa đốt cháy trái tim tôi. Tôi muốn nằm trong vòng tay của chị hai. mãi mãi, mãi mãi tận hưởng tình yêu tột đỉnh của thể xác và tâm hồn, và mãi mãi là người hầu hoàn hảo dưới váy nàng”.

"Em gái Liping của tôi giống như một nụ chờ nở. Cô ấy có thân hình khỏe mạnh, cân đối và tràn đầy sức sống. Mỗi tấc da của cô ấy đều tỏa ra hơi thở của tuổi trẻ, và mọi cử động đều tràn ngập phong cách quyến rũ. Cô ấy đam mê, duyên dáng và không kiềm chế. Cô ấy yêu tôi đến chết, và cô ấy chưa bao giờ kiêu ngạo với tôi. Đó là bông hoa nói với tôi, những lời nói ngọt ngào của em khiến tôi quên đi nỗi buồn. Tôi yêu thương em gái mình và sẵn sàng gánh vác trách nhiệm bảo vệ em, đồng hành cùng em suốt cuộc đời và mang lại hạnh phúc cho em”. 

Tôi đã nói về nó và đưa ra đánh giá của tôi về họ.

"Tốt lắm, em thật sự là của anh. Anh đã nói hết rồi. Xem ra anh rất yêu chúng tôi, cho nên mới hiểu chúng tôi sâu sắc như vậy!" Mẹ vừa nói vừa hôn lên mặt tôi. 

"Thằng nhãi này, ngươi dám nói dì của ngươi là 'Lăng nhăng phóng đãng', ngươi thật sự là vô tâm, bất quá ngươi nói đúng, vừa nhìn thấy ngươi, dì ta liền nhịn không được, tự nhiên là muốn khoe khoang với ngươi, không biết kiếp trước nàng đã nợ ngươi cái gì."

Dì cay đắng nói. 

"Dì tốt, con biết dì tốt với con, và con biết dì chỉ lãng mạn với con thôi. Con yêu dì, dì tốt. Con trai con không nói chuyện tình cảm của dì có gì sai trái. Hơn nữa, khi lên giường không lãng mạn có ích gì? Hơn nữa, dì đang có quan hệ tình cảm với người mình yêu nhất - con trai của mẹ! Con trai mẹ nói đúng không? Đừng trách con trai, mẹ tốt!" Tôi dựa vào vòng tay của dì và hành động một cách quyến rũ.

"Dì của tôi cũng biết dì ấy yêu cậu. Nếu không thì tại sao bà ấy lại phung phí cho cậu? Dì sợ cậu cho rằng mẹ cậu và tôi không còn trinh khi chúng tôi cống hiến hết mình cho cậu nên mới nói dì đã lãng phí cô ấy."

"Không, dì, dì vẫn chưa hiểu được lòng con trai dì. Trong lòng mẹ, hai người và trinh nữ không có gì khác biệt. Hai người đều là trinh nữ. Bởi vì dì và con chưa bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình, ngoại trừ bố và con. Đây là khiết tịnh. Dù trước đây con có như thế nào, con cũng biết. Bạn hiện tại và tương lai đều chung thủy với con, thế là đủ rồi. Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau, trinh nữ và không trinh thì có vấn đề gì? Có vẻ như dì vẫn chung thủy với con." Không hiểu rõ con trai của ngươi, ngươi còn không tin rằng con trai hắn đối với ngươi thành thật, nếu sau này ngươi còn nói như vậy, ta sẽ tức giận!"

"Con trai ngoan, dì đang thử thách con đấy!"

Mẹ không thể không vạch trần dì.

Khi dì tôi đang định trách mẹ thì tôi đã nhảy xổ vào dì trước và nói: “Được rồi, nếu bà mẹ còn trêu chọc con trai mình như thế này, để xem tôi xử lý cô thế nào”.

Vừa nói tôi vừa cù cô ấy khắp nơi khiến cô ấy cười khúc khích và cầu xin sự thương xót.

"Con trai, lời con vừa nói là sai. Con à, con nghĩ xem, bây giờ Lệ Bình còn có thể nói là đang "nở nụ" chứ? Những "nụ" vốn đang chờ nở của cô ấy đã bị con mở ra, chính con đã khuyến khích chúng nở hoa."

Mẹ trêu tôi để cứu dì.

"Mẹ thật ác độc, hay trêu chọc con trai mình. Làm sao có người mẹ nào có thể nói con trai mình yêu người khác?"

"Mẹ kiếp, ta, một người mẹ, để ngươi, một đứa con trai, suốt ngày đụ ta. Còn không nói được sao? Ồ, ngươi nói không có bà mẹ nào nói con mình quan hệ với người khác, vậy mà cũng có mẹ để con trai đụ? Có con trai suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ mình? Con trai làm mẹ thì được, nhưng mẹ thì không được nói về con trai?"

Mẹ thì thầm.

"Đúng vậy, ngươi chính là mẹ ngươi thụ tinh, chính là mẹ ngươi vì ngươi phá trinh, mẹ ngươi nói ngươi thụ tinh cho người khác, có chuyện gì sao?" Cô tôi nói hay quá. Cô ấy dường như đang nói thay mẹ mình, nhưng thực ra cô ấy đang làm tổn thương bà một nửa.

"Mẹ kiếp, chị ơi! Chị tệ quá! Chị chỉ đang trêu chọc em gái tôi thôi!"

Mẹ tôi ngừng nghe.

"Nhân tiện, anh yêu, anh đã đụ vài người vợ của chúng tôi, anh có bao giờ so sánh cái lồn nhỏ quý giá của chúng tôi không?" Dì chợt có một suy nghĩ khác.

"Tất nhiên là tôi đã so sánh rồi. Bạn nghĩ con trai tôi là gì, một kẻ thô lỗ, chỉ biết "làm việc chăm chỉ"? Đúng như bạn đã nói khi hai người đo cặc của tôi, thật nhàm chán khi đụ hết lồn của bạn mà không biết cặc của tôi to cỡ nào. Với tôi, đừng đụ hết lồn mà không biết ai sâu ai nông, ai lỏng ai chặt, thế là chán."

"Ta nói cho các ngươi biết, mấy ngày nay chơi đùa với các nàng, ta đã biết rất rõ thứ quý giá của các ngươi rồi. Dù ban đêm không bật đèn, các ngươi cũng cùng nhau đi ngủ để ta đụ các ngươi, ta cam đoan khi nhét vào là biết lồn của ai là lồn của ai! Chuyện này sau này bọn họ đã xác minh rồi. Con có tin không? Nghe ta nói đúng không: Âm hộ mẹ căng như trinh nữ, ngon hơn lồn trinh nữ, và chặt như trinh nữ. Có đấy." không đau khi còn trinh, đặc điểm độc đáo nhất là có thể hút vào bên trong, làm việc thì tuyệt vời. Đó là một cái lồn đẹp hạng nhất; dì có nhiều nước nhất, làm tình rất thoải mái, ấm áp và trơn trượt, âm vật lúc nào cũng nhiều màu sắc nhất, đồng thời cũng là một cái lỗ tuyệt vời của chị cả, thậm chí còn mập mạp hơn cả hai bạn cực kỳ thành thục, phồng lên như một cái bánh bao thịt, và cái lồn mềm mại thì nông cạn; mềm mại, dễ nhét vào nhất, lần nào cũng có thể làm rung động trái tim của phụ nữ, thật tuyệt vời; em gái thứ hai có thân hình cân đối, bộ ngực đầy đặn nhất, và âm hộ non nớt của em là đẹp nhất trong số các bạn. Nó phát triển đầy đủ và đều đặn, giống như một bông hoa mỏng manh, đẹp đến kinh ngạc, chỉ cần nhìn vào là tôi có thể tận hưởng tình dục; hoa. Thậm chí còn có một vòng tròn xung quanh lỗ đít, trông giống như âm đạo thứ hai. Cô ấy cũng rất lãng mạn với tôi trên giường. Tóm lại, các cô đều xinh đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Thực ra, tôi thích các bạn. Điều tôi yêu là xuất phát từ trái tim.

"Con trai ngoan của ta, chúng ta thực sự xứng đáng với tình yêu của chúng ta dành cho con." Dì ôm tôi và nói. "Con trai, con thực sự là một đứa con tốt của mẹ." Mẹ tôi cũng cảm động ôm tôi thật chặt. 

Tôi ôm anh từ trái qua phải, không nỡ nhớ Shu nữa. "Hmm... Em yêu, em có biết sự khác biệt giữa tình yêu của chúng ta dành cho em không?" Mẹ vừa nói vừa hôn tôi. 

"Để em suy nghĩ xem... mẹ em đối xử với em bằng tám phần tình mẫu tử và hai phần tình yêu. Cô và chị em đối xử với em bằng bảy phần tình mẫu tử và ba phần tình yêu. Chị cả của em có năm phần tình mẫu tử và năm điểm tình yêu. Chị hai của em có ba phần tình mẫu tử và bảy phần tình yêu đối với em. Em gái em có một trăm phần trăm tình nhân và tình dục. Em nói đúng không?"

"Ừ, ừ, đúng vậy."

Mẹ và dì đồng thanh nói. 

"Con suýt quên mất. Mẹ, không phải mẹ nói muốn bàn chuyện gì đó với dì sao?"

"Có việc gì gấp vậy? Anh không nói thì tôi sẽ không quên."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi nói với dì: “Chị ơi, chị có còn nhớ lúc chưa ra ngoài, chúng ta đã học y với bố. Có một lần, khi xem những cuốn sách y học cổ do cha sưu tầm, chúng ta nhìn thấy ghi chép về “tịnh dương thể”?”

“Làm sao ngươi có thể không nhớ được? Cuốn sách cổ y đó nói: “Thân thể thuần dương có dương vật to lớn, ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể xuất tinh và khống chế mười phụ nữ trong đêm mà không hề ngã xuống. "Lúc đó chúng tôi vẫn còn là những cô gái, và chúng tôi rất xấu hổ sau khi nhìn thấy điều này. Được rồi, tại sao bạn lại hỏi tôi điều này? Chẳng lẽ... Nhân tiện, đứa con trai quý giá của chúng tôi có một" cơ thể thuần dương ", phải không?"

Dì dường như đã khám phá ra một thế giới mới. 

"Ừ, tôi nghĩ chắc là anh ta mỗi lần quan hệ với tôi chỉ xuất tinh một lần thôi là chưa đủ. Anh ta còn phải làm đến lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba mới hài lòng. Lần nào anh ta cũng bắt tôi xuất tinh hoàn toàn, đến khi kiệt sức mới dừng lại. Giống như lúc tôi đi tìm em vừa rồi, anh ta đã cho tôi xuất tinh một lần, nhưng cặc của anh ta vẫn cứng như cũ."

"Nhân tiện, chắc là lần trước anh ta đụ dì mình, anh ta cũng trút giận mà không bị ngã. Anh ta nhờ tôi trút giận cho anh ta, điều này mang lại cho tôi một niềm vui khác. Ngoài ra, khi tôi đụ anh ta lần đầu tiên, không phải lần đó tôi vừa đụ anh sao? Anh ta cũng xuất tinh à?"

Mẹ gật đầu và nói thêm: "Mẹ đã rò rỉ rất nhiều."

Dì nói tiếp: "Nó vừa đụ cháu, vừa xuất tinh. Nó chỉ chợp mắt một lát. Khi tôi vào, nó tỉnh dậy và tiếp tục đụ tôi. Nó đụ tôi mạnh đến nỗi khiến tôi xuất tinh hai ba lần trong thời kỳ đỉnh cao. Nó chỉ xuất tinh nhưng chưa thỏa mãn. Nó bảo chúng tôi "dạy con", và cả hai cùng hát. Anh ấy hát "Cuộc gặp gỡ mẹ con" với mỗi người chúng tôi. Sau khi làm tôi xuất tinh, anh ấy Lại đi làm tình với bạn, cuối cùng tôi lại xuất tinh vào bạn một lần nữa trước khi kịp thoát khỏi anh ta. Chưa kể, anh ta đã bị chúng tôi đánh thức sau khi chỉ ngủ được một lúc, và sau đó anh ta lại bắt đầu quan hệ tình dục với chúng tôi, khiến tất cả chúng tôi lại xuất tinh. Bạn có nghĩ rằng, anh ta đã đụ chúng tôi nhiều lần liên tiếp, khiến chúng tôi xuất tinh nhiều lần và xuất tinh thêm vài lần nữa. xuống, mười người phụ nữ trong đêm"?

Dì tôi cũng vui vẻ khẳng định. 

“Cho nên, như cổ thư nói, sau khi mất trinh, phải có một đêm xuân để giữ sức khỏe. Nếu không thể trút nó ra hàng ngày, ngọn lửa nội tâm sẽ tấn công vào trái tim, có hại cho cơ thể. Điều khiến anh ta khác biệt là nếu một người đàn ông bình thường quan hệ tình dục quá nhiều thì khả năng tình dục sẽ suy giảm, nhưng anh ta ngày càng trở nên có năng lực hơn vì nếu quan hệ với đủ phụ nữ, hấp thụ đủ các tinh chất âm khác nhau, cộng với năng lượng âm dương dư thừa của bản thân thì âm dương sẽ bổ sung cho nhau, và Bản chất bên trong sẽ là Nếu bạn tăng cường năng lượng của mình, bạn có thể duy trì nó suốt đời, mà không phải lo lắng về khả năng sinh lý của đàn ông bình thường sau tuổi trung niên, nhưng hiệu suất tình dục của anh ấy sẽ không bao giờ suy giảm. Ngay cả khi đó, nếu anh ấy hấp thụ nhiều tinh chất Âm, anh ấy sẽ mạnh mẽ hơn bây giờ, để có thể nuôi ba cô con gái quý giá của chúng tôi. Bạn phải biết rằng đến lúc đó họ sẽ giống như chúng ta bây giờ, giống như tuổi hổ và sói, vì vậy, tôi nghĩ ... "Khi mẹ tôi nói điều này, bà cố tình dừng lại. rồi nhìn dì ngừng nói.

"Em đang nghĩ gì vậy? Thôi nào, cô bé, đừng dụ dỗ anh. Chỉ cần vì đứa con trai quý giá của chúng ta, anh sẽ đồng ý bất cứ điều gì." Dì giục mẹ. 

"Tôi muốn anh ấy quan hệ với nhiều phụ nữ hơn. Không phải anh trai chúng ta đã chết ở Hồ Bắc vào năm ngoái sao? Ba cô gái còn lại đều xinh đẹp như hoa, đều đã ngoài ba mươi, trên giường họ rất khắt khe. Tôi nghĩ họ đã khô hạn hơn một năm, chắc chắn không thể sống sót được nữa. Thay vì nhờ họ tìm người khác giúp đỡ, tại sao ngày mai chúng ta không để cục cưng của chúng ta về "tưới" cho các dì của anh ấy? Việc này để ngăn nước chảy ra người ngoài. Bạn có đồng ý không? hay không chị?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý! Tôi thậm chí còn để con trai tôi đụ tôi và con gái mình, chưa kể mấy chị dâu của tôi? Đừng nói gì đến con trai chúng tôi? Đối với kẻ thù này, cho dù bạn có nhờ tôi giúp hắn cưỡng hiếp dì của nó, tôi cũng sẽ làm!"

Dì tôi nói một cách điệu đà, thể hiện trọn vẹn tình yêu say đắm của bà dành cho tôi. 

"Không ổn. Con không thể cưỡng hiếp. Là phụ nữ, làm sao chúng ta có thể giúp đàn ông cưỡng hiếp người đồng giới của chúng ta? Ngay cả đứa bé cũng không! Nếu con và ta bị cưỡng hiếp, con sẽ cảm thấy thế nào? Con à, không nghe lời dì, đến gặp dì Sơn, con không được dùng vũ lực, con chỉ có thể dụ dỗ, tán tỉnh và quyến rũ. Con có thể thành công, nhưng không thể kéo họ xuống. Nhưng với vẻ ngoài, sự duyên dáng, duyên dáng và vốn liếng mạnh mẽ của con, cộng với hoàn cảnh hiện tại của họ, mẹ đảm bảo rằng chuyến đi của bạn sẽ không vô ích. Điều quan trọng nhất là tìm ra bước đột phá.

Mẹ tôi đã sửa sai cho dì và dạy tôi cách diễn xuất.

"Tôi chỉ đang nói ẩn dụ thôi. Bạn có nghĩ chị tôi thực sự tệ đến thế không? Hơn nữa, cục cưng của chúng ta sẽ không bao giờ muốn cưỡng hiếp phụ nữ."

"Đúng vậy, ta ghét nhất kẻ hiếp dâm phụ nữ. Ai không có mẹ và em gái? Ta yêu ngươi lắm. Ai mà không yêu mẹ và các em của mình? Mẹ ngươi bị cưỡng hiếp thì mẹ ngươi sẽ an tâm hơn sao? Hiếp mẹ ngươi người khác, ngươi không sợ bị quả báo sao?"

tôi nói.

“Đúng vậy, vậy là ngươi đã cưỡng hiếp mẹ và em gái của mình, không có báo ứng gì phải không?” Dì tôi lại cố tình trêu chọc tôi.

"Mẹ kiếp, dì ơi, miệng dì không có lời nào hay ho! Con đụ dì vì con yêu dì, không có lý do nào khác! Bà nghĩ gì về con trai bà?"

Tôi đang tức giận.

"Dì biết, dì đang trêu con đấy, đừng tức giận. Lại đây để mẹ hôn con đi." Dì ôm tôi, hôn thật mạnh, dùng đôi môi đỏ mọng xoa dịu sự bất mãn trong lòng tôi.

“Con yêu, mẹ và dì của con đã làm đủ thứ điều đáng xấu hổ, đã nói đủ thứ tục tĩu đối với con, đứa bé này. Ôi, mẹ không biết cả đời chúng ta đã nợ con bao nhiêu. Hai người mẹ chúng ta yêu con như con ruột như vậy thực sự là một tội ác.”

"Hai bà mẹ, hai người tốt với con như vậy, con trai làm sao có thể báo đáp được? Anh yêu em nhiều lắm, anh sẵn sàng làm tất cả vì em. Chỉ cần em muốn anh, anh sẽ phục vụ em bất cứ lúc nào, cho dù anh có quan hệ với người phụ nữ đẹp nhất thế giới, anh cũng sẽ dừng ngay; chỉ cần em không cho phép, dù người phụ nữ đẹp nhất thế giới cởi quần áo và nằm trên giường của anh, anh cũng sẽ không đụ em, bởi vì trong tâm trí anh, không có người phụ nữ nào đẹp hơn, thiêng liêng hơn, đáng được yêu hơn, đáng được làm tình hơn và đáng được làm tình hơn!” 

"Con trai ngoan của ta, chỉ những lời này của con là đủ rồi." "Đúng, ngươi có tấm lòng này, chúng ta hài lòng." Mẹ và dì đã khóc vì sung sướng và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc.

Ba người chúng tôi nhìn nhau trìu mến một lúc, ôm nhau thật chặt, rồi lại bắt đầu nổi điên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ và dì yêu cầu ngày mai tôi về với dì, đồng thời yêu cầu tôi “làm tình” với chị em trước khi rời đi để xoa dịu sự ghen tuông trong lòng ba chị em. 

Trên thực tế, điều này hoàn toàn không cần thiết. Ba người họ rất yêu quý tôi. Vì tôi và gián tiếp vì hạnh phúc tương lai của họ, họ đều đồng ý rằng tôi sẽ “dụ dỗ” các dì. Sau này tôi mới biết hai bà mẹ cũng hiểu điều này. Họ viện cớ này chỉ vì muốn bốn anh em chúng tôi có thêm cơ hội.

Tôi bước vào phòng chị cả trước. Người đầu tiên lấy được trăng là người ở gần mặt nước và sân thượng. 

Cô cả trang điểm buổi tối, trang điểm nhẹ lên lông mày, mặc một chiếc váy mùa xuân hẹp màu trắng tinh khiến cô trông càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Cuiping chào tôi bằng một nụ cười. Rõ ràng là cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về việc ăn mặc để chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Tôi ôm nàng hôn, nàng ôm tôi thật chặt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho tôi bú. Một lúc sau, chúng tôi không thể nhịn được nữa, quần áo trở thành vật cản. Chúng tôi cởi quần áo của nhau thành từng đôi rồi ôm nhau đi ngủ. 

Bởi vì tối nay phải đánh liên tiếp ba trận, tôi không muốn lãng phí thời gian, lại không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình. Vừa lên giường, tôi duỗi thẳng ngọn giáo của mình, bắn thẳng xuống đáy và bắt đầu bơm nhanh và chậm cùng một lúc. 

Chị cả cũng biết tôi đang nghĩ gì, chị ấy đã hợp tác với tôi ngay từ đầu, không ngừng lắc lư cặp mông ngọc đầy đặn của mình để tăng thêm hứng thú cho giới tính của chúng tôi. 

Sau khoảng ba đến bốn trăm lần vuốt ve, tinh dịch âm đạo của chị cả không thể kiềm chế được mà chất lỏng chảy ra và làm ướt đẫm dương vật của tôi. Tôi không còn kiểm soát nó nữa và cố tình làm cho tinh dịch của mình phun ra thành từng đợt lớn. Cứ như vậy, âm dương hòa quyện, chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt. 

"Chị tốt, em vẫn bướng bỉnh như vậy thì phải làm sao?"

"Đi tìm cô gái thứ hai và thứ ba!"

Chị cả hôn tôi âu yếm rồi nói. 

Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị mới đạt cực khoái một lần, chị vẫn chưa thỏa mãn. Tôi muốn thỏa mãn chị hoàn toàn. Thỏa mãn chị là mong muốn lớn nhất trong đời của em."

"Tiểu tử ngốc, ta biết ngươi có ý gì, ta cũng đã hài lòng rồi. Bất quá, Yến Bình và Lệ Bình đang đợi ngươi, đừng để bọn họ đợi quá lâu, nếu không bọn họ sẽ tức giận với ngươi."

"Chị, chị thật quan tâm đến chúng em, em muốn ôm chị lần nữa."

"Cậu bé ngốc nghếch, hãy cho tôi một nụ hôn nữa từ em gái tôi."

Cô ấy tô lên đôi môi đỏ mọng và tôi hôn cô ấy say đắm một lúc trước khi miễn cưỡng rời xa cô ấy. 

Vừa bước vào phòng của nhị tỷ Yến Bình, một thân hình nóng bỏng đã áp sát vào tôi. Thì ra chị hai đã đợi tôi rất lâu rồi. Chúng tôi cởi quần áo và lên giường. Vừa lên giường, em gái thứ hai đã ấn tôi xuống, chộp lấy cặc tôi và đưa vào âm đạo. Cô ấy mút cặc tôi bằng cái mông hồng hồng nâng lên, đồng thời cặp mông béo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Em đang vội gì vậy, chị hai?” Tôi trêu chọc cô ấy. "Liping vẫn đang đợi. Cô ấy còn trẻ, cần sự an ủi của em hơn chúng ta. Đừng làm tổn thương trái tim cô ấy. Là em gái, tôi cảm thấy có lỗi nên chúng ta phải nhanh lên."

"Chị hai, chị và chị cả đều quan tâm đến em ruột như vậy. Vừa rồi chị cả đuổi tôi đi và bảo tôi nhanh chóng đến cùng với chị. Hiện tại chị lại nóng lòng muốn tôi đi cùng em gái. Quan hệ giữa bốn người chúng ta thật sự rất tốt, khiến tôi rất vui mừng!"

"Chúng ta là anh em!"

Trong khi đang nói chuyện, chúng tôi nhanh chóng lao xuống bên dưới. Hai công cụ tuyệt vời này đã phối hợp ăn ý một cách lạ thường. Chúng tôi đã làm tình như thế này một cách điên cuồng hàng trăm lần. Cô thứ hai ngừng đẩy, kẹp chặt hai chân quanh người tôi, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, ấn bông hoa giữa hai chân vào háng tôi, để hai dương vật của chúng tôi hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Quy đầu của tôi áp vào chiếc miệng hình chuông mềm mại đang quằn quại sâu trong trái tim hoa của em…

Cặp mông đầy đặn của cô ấy quay ngoắt lại, cô ấy thở hổn hển: "Kết thúc rồi... Kết thúc rồi... Tôi chết rồi..." Cô ấy rùng mình liên tục, một luồng nhiệt ùa vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, cái lỗ tuyệt vời của cô ấy co lại thành từng đợt, ôm chặt lấy dương vật của tôi, nóng bỏng như muốn nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cũng phát điên và đẩy thêm vài lần nữa thì tinh trùng vọt ra và xuất tinh vào tử cung cô ấy! 

"Thật tốt... quá tốt... không tốt!" Cô thứ hai đang hét lên vì vui mừng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại đột nhiên hét lên "không ổn". 

"Tại sao nó lại tệ?" Tôi đã bối rối. "Giờ em đang xuất tinh vào trong anh, điều đó khiến anh hạnh phúc. Anh phải làm gì đây cô bé? Sao em lại vô tâm đến thế?" Yến Bình trách móc nói. 

"Nhị nhị thân yêu của anh, anh có lỗi với em. Trong giây phút hạnh phúc nhất, anh vẫn có thể nghĩ đến em gái của mình. Em đừng sợ, anh có thể trút giận lên chồng em mà không gục ngã. Em quên rồi à?"

Lúc này Nhị tỷ cũng cảm giác được thứ tôi ngâm trong người nàng vẫn cứng ngắc, không khỏi đỏ mặt. Cô ấy dùng nắm tay hồng hồng đấm nhẹ vào ngực tôi vài cái, nũng nịu nói: "Sao anh không nói với em sớm hơn? Em chỉ làm anh lo lắng vô ích mà thôi."

Nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn thật dài và trìu mến. Tôi định tiếp tục đẩy, nhưng cô ấy đã đứng dậy, rời khỏi cơ thể tôi, để con cặc thẳng tắp hướng lên trên của tôi treo ở đó, và nói một cách quyến rũ: "Đừng khoe kho báu của bạn ở đây nữa, hãy đi cùng em gái của bạn."

"Chị, chị thật tàn nhẫn."

Tôi phàn nàn không ngừng...

Khi tôi bước vào phòng em gái tôi, em đang ngồi trước ngọn đèn và trầm ngâm suy nghĩ. Thấy tôi đi vào, lúc đầu còn vui, sau lại không vui: "Sao anh lại đến chỗ em trước? Anh nên đi cùng chị cả và chị hai trước! Em là em út nên xếp cuối cùng."

"Em gái, em gái tốt của anh, ba em gái các em thật sự khiến anh yên tâm, các em nhất định sẽ không ghen tị với nhau."

Vừa nói, tôi vừa ôm em gái mình và hôn lên khuôn mặt xinh xắn của em. 

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đến chỗ chị cả đi!"

"Chị ngốc, em mới từ chỗ bọn họ tới, hai người họ cũng chỉ nếm thử nên đuổi em đi, nhờ anh chăm sóc đứa bé đáng yêu như em này."

Nói xong, tôi bế em gái mình lên giường, cởi bỏ chiếc quần lót mỏng manh của em ấy, đồng thời cũng cởi bỏ quần áo của tôi. Tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm vật của cô ấy, đồng thời kể chi tiết cho cô ấy nghe về cảnh quay với hai chị em tôi. 

Cô em gái xúc động đến nỗi những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ và thì thầm vào tai tôi: "Anh tốt, em gái tốt, họ tốt với em như vậy, hai người mẹ tốt của chúng ta đã tạo điều kiện tốt như vậy cho chúng ta. Em vui quá. Làm sao em có thể báo đáp anh đây?"

"Con gái ngốc, cái gì cũng không có gì báo đáp. Mẹ yêu con, đó là quà của con gái; chị yêu con, đó là tình chị em; anh yêu em, đó là tình yêu sâu sắc, và em cũng không yêu chúng ta sâu sắc sao? Vừa rồi không phải em đã vội vàng đến chỗ chị em sao? Được rồi, em gái ngoan, đừng khóc, đừng phụ lòng tốt của hai mẹ con, đừng lãng phí thời gian, chúng ta nhanh chóng đến bên nhau nhé!"

"Vâng!"

Cô em gái ngoan ngoãn đáp lại bằng giọng trầm. Cô tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đồng thời, cô ấy dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và căn chỉnh quy đầu của tôi với lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Tôi cố ý chìm sâu vào mông, và anh chị em chúng tôi đã trở thành một trong linh hồn và xác thịt. 

Sau khoảng thời gian trò chuyện tình cảm này, hai chúng tôi đã yêu nhau đến tột độ, ham muốn thăng hoa nên chúng tôi bắt đầu xô đẩy, nói chuyện và hôn nhau một cách chậm rãi, không vội vã. 

Cô bé trở nên xinh đẹp nhờ trận chiến kéo dài này. Những dòng tinh dịch nhỏ từ âm đạo chảy liên tục, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

"Anh ơi, đi thôi, đã hơn một giờ rồi, anh nhanh chút nhỏ mật hoa lên bông hoa nhỏ đáng yêu này ở dưới em đi!"

"Được rồi."

Tôi không thể chịu được việc đụ cô ấy nữa nên tăng tốc lực đẩy, cô gái nhỏ lấy lại bình tĩnh và vui lên từ bên dưới. Sau một thời gian, sự phấn khích của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi đẩy vài lần và một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun vào âm đạo của tôi. Trong bụng em gái, em gái không thể tự chủ được. Ngay khi cửa tử cung mở ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. Giữa hai chúng tôi có nhiều tinh dịch đến nỗi cái lồn non nớt của em gái không thể cầm được, cặc bị vắt ra ngoài. 

"Anh à, cảm ơn anh đã cho em nhiều như vậy."

"Em gái, em dọn chỗ nước này đi rồi em có thể ngủ."

"Không, tôi sẽ không lau. Tôi muốn sinh cho anh một đứa con."

Cô em gái trìu mến nói. 

Những gì em gái tôi nói làm tôi nhớ đến vấn đề lớn đã bị bỏ sót này. 

Bây giờ tôi đang làm việc ngày đêm với hai mẹ và ba chị gái, ngoài tôi ra, trong nhà không có một người đàn ông nào, kể cả một người giúp việc nam cũng không. Nếu một trong số họ có thai, những người khác chắc chắn sẽ nói rằng đó là tôi. Lúc đó chúng ta sẽ làm gì? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng yêu cầu cô bé đứng dậy và để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tinh dịch nhiều đến mức phải rất lâu sau nó mới ngừng chảy. Tôi đặt một chiếc khăn gối mềm lên ngón tay và nhẹ nhàng đưa nó vào âm hộ mềm mại của cô bé, rồi từ từ lau sạch tinh dịch còn sót lại. 

"Em gái ngốc nghếch của anh, nếu em có thai thì chúng ta sẽ cư xử như thế nào? Đặc biệt là em, một cô gái trưởng thành, để anh trai em có thai thì làm sao có thể gặp gỡ người khác?"

"Anh không sợ người khác nói gì, anh yêu em. Đến lúc đó, anh thà chết đi còn hơn."

"Cô gái ngốc nghếch, sao tôi có thể bằng lòng để em chết? Hơn nữa, chúng ta còn rất lâu mới đến, chúng ta còn có mấy chục năm hạnh phúc, vậy tại sao phải tốn cả cuộc đời chỉ vì một lát? Sau khi tôi tìm được biện pháp tốt, em có thể sinh cho tôi một đứa con mập mạp được không?"

Tôi trêu em gái, đồng thời làm cứng con cặc to của mình, khi em chưa chuẩn bị, tôi đã nhét hết vào một lúc. 

"Ôi... tại sao, cậu vẫn muốn nó à?" cô bé kêu lên. 

"Bạn có sợ hãi không?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Cô em gái do dự một lát rồi nói: “Em sợ, nhưng chỉ cần anh vui vẻ, em sẽ để anh làm điều đó. Cho dù em có giết em gái mình dưới con cặc to của anh, em cũng sẵn lòng làm!”

"Cảm ơn lòng tốt của chị, chị tốt, nhưng em chỉ trêu chị thôi. Em chỉ muốn con tôi được ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của chị. Em có đồng ý không?"

"Anh nghĩ em không đồng ý sao anh trai? Em không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa! Em yêu anh nhiều lắm, không cho nó vào ngủ. Anh cứ để nó ngấm vào bên trong em suốt ngày. Em gái em cũng sẵn lòng, vui mừng cũng chưa muộn! Được rồi, bây giờ hãy để những vị khách quý này vào đây. Đừng để nửa trong nửa ngoài, chậm rãi chờ đợi, em gái sẽ cảm thấy khó chịu."

Cô bé kể rằng đã đẩy phần thân dưới lên và nuốt chửng "vị khách" của mình tận gốc.

Tôi quá phấn khích trước những lời nịnh nọt và động tác của cô bé đến nỗi không thể không đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn mềm mại của cô ấy vài lần. Nó trở nên cứng hơn và sưng tấy, khiến toàn thân cô bé run rẩy. Tôi cố tình đẩy nó thêm hai lần nữa...

Em gái nói: "Anh ơi, xem ra anh rất muốn làm tình với em nữa. Được rồi, em sẽ cùng anh đến cuối cùng. Nếu không, em sẽ không thể để anh tận hưởng hết mình, em sẽ cảm thấy khó chịu."

Em gái tôi cũng ôm tôi thật chặt, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi trìu mến, nhẹ giọng nói: “Nào anh, em gái em chịu được mà!”

Tôi ôm chặt lấy chị nói: "Chị, em trêu chị. Chị không nỡ để em không tận hưởng hết mình. Làm sao em có thể nỡ để chị không chịu được? Hơn nữa, em cũng vui lắm. Em có một người chị tốt như chị và hai người chị tốt. Chẳng phải là em thấy chưa đủ sao?!"

"Chúng tôi chỉ là chị em tốt của bạn thôi sao? Chúng tôi cũng là người yêu tốt của bạn! Nếu chúng tôi chỉ là chị em tốt của bạn thì liệu chúng tôi có cho bạn "ăn" không?

"Đúng vậy, em là "em gái yêu" tốt của anh và là "em gái yêu" tốt của anh, được không?"

Chúng tôi nằm nghiêng đối diện nhau, mắt chạm nhau, môi chạm nhau, lưỡi quấn vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau và âm giao nhau, nhìn nhau trêu chọc, cười ngọt ngào.

"Chị tốt, em rất muốn ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của chị."

"Mẹ kiếp, ngươi có thể vào được không?!"

Cô bé tức giận nói. Cô đảo mắt quyến rũ, trong lòng có một ý nghĩ không hay: "Hơn nữa, dù có đi vào cũng có thể đi ra được? Nếu từ dưới người tôi đi ra, anh sẽ trở thành ai đối với tôi? Anh nên gọi tôi là gì?"

Nói xong, cô cảm thấy buồn cười và bắt đầu cười khúc khích.

"Được rồi, ngươi dám nói ta, anh ruột của ngươi, là con của ngươi, ngươi càng ngày càng lăng nhăng. Được rồi, xem ta đối xử với ngươi như thế nào! Ngươi nghĩ ta nên gọi ngươi thế nào? Chẳng phải ngươi chỉ muốn ta gọi ngươi là mẹ sao? Bây giờ ta liền gọi ngươi là mẹ, con trai ta sắp đi bú."

Khi tôi nói vậy, tôi cúi đầu xuống, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, chơi đùa với bầu ngực của cô ấy theo ý muốn của mình và bắt đầu đẩy ra vào một cách biểu tình. Lần này cô rất vui mừng, cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, anh tốt, em gái em không dám nữa, xin anh tha cho em gái em đi! Em gái em sai rồi, sao anh không thừa nhận lỗi lầm của mình đi?"

"Bà không phải mẹ tôi sao? Tại sao lại gọi mình là chị?"

Tôi không chịu để cô ấy đi và tiếp tục đụ cô ấy.

"Tôi không phải mẹ anh, tôi là con gái của anh, có được không? Tôi là con gái của anh trai ruột của anh, được không? Tôi là con gái ruột của anh trai anh do con cặc to của anh tạo ra, được không? Tha cho tôi đi, "con gái" nhỏ của anh!"

Cô em gái thực sự đã thốt ra vô số lời lẽ tục tĩu, khiến tôi hưng phấn đến mức không dám nghĩ đến việc đụ cô ấy. "Em thật lăng nhăng, em gái. Anh thật có lỗi với em. Anh bị em chọc ghẹo đến mức không kiềm chế được bản thân. Hãy để anh chơi với em một lần nữa. Em đã yêu cầu điều này. Đừng trách anh tàn nhẫn."

Nói thế, tôi thực sự bắt đầu chết tiệt...

Cô em gái cũng bị bọn họ trêu chọc và trêu chọc của tôi làm cho phát điên: “Anh, anh muốn bao nhiêu thì cứ làm đi. Em gái cũng nghĩ tới đó, phần dưới cơ thể cũng bắt đầu ngứa ngáy!”

, ôm tôi rồi xoay người lại, ôm tôi vào người cô ấy, phần thân dưới của cô ấy nâng lên đón nhận lực đẩy của tôi…

Một cơn cực khoái khác trôi qua và cả hai chúng tôi lấy lại bình tĩnh. Chúng tôi lau mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể nhau, lau sạch tinh dịch trong âm đạo của cô ấy. Sau đó chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, ôm nhau, vuốt ve nhau và tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng sau khi lên đỉnh.

"Đêm nay em gái thật thoải mái, ca ca, anh cho em gái lên thiên đường đi." Em gái hôn nhẹ lên vành tai tôi và thì thầm vào tai tôi. "Anh cũng rất thoải mái, em gái, em thật tốt với anh, được phục vụ anh thật đẹp. Có một "em gái yêu thương" ân cần như em, anh thật vui mừng, có thể tận hưởng một trải nghiệm đẹp đẽ như vậy! Anh thật sự muốn cảm ơn em, tình nhân nhỏ của anh!" Tôi hôn em gái mình và nhẹ nhàng nói.

"Chị, em cũng cảm ơn anh. Em gái của em cũng không phải đã nhận được sự hài lòng tột đỉnh sao?"

"Tối nay hai chúng ta vui vẻ nhưng chị cả và chị hai có thể sẽ không "no". Thật có lỗi với họ. Nhân tiện, em ơi, chị có ý này. Sau khi dì đi về, bốn người chúng ta sẽ quây quần lại để chị chia đều cho ba em và "cho" từng em ăn, được không?"

"Cái gì sẽ được chia đều cho chúng ta? Chúng ta sẽ được ăn như thế nào? Người anh em tốt của tôi?"

Cô bé lại bắt đầu nghịch ngợm. 

"Anh nghĩ tôi nên chia đều cho anh như thế nào? Tất nhiên đó là tất cả tình yêu của tôi, tất cả tình yêu của tôi, sự nuôi dưỡng của tôi với tư cách là nam giới mạnh nhất và dương vật của tôi! Làm thế nào để cho bạn ăn? Tất nhiên tôi sẽ dùng cơ thể, trái tim và tinh trùng của mình để nuôi sống tất cả các bạn. Hai cái miệng nhỏ, đặc biệt là miệng dưới của bạn! Nếu bạn không cho ăn miệng dưới, miệng trên sẽ trở nên phù phiếm và bạn sẽ tiếp tục nói những điều vô nghĩa! Tôi không muốn bạn thành thật một lúc!

"Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi hơi nhút nhát." Cô bé lại trở nên ngượng ngùng. "Ồ, tôi vẫn còn xấu hổ như một cô gái hoang đàng? Thật ngạc nhiên!" Tôi đã nói đùa với cô ấy.

"Tôi không đến, anh trai. Anh bắt nạt em gái tôi thì sao có thể coi là anh trai tốt?"

Cô bé bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

"Anh không phải anh trai tốt của em, anh là người yêu và chồng tốt của em, được không?! Nói thật đi, hai em chưa từng nhìn thấy chuyện của nhau. Hơn nữa, chúng ta đều biết mối quan hệ của chúng ta. Chúng ta đều ngầm hiểu nhau. Chúng ta còn có thể giấu nhau điều gì? Sợ gì? Có gì phải xấu hổ? Quan trọng hơn là khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau, thăng tiến lẫn nhau!"

"Chúng ta có ý nghĩa gì khi giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau và thúc đẩy lẫn nhau?" em gái bối rối hỏi. "Cái này em không hiểu à? Em gái ngốc nghếch của anh, để anh nói cho em biết: cái gọi là giúp đỡ lẫn nhau, cũng giống như khi em và anh "làm việc", hai chị em có thể giúp em "giương súng" và "nhắm" để anh không "gặp rắc rối", đồng thời cũng có thể giúp em "mở cửa đón khách", phải không?

Cái gọi là học hỏi lẫn nhau có nghĩa là ba chị em bạn có thể chia sẻ “kinh nghiệm” của mình với nhau: bạn có thể dạy chị em mình một số tư thế mà họ không biết và họ có thể dạy bạn một số động tác mà bạn không biết. Đây không phải là học hỏi lẫn nhau sao? Chẳng phải nó cũng đóng vai trò thúc đẩy lẫn nhau sao? "Tôi đã phun ra một loạt ngụy biện một cách hợp lý. "Mẹ kiếp, ngươi thật ác độc với chúng ta, ngươi cho rằng ba chị em chúng ta là cái gì? Chúng ta là những kẻ cuồng tình dục suốt ngày chỉ biết làm tình với ngươi sao? Chúng ta chỉ nghĩ làm sao để làm tình với ngươi? Trong đầu ngươi, chúng ta là gì? Chúng ta là công cụ và đối tượng trút giận của ngươi sao? Chúng ta cùng học hỏi lẫn nhau, đề cao lẫn nhau, xem ta có đến gặp mẹ chị em để kiện ngươi hay không!" Cô bé từ chối và mất bình tĩnh.

"Anh xin lỗi, chị tốt của em, anh trêu chọc em. Em cũng có lỗi với anh. Em nghĩ anh sẽ là loại người như vậy sao? Trong tâm trí anh, tất cả các em đều là chị tốt, vợ tốt của anh. Các em là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh! Làm sao anh có thể khinh thường em? Anh không muốn em tìm hiểu thêm về quan hệ tình dục để phục vụ anh. Anh chỉ muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta. Em có nghĩ rằng, bốn người chúng ta ở bên nhau, thật là một điều đẹp đẽ. Hai chị em ở bên em cùng một lúc, và ở đó giữa các bạn không có sự hiểu biết ngầm và cảm giác “sinh ra cùng nhau”? Hơn nữa, nếu học được kỹ năng làm tình từ nhau, chẳng phải các bạn sẽ ngày càng có được niềm vui đẹp đẽ hơn với tôi sao? “Làm” là “yêu” là một cách thể hiện tình yêu, và đó là điều xảy ra khi tình yêu ở mức mạnh mẽ nhất.

"Anh ơi, em đã trách nhầm anh. Em xin lỗi. Khi anh nói những lời này, nút thắt trong lòng em như được cởi bỏ. Trong lòng em luôn có cảm giác áy náy. Em luôn cho rằng mình nghiện tình dục và có chút nghi ngờ mình là gái điếm. Bây giờ anh nói điều này, em mới nhận ra rằng đó là vì quá yêu anh nên khi nhìn thấy anh, em đã nghĩ đến anh. Hóa ra em gái của anh nghĩ rằng mình hơi cuồng dâm vì suốt ngày nhớ em. Bây giờ tôi nhận ra rằng cô ấy chỉ muốn có thêm tình cảm và tình yêu của bạn. Nếu không, tại sao tôi lại không muốn những người đàn ông khác? Tôi đồng ý, nhưng tôi sợ chị em tôi sẽ không đồng ý…”

"Yên tâm đi, ta nói cho ngươi biết, bọn họ nhất định sẽ đồng ý."

Hai chúng tôi ôm nhau trìu mến, cười nói thì thầm, mãi đến rất muộn, cô em mới đòi tôi nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô ấy, để cô ấy có cảm giác như cô ấy hoàn toàn sở hữu tôi, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ say sưa. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng, vì hôm nay tôi phải chạy vội đến chỗ dì. Tôi muốn dậy sớm nên nhẹ nhàng rút con cặc to lớn ra khỏi cái lỗ xinh xắn của cô bé, mặc quần áo và ra khỏi giường. Tôi đang định hôn cô bé trước khi rời đi thì thấy hai giọt nước mắt như pha lê lăn ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền của cô bé, sau đó tôi nhận ra rằng cô bé đã tỉnh dậy. 

"Em gái nhỏ, sao em lại khóc?" "Anh ơi, em không đành lòng để anh đi!" Em gái ôm tôi thật chặt và khóc lớn. 

"Em gái ngoan, tình nhân nhỏ của anh, anh không đành lòng rời xa em!"

Tôi ôm cô ấy, lau nước mắt trên mặt cô ấy: "Nhưng, vì hạnh phúc sau này của chúng ta..." "Đừng nói nữa, anh hiểu rồi, em phải quay lại sớm!"

"Đừng lo lắng, trong nhà có nhiều mỹ nhân xinh đẹp như hoa, yêu em nhiều như vậy, sao anh không vội về cùng em? Dù có thế nào đi chăng nữa, mười ngày nữa anh nhất định sẽ vội vã quay về."

"Tốt lắm anh trai, em sẽ đợi anh!"

Em gái tôi hôn tôi một nụ hôn dài và trìu mến nữa rồi bảo tôi trở về phòng nghỉ ngơi một lúc với vẻ quan tâm.

Tôi trở về phòng của mình. Ngay khi tôi bước vào phòng, hả? Tại sao dì tôi lại ở đây? "Bảo bối, cuối cùng cậu cũng về rồi, dì của tôi đã đợi cậu cả đêm rồi." Dì tôi thì thầm bực bội. 

"Chị, xin lỗi, tôi không biết chị đang đợi em ở đây."

"Dì năm sáu ngày nữa sẽ sinh con, ta cũng không biết khi nào ngươi mới về. Dì rất sợ sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa. Ta muốn gặp lại ngươi trước khi rời đi. Ta biết ngươi nhất định buổi tối sẽ đi đến Cuiping bọn người, có thể ngươi sẽ không trở về. Nhưng ta vẫn ôm một tia hy vọng, đợi ngươi ở đây. Ai biết ngươi thật sự còn chưa về ngủ."

Người dì thì thầm những lời bất bình của mình với giọng trầm. 

"Chị ơi, em xin lỗi, em có thể đền bù cho chị thế nào đây?"

"Sao cô tôi quen cô như vậy, muốn cô bồi thường cho tôi? Hôm nay tôi đến, tôi chỉ muốn gặp lại cô và chào tạm biệt cô. Cùng lắm, tôi muốn cô hôn tôi thêm một cái nữa cho thỏa mãn, giống như lần đầu tiên chúng ta hôn tôi trong phòng dì cô vậy. Chính nụ hôn đó đã khơi dậy đam mê, tình yêu và ham muốn của tôi."

Tôi ôm dì và hôn dì thật sâu. Dì tôi chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho tôi mút. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và hòa quyện với cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, mút thật mạnh và hôn nhau. 

Tôi gần như nghẹt thở vì nụ hôn, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên lại bùng cháy nên tôi ngẩng đầu lên nói: “Chị ơi, hãy để em ở bên chị, anh sẽ làm cho chị hạnh phúc”.

Dì tôi cười thầm: “Thằng ngốc, năm sáu ngày nữa dì sẽ sinh con. Bụng cao thế này, con phải làm sao đây? Nhỡ đứa bé bị đè bẹp thì sao?”

Tôi nảy ra một ý tưởng và nói: “Chị đừng lo, tôi có giải pháp”.

Tôi ghé miệng vào tai cô ấy và bắt đầu nói với cô ấy phương pháp của tôi. 

Nghe xong, trong mắt cô ánh lên niềm vui và sự phấn khích. Cô ấy mỉm cười vui vẻ, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ rồi nhẹ nhàng tát tôi một cái: “Anh thật có gan, tôi không nghĩ anh sẽ để tôi đi nếu hôm nay tôi không để anh làm. Hơn nữa, tôi cũng không có gì phải giấu anh cả. Nói thật với anh, tôi cũng muốn làm, được thôi, để anh thử xem!”

Tôi cởi quần áo của dì, bế dì lên giường. Cô nằm trên giường, nửa thân trên và mông ngồi ở mép giường. Tôi đặt hai chiếc ghế đẩu mềm ở cùng độ cao với giường. Tôi bảo dì dang rộng hai chân và đặt lên hai chiếc ghế đẩu. Tôi đứng giữa hai chiếc ghế đẩu, giữa hai chân của dì, nhìn dì thật kỹ: khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực căng phồng chuẩn bị cho con bú. Cô ấy đang ở trạng thái đỉnh cao, sưng tấy và đầy đặn đến mức tôi lo cô ấy có thể tự làm mình bị thương; bụng dưới phồng lên cao, tròn trịa và mịn màng; Âm đạo của cô ấy đầy đặn, hai môi âm hộ hơi hé mở do hai chân cô ấy dang rộng ra, lờ mờ lộ ra khe thịt đỏ mọng bên trong. Khung cảnh mùa xuân quyến rũ này khiến tôi hưng phấn nên tôi cởi thắt lưng và tụt quần xuống, để lộ con cặc to lớn đang chuẩn bị thọc vào trong. 

Cô tôi nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, đừng vội làm nữa. Cô sẽ nói với con trước, đừng nhét hết vào chứ đừng nói đến việc chạm vào tử cung của con, nếu không dì sẽ sẩy thai.”

"Chị yên tâm, em sẽ làm cẩn thận từ từ, chị nằm không được cử động, em chỉ nhét một nửa thôi nhé?"

"Được rồi, em yêu, cứ làm đi!"

Cô ấy buông con cặc của tôi ra và để nó đi.

Tôi nhắm vào cái khe quyến rũ của dì tôi và nhẹ nhàng đưa vào. Chỉ có quy đầu lớn được nhét vào, sau đó tôi ngừng đưa vào và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi dùng tay trái ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, tay phải không ngừng xoa nắn thứ to lớn trên ngực cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của cô ấy, véo nhẹ, ấn mạnh và di chuyển ngực cô ấy qua lại. Hai bộ ngực to của cô giống như một cặp quả bóng cao su được bơm căng, nảy tới nảy lui trên ngực. Đẹp đến mức dì tôi phải há hốc mồm cười mắng: “Con bé, con biết nhiều quá!”

"Tôi biết rất nhiều!"

Tôi cứ đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, chỉ dùng quy đầu to đẩy tới lui trong âm đạo của dì, rồi bắt đầu dùng tay trái vuốt ve âm đạo của dì: nhẹ nhàng kéo lông mu, vuốt ve dương vật của dì, xoa nhẹ môi âm hộ, véo vào âm vật của dì khiến dì run cả người, ậm ừ và rên rỉ rất to.

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ việc chơi với bộ ngực khủng của cô ấy và tham gia bằng tay phải của mình, chơi với âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc: Tôi véo môi âm hộ bên phải của cô ấy bằng tay trái và véo môi âm hộ bên trái của cô ấy bằng tay phải, mở và đóng chúng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì tôi. Khi tôi kéo quy đầu ra ngoài, phần thịt đỏ ở lỗ âm đạo của cô ấy cũng hướng ra ngoài. Khi con cặc của tôi được đưa vào, toàn bộ phần thịt của lỗ âm đạo của em đều bị ép vào trong. Hai môi âm hộ đóng mở theo chuyển động của tay tôi.

Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và thấy phần thịt mềm bên trong môi âm hộ của cô ấy cũng đang vặn vẹo do lực đẩy của cặc tôi. Âm vật tròn trịa cũng run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc tôi. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên cửa âm đạo cũng đóng mở nhẹ. Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay trái ra và chỉ vào niệu đạo. Anh cố gắng đưa nhẹ nhàng vào miệng cô nhưng khi không thể đưa vào được, anh dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng mở lỗ niệu đạo của cô để giúp ngón giữa của bàn tay trái đi vào. Nó hoạt động bằng cả hai tay và cuối cùng tạo ra một lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo nhỏ của cô. Anh nhét ngón giữa của bàn tay trái vào và bắt đầu bơm. 

Tôi cong tay trái lại, đặt lòng bàn tay lên âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay cái xoa nhẹ và ấn vào âm vật của cô ấy, trong khi tay phải của tôi tiếp tục đùa giỡn với ngực cô ấy. Em gái tôi bị tôi đánh bốn đường, bị thủng hai lỗ, âm vật và âm hộ bị cọ xát, vú chơi đùa. Sự kích thích khiến cô ngây ngất, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, cô rên rỉ rên rỉ, thân dưới khẽ cử động. 

Một lúc sau tôi đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của tôi phun ra ngoài nên tôi ngừng đút và rút con cặc to và những ngón tay ra khỏi lỗ đôi của cô ấy. Ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, những dòng tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tinh dịch âm đạo màu trắng đục, tôi nhanh chóng cúi xuống, thò đầu vào háng cô ấy, dùng miệng chặn cửa âm đạo của cô ấy, nuốt hết những bảo bối này vào miệng rồi mút mạnh, hút hết tinh dịch âm đạo còn sót lại trong âm đạo của cô ấy rồi nuốt hết. 

Tôi hít vào khiến dì tôi lại run lên, dì lại thở ra, tôi lại nuốt vào. 

"Con yêu, con nhiều thủ đoạn quá, dì của con tin chắc. Thậm chí còn không buông niệu đạo ra, đẹp đến mức lên thiên đường. Cảm ơn con. Hơn nữa, sau khi dì của con xuất tinh và nuốt hết, con cũng không cảm thấy bẩn thỉu. Điều đó cho thấy con yêu dì của con đến mức nào. Ngoài ra, con rất tốt với dì và quan tâm đến dì rất nhiều. Con rất bảo vệ dì, và con sợ làm tổn thương dì. Sau đó, con sẽ ngừng bơm sữa cho dì." Xuất tinh. Bạn thực sự là con cưng của dì tôi. Nó không đáng để dì tôi yêu bạn. Bạn phải cảm thấy rất khó chịu trước khi xuất tinh. Hãy để dì làm mềm con cặc cứng của bạn để bạn có thể cảm thấy thoải mái.

"Con đã xuất tinh rồi. Điều quan trọng hơn là bụng của con không được chạm vào, âm đạo của con không thể bị tôi đụ mạnh. Cô định làm thế nào đây?"

"Miệng dưới của dì tôi không thể để cậu thưởng thức được, vậy hãy để dì tôi dùng miệng trên bù đắp cho cậu. Miệng dưới của dì tôi không ăn được tinh dịch của cậu, vậy hãy để miệng trên của dì tôi nếm thử. Không phải cậu vừa ăn tinh dịch của tôi sao? Đến, để dì tôi phục vụ cậu bằng miệng, dùng miệng để cậu xuất tinh, khiến cậu thoải mái!"

Thế là tôi đứng trên giường, còn dì tôi quỳ trước mặt tôi. Tôi giơ con cặc dày của mình ngay trước mặt dì. Đầu tiên dì tôi dùng tay bôi tinh dịch vào âm đạo của mình, sau đó nắm lấy con cặc, dùng găng tay trượt lên xuống rồi đẩy con cặc to của tôi. Ông vuốt ve nó dày hơn và mạnh hơn, sau đó nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to vài lần, rồi thè cái lưỡi mềm mại ra liếm rãnh vành dưới quy đầu. Thỉnh thoảng, anh ấy mỉm cười duyên dáng và nháy mắt với tôi. Ham muốn nhục dục của anh làm tôi say mê. Ngọn lửa không thể ngăn cản, cô không thể khống chế mông mình nữa mà đẩy con cặc to lớn vào trong miệng anh đào màu đỏ. Dì tôi nghẹn ngào rút ra, nũng nịu nói: “Đồ khốn nạn, ngươi muốn bóp nát miệng dì ta.” Hả? Vừa nãy dì khen cháu yêu dì. Bây giờ bạn không thể chịu được lời khen ngợi! Thứ của bạn mạnh và cứng quá. Nó làm cổ họng dì tôi đau và khiến tôi tức giận đến mức muốn cắn đứt nó!

Dì tôi nói những lời giận dữ nhưng trông dì không hề tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và rút con cặc to lớn của mình ra. Dì tôi ngạc nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy con? Bạn không muốn dì tôi giúp bạn trút giận sao?"

"Tôi sợ dì tôi sẽ cắn đứt nó! Tôi chỉ có một cái, nếu tôi cắn đứt nó sẽ biến mất. Đó là kho báu của gia đình chúng tôi! Ta không có cũng không sao, chỉ sợ ngươi chịu không nổi."

"Mẹ kiếp, lời nói dí dỏm nhiều lắm! Ngươi cho rằng dì ta thật sự cắn ta sao? Cô ta có chịu không? Đứa bé này trong lòng dì ta so với mạng sống của ta còn quan trọng hơn mạng sống của ta. Huống chi, cho dù dì ta có nguyện ý thì vẫn còn có mẹ và chị em của ngươi. Nếu ta thật sự cắn đứt đứa bé này, bọn họ có thả ta đi không? Họ còn chưa ăn thịt dì ta sao? Đừng nói nhiều như vậy nữa, không xuất tinh không thấy khó chịu sao? Để dì tôi phục vụ và hút nhanh cho cậu!”

Nói rồi dì nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của tôi, đưa vào cái miệng quyến rũ đó rồi bắt đầu mút và nuốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi và dì âu yếm nhau một lúc thì mẹ vào bảo tôi dậy, vì hôm nay tôi sẽ đến thăm nhà dì. 

Mẹ tôi vừa bước vào, nhìn thấy dì tôi đang ở trong phòng, liền cười nói: "Sao vậy chị, chị không nhịn được. Chị sắp sinh rồi. Sao chị dám đi cùng anh ấy? Chị không sợ anh chàng to lớn của anh ấy làm em sẩy thai sao?"

“Chị dâu, đừng trêu em nữa, sinh ra đứa con trai đáng yêu như vậy là lỗi của chị. Em không chỉ yêu anh ấy đến chết mà mẹ ruột của anh ấy cũng yêu anh ấy đến mức ngủ trên giường anh ấy?”

Dì tôi nói nhỏ nhẹ nhưng thay vào đó lại bắt đầu trêu chọc mẹ tôi. 

"Đúng vậy, chúng ta đều yêu quý nó. Nó là con ruột của ta, ta yêu nó nhất. Ta vui mừng vì ngươi yêu nó cũng không muộn. Chị dâu ta cũng không giễu cợt ngươi, thật sự rất quan tâm đến ngươi. Ngươi không có kinh nghiệm sinh nở, cũng không biết nguy hiểm: Trước khi sinh một tháng, tuyệt đối cấm quan hệ, huống chi hắn có một con cặc dài như vậy, nhất định sẽ chạm vào tử cung khi quan hệ với cô ấy. Điều đó có nghĩa là đứa trẻ trong bụng ngươi sẽ chạm vào." Chết rồi đây là con ruột của chồng ngươi, ngươi có chịu nổi không? “Mẹ, ngươi thật sự quan tâm đến dì ta sao? Nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cô ấy quay sang mắng tôi: "Anh nhẫn tâm muốn mạng của dì sao? Bà ấy rất yêu anh! Nếu anh muốn chơi, trong nhà không phải có nhiều nữ nhân như vậy để thỏa mãn anh sao? Không phải tối qua tôi bảo anh đi Cuiping, Yanping và Li sao?" Bạn đang chơi với Ping phải không? Ba người các ngươi lại tới đây để gây sự với dì của mình nữa. Bạn có nghiện lắm không? Bạn không quan tâm đến dì của bạn hoặc đứa trẻ trong bụng cô ấy. Tại sao con lại vô tâm như vậy?" Mẹ không khỏi tức giận với tôi.

"Chị dâu, chị trách nhầm em rồi em à. Tôi đến đây để đợi anh ấy. Hơn nữa, chúng tôi cũng không làm gì quá khó cả. Anh cũng biết cách chiều chuộng tôi. Anh chỉ đưa quy đầu vào âm đạo một chút và chơi đùa cẩn thận một lần. Cuối cùng... hay là..." Lúc này dì tôi có chút xấu hổ, do dự nói: "Này, xấu hổ có ích gì? Xin hãy nói cho chị dâu tôi biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Dì tôi đỏ mặt nói: “Ồ… ta đã bảo là đừng cười nhạo ta, nhưng cuối cùng ta lại giúp nó xuất tinh bằng miệng…” “Chuyện này có gì buồn cười đâu? Không phải chỉ là bú cặc và ăn tinh dịch của anh ấy thôi sao? Chị dâu của anh ấy cũng hút thứ đó, hơn cậu nhiều... Đúng rồi, cậu nên biết tầm quan trọng của nó. Nếu không, tính mạng của anh ta sẽ gặp nguy hiểm. Còn khả năng hoạt động của con trai tôi trên giường thì sao? Nó có làm bạn hạnh phúc không? Dương vật của anh ấy có vị rất ngon phải không? Chị dâu tôi không muốn cho anh ấy chơi với bạn. Làm sao tôi có thể không vui nếu người đẹp này là chị dâu của tôi? "

"Cảm ơn chị dâu, chị thật tốt bụng. Tôi thực sự sợ rằng bạn sẽ không thích tôi, rằng người phụ nữ đáng ngại như tôi này sẽ làm hại con trai bạn và khiến tôi không thể hòa hợp với nó."

"Làm sao có thể được? Tôi thực sự muốn bạn lên giường với anh ấy. Từ nay về sau chị không muốn về nhà chồng nữa. Chỉ cần ở lại đây. Đây là nhà của bạn! Vậy anh không thể ở bên con anh mãi được sao?”

Mẹ nói thật lòng đấy. 

"Thật sao? Bạn và chị dâu thực sự có thể để tôi sống ở đây mãi mãi được không? Đừng đuổi tôi đi, cô gái nhảy vọt đã ra ngoài rồi sao? Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Dì tôi rất vui mừng. 

"Đây mãi mãi là nhà của bạn. Chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi và cùng nhau phục vụ người đàn ông nhỏ bé này nhé? Được rồi, đừng nói nữa em yêu, đã đến lúc em phải đi rồi. Hôm qua tôi đã gửi thư cho dì của bạn. Đừng để họ phải đợi.” Tôi tạm biệt một nhóm phụ nữ không muốn nói lời tạm biệt. Tôi lên chiếc xe ngựa sang trọng và khởi hành đến nhà chú tôi để bắt đầu cuộc hành trình mới. 

Gia đình tôi sống ở khu đô thị phía Tây Côn Minh, còn dì tôi và gia đình cô ấy sống ở ngoại ô phía đông Côn Minh. Sau khi băng qua toàn bộ khu đô thị Côn Minh, chúng tôi đi bộ một quãng đường dài và va chạm rất lâu trước khi đến biệt thự của chú tôi ở ngoại ô Yiyuan. 

Người mở cửa cho tôi là một người giúp việc trung niên, Trần Mã. Vì tôi là khách quen ở đây nên cô ấy nhận ra tôi và cung kính chào hỏi: “Anh họ, anh có ở đây không? Bạn đã làm việc chăm chỉ bằng mọi cách. Vào nhanh đi. Các nàng đều đang sốt ruột chờ đợi."

Nói xong, anh ấy nhiệt tình chào đón tôi. 

Vừa bước vào cửa, ba người cô đã vây quanh tôi, đều rất tình cảm. 

Bởi vì tôi là gốc rễ duy nhất của hai gia đình, gia đình tôi và gia đình chú tôi, họ từ nhỏ đã rất yêu thương tôi, chiều chuộng tôi rất nhiều, đối xử với tôi rất tốt. 

Mọi người chào nhau và hỏi thăm mẹ, dì và các chị tôi thế nào. Tôi giải thích từng điều một và thay mặt mẹ, dì và các chị tôi chào hỏi. Nó đã như thế này trong một thời gian dài. Lúc này đã là giờ ăn tối, dì tôi nói: “Được rồi, con yêu của mẹ đã đi du lịch rất lâu, chắc là mệt rồi. Hãy bắt đầu bữa tối nhanh chóng. Ăn sớm và để anh ấy nghỉ ngơi sớm."

Sau bữa tối thịnh soạn, dì tôi nói: “Tiểu Hùng, xin hãy đưa anh Ciao đi nghỉ ngơi. Những ngày này sẽ giống như trước đây. Bạn chỉ có thể phục vụ ông Bưu. Tôi sẽ để dì Chen chăm sóc tôi vài ngày. Anh phải chăm sóc anh Ciao thật tốt, nếu không anh có thể cẩn thận bị tôi trừng phạt."

Tôi chúc ba dì ngủ ngon rồi theo Tiêu Tinh vào phòng khách.

Tiểu Hùng là người giúp việc riêng phục vụ dì của cô. Cô ấy đang ở độ tuổi cuối hai mươi. Cô ấy là một cô gái quyến rũ và xinh đẹp. Cô ấy luôn có hai lúm đồng tiền trên mặt và luôn mỉm cười. Cô ấy có lông mày mỏng và đôi mắt đen to. Cô ấy có một giọng nói dễ chịu và những đường nét cơ thể đẹp. Cô ấy có thể được coi là một vẻ đẹp nhỏ. 

Mỗi năm tôi đến chỗ dì tôi chào hỏi và chơi đùa nhiều lần nên tôi cũng khá quen thuộc với những người giúp việc này, tôi lại càng quen với cô bé Xing này hơn, bởi vì cô ấy là người giúp việc riêng của dì tôi, và lần nào cô ấy cũng sắp xếp cô ấy làm người giúp việc tạm thời cho tôi. 

Vì hai chúng tôi bằng tuổi nhau và không có mối quan hệ chủ tớ thực sự nên chúng tôi đã hình thành một tình bạn rất tốt. 

Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt, tôi luôn khen ngợi cô ấy trước mặt dì và cho cô ấy rất nhiều lợi ích. Vì vậy, cô ấy đã bí mật hứa hẹn với tôi và nhiều lần bóng gió về tình yêu của mình trước mặt tôi. Vì lời hẹn mười năm với mẹ lúc đó chưa trọn vẹn nên tôi không còn tấm lòng nào với mẹ. Tôi giả vờ không hiểu những gợi ý của cô ấy, nhưng tôi không từ chối cô ấy một cách rõ ràng. 

Lần này trên đường đi tôi quyết định bắt đầu với Tiểu Hùng, vì cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, đáng yêu và đã yêu tôi rồi. Một khi bị trêu chọc, tôi nhất định sẽ có được cô ấy. Ngoài ra, cô ấy còn là người giúp việc riêng của dì tôi, cô ấy có địa vị rất có lợi trong gia đình này. Nếu tôi có được cô ấy thì sẽ rất thuận tiện cho mục đích chuyến đi của tôi. Ít nhất cô ấy có thể giúp tôi giải quyết dì trước, sau đó dì hai và dì ba sẽ dễ đối phó hơn. 

Hiểu Tinh dọn giường cho tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh công tử, đi đường chắc em mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Tối nay tôi sẽ ở bên cạnh. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho tôi. Nếu không có việc gì, ta đi ra ngoài, ngươi có thể nghỉ ngơi."

Sau khi Tiểu Hùng nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi và định đi ra ngoài; Tôi ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve tay cô ấy, nói với cô ấy: “Tiểu Tinh, lâu rồi anh không gặp em, em có nhớ anh không? Tại sao bạn không nói chuyện với tôi và rời đi?"

Điều này khiến cô cảm thấy hãnh diện, vui mừng khôn xiết nói: “Tại sao anh lại không muốn? Em rất nhớ anh, nhưng anh, thiếu gia, lại không thể nhớ em. Tôi có thể làm gì? Tôi không thể đến chỗ bạn để tìm bạn. Hơn nữa, tôi không biết nhà bạn ở đâu. Làm thế nào tôi có thể tìm thấy nó?"

"Anh cũng nhớ em, Xing bé nhỏ ngoan, em gái ngoan."

Tôi còn tâng bốc cô ấy nữa.

"Ai là em gái tốt của bạn?" Tiểu Hùng Giao nói, nhưng cô ấy rõ ràng thích nghe danh hiệu này từ tôi, nếu không thì sao cô ấy có thể vui vẻ như vậy? Cô nói tiếp: “Tôi nghĩ sự quan tâm của anh nằm sâu trong lòng, nhưng anh cho rằng sự quan tâm của tôi chỉ là hời hợt, một thời gian sẽ biến mất”.

"Làm sao có thể được? Em đáng yêu quá, làm sao anh có thể nhớ em được? Anh nhớ em mỗi ngày, đặc biệt là vào ban đêm, anh càng nhớ em nhiều hơn."

Tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao bạn nhớ tôi nhiều hơn vào ban đêm? Tôi không hiểu. Nói ra có lẽ không phải là điều hay ho đâu." Tiểu Hùng bĩu môi và trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu. 

"Tại sao bạn không thể hiểu được? Nếu không hiểu thì làm sao biết đó không phải là điều tốt? Bạn có thực sự không biết? Để anh nói cho em biết, mỗi đêm, khi anh không thể ngủ một mình, anh sẽ nghĩ đến em, một cô gái đáng yêu”.

"Thật sao? Ai tin được! Bạn không có một cô gái xinh đẹp đi cùng bạn vào ban đêm? Bạn có nghĩ đến tôi không, một cô gái xấu xí?"

"Làm sao anh biết có một cô gái ngủ với tôi? Làm thế nào?" "Mẹ kiếp, làm sao tôi biết những người phụ nữ đó ngủ với bạn?" Tiểu Hùng đỏ mặt xấu hổ. 

"Bạn có muốn tôi nói cho bạn biết không?" "Tôi sẽ không nghe những điều bẩn thỉu giữa anh và những người phụ nữ khác." Cô bịt tai lại. 

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: “Anh đã nói dối em. Làm sao tôi có thể có quan hệ gì với người phụ nữ khác? Tôi cũng sẽ tìm thấy em gái tôi Xing!”

Tôi không nói dối cô ấy, bởi vì những người phụ nữ mà tôi có mối quan hệ như vậy thực sự không phải là người khác. Họ là những người tôi yêu quý nhất. Họ là mẹ tôi, các dì và các chị em, tất cả đều là con của tôi. 

"Xấu hổ, xấu hổ, chị gái của bạn Xing là ai? Ai muốn quan hệ tình dục với bạn?" Xiaoxing duỗi ngón tay và tự gãi vào mặt mình, làm tôi xấu hổ. 

"Anh muốn làm tình kiểu gì với tôi? Chỉ là loại tình yêu đó thôi! Bạn không biết sao?" Lời nói của tôi ngày càng rõ ràng hơn. "Tôi thậm chí không thể hiểu bạn đang nói gì, tất nhiên là tôi không thể!" Tiểu Hùng có vẻ bối rối. 

“Vậy để tôi nói với Lý, thật đáng tiếc khi một cô gái lớn tuổi như vậy lại không hiểu được điều này.”

Tôi nắm tay cô ấy và ngồi xuống mép giường, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi. 

“Anh đã nói là anh không biết làm thế nào mà. Bạn không cần phải được dạy điều này. Khi thời điểm đến, bạn sẽ tự biết điều đó. Còn việc bạn nói bạn không hiểu, đó là vì chưa có ai nói lời này với bạn. Bạn sẽ hiểu ngay khi tôi nói điều đó. Em không thể tức giận được, cứ chết tiệt đi." Tôi chỉ nói thẳng thừng và xem cô ấy sẽ phản ứng như thế nào.

"Nổ vào ngươi, quá tục tĩu, ta không nghe ngươi nữa." 

Tiểu Tinh xấu hổ che mặt lại.

"Tại sao lại tục tĩu? Đây là một niềm vui trên thế giới. Cặp đôi nào không làm điều này? Bạn có nghĩ rằng tất cả họ đều tục tĩu? Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây không phải là điều tục tĩu mà là một điều rất cao quý. Chỉ bằng cách này nhân loại mới có thể tiếp tục. Nếu bố mẹ bạn không làm điều này thì làm sao bạn có thể ở đây? Chúng ta sinh ra là nhờ cha mẹ mà.” Tôi nhẹ nhàng giải thích vào tai cô ấy để cô ấy bớt ngượng ngùng. 

“Điều đó không khó chịu như cậu nói đâu. Bạn đang làm cái quái gì vậy? Thật là không biết xấu hổ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Mẹ kiếp! Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Bạn nói bạn không hiểu nên tôi nói với bạn. Hiện tại ngươi còn nói không ngừng nói?"

"Không, điều đó vẫn sẽ không xảy ra. Tôi chưa bao giờ làm điều đó, vậy làm sao nó có thể xảy ra được?”

"Thật sao? Vậy là bạn đã già rồi mà chưa nếm được cảm giác tuyệt vời đó phải không? Nó thực sự đáng thương. Trấn Bạch đã sống ở đây nhiều năm, bố mẹ bạn đã cho bạn khuôn mặt tuấn tú và thân hình quyến rũ này. Bạn không biết, loại cảm giác xuất thần, xuất thần đó. Thú vui thấu xương thật sự là thú vui lớn nhất trên đời. Bạn không biết đàn ông khi ép vào phụ nữ sẽ hạnh phúc như thế nào, phụ nữ thoải mái như thế nào ..." Để khơi dậy sự tò mò và trêu chọc ham muốn của cô ấy, tôi bắt đầu phóng đại sở thích của đàn ông và phụ nữ. 

"Nói dối, loại chuyện đáng xấu hổ này có ích lợi gì? Tại sao tôi chưa từng nghe ai nói nó tốt như thế nào?”

Chắc chắn, sự tò mò của cô ấy đã bị tôi khơi dậy. 

"Em biết gì không, cô bé? Tại sao tôi phải nói dối bạn? Đây là điều tuyệt vời nhất trên đời, là điều hạnh phúc nhất…” Tôi bắt đầu nói với cô ấy về đàn ông và phụ nữ, dương vật của đàn ông dài bao nhiêu, khi đưa vào thì đẹp như thế nào, phụ nữ rên rỉ và la hét ở dưới đó như thế nào, đàn ông và phụ nữ đạt đến cao trào như thế nào… vân vân. 

"...Tôi cá rằng nếu bạn đã nếm trải cảm giác đó, bạn sẽ..." "Ai muốn nếm trải cảm giác đó? Ngươi muốn lợi dụng ta."

Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nói dối, thực ra ham muốn của cô ấy đã bị tôi khơi dậy, cô ấy rất hưng phấn, và cô ấy đã nghĩ đến điều tuyệt vời đó rồi. Bằng không, nếu tôi khiêu khích cô ấy như vậy, nếu cô ấy không muốn nghe thì tại sao cô ấy không bỏ đi? 

"Anh thực sự không muốn sao? Ta nghĩ ngươi không dám!" Ta dùng thủ đoạn khiêu khích, chiêu này quả nhiên có tác dụng, nửa khiêu khích nửa thúc giục, nàng mở miệng nói: "Ai nói ta không dám?"

"Vậy chúng ta thử xem sao?! Cậu chủ trẻ này sẽ mang đến cho bạn sự thích thú nhất trên thế giới. Đến lúc đó em sẽ đẹp như thiên đường, em sẽ tin lời anh nói và sẽ biết ơn anh.”

“Đừng xấu hổ. Ai nói tôi muốn thử sức với bạn? Tôi sẽ không thử với người khác? Bạn muốn tôi biết ơn bạn khi bạn lợi dụng tôi? Không thể nào!"

Tiểu Tinh bắt đầu làm bậy, nhưng tôi đã mắc bẫy, nhân cơ hội ra đòn: “Được rồi, nếu ngươi dám làm bậy, để xem ta xử lý ngươi thế nào.”

Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy đẩy về phía trước, đè cô ấy xuống giường. Tôi cúi xuống, đến gần mặt cô ấy, hôn liên tục và bắt đầu vuốt ve cô ấy không ngừng nghỉ. 

Cô ấy đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lúc đầu, cô ấy đã cố gắng rất nhiều, nhưng kiểu đấu tranh đó khiến tôi thấy thú vị hơn. Sau khi tôi kiên trì một lúc, cô ấy không còn phản kháng nữa và cho phép tôi hôn và chạm nhẹ vào cô ấy. 

Sau nụ hôn và sự vuốt ve dịu dàng của tôi, Xiaoxing không còn kiềm chế được ham muốn tình dục tích tụ trong lòng mà bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách say đắm, hôn ngẫu nhiên lên má và cổ tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em cũng ôm lấy tôi, không ngừng vuốt ve tới lui trên lưng tôi. 

Tôi tiếp tục hôn, và tay tôi chuyển từ vuốt ve trên diện rộng sang tấn công đặc biệt vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Đầu tiên, tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó di chuyển xuống phía dưới, cọ xát âm đạo qua lại trong quần khiến cô ấy vô cùng kích thích, cô ấy bắt đầu rên rỉ: “Hừm… ngứa… thiếu gia đẹp trai… anh thật tốt… em không chịu nổi…” “Vậy thì cởi quần áo ra đi, phải không? Sẽ dễ chịu hơn nếu cậu cởi quần áo ra."

Tôi nhân cơ hội này để cố gắng hơn nữa. 

"Thật sao? Vậy thì em có thể làm bất cứ điều gì em muốn." Tiểu Hùng hổn hển nói. Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy và cởi cúc áo khoác màu hồng của cô ấy...

Thứ hiện ra trước mặt tôi là một cặp vú ngọc hồng hào, mịn màng, cao chót vót và đầy đặn, với quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi, nảy qua nhảy lại như đang vẫy tay với tôi.

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và dùng một tay ôm lấy ngực trái của cô ấy, khiến núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô ấy nhô lên trên. Tôi đưa miệng ra ngậm núm vú và mút nó một cách tuyệt vọng; Tôi tiếp tục dùng tay kia xoa bóp ngực phải của cô ấy, sau đó đổi bên hai bầu vú, hôn ngực phải và chạm vào vú trái rồi chơi như thế này một lúc. Nó khiến toàn thân cô ấy run rẩy, hai tay cô ấy vô thức ôm chặt đầu tôi, ấn mạnh vào ngực cô ấy, khiến tôi trực tiếp kích thích ngực cô ấy hơn, cô ấy thở hổn hển: “A… đẹp quá… thoải mái quá…” Tôi thong thả tiếp tục, tiếp tục trêu chọc dục vọng của cô ấy. 

Cuối cùng, cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt, toàn thân vặn vẹo và rên rỉ. Cô không còn kiềm chế được nữa và cởi thắt lưng ra. Sau đó, cô ấy nắm lấy bàn tay phải đang xoa ngực của tôi, nhét nó vào trong quần lót, rồi khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, chờ đợi giây phút khao khát đó. 

Nhưng tôi không vội nên tôi trượt chiếc quần sa-tanh màu xanh và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy từ thắt lưng xuống phía dưới. Cô bé cũng háo hức tương tác bằng chân, cởi quần rồi đá chân sang một bên. 

Tôi cúi xuống nhìn và chợt nhận ra, thảo nào Xiaoxing lại chủ động như vậy. Thì ra nàng đã ở trong thủy triều dâng trào, sóng tràn bờ. 

Tôi có thể thấy chất lỏng lấp lánh đã làm dính cả khu vực hình tam giác, với những giọt sương nhỏ lấp lánh trên bề mặt cong, và dường như một cơn mưa xuân đã rơi xuống những ngọn đồi cao và nhô cao, ấm áp và ẩm ướt. 

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật lộ rõ ​​hoàn toàn trong âm đạo. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái trộn lẫn với mùi âm hộ của cô ấy xộc vào lỗ mũi tôi từng sợi. 

Và đôi chân trắng hồng cùng cặp mông đầy đặn ấy đều trêu chọc tôi, khiến tôi mê mẩn. Tôi không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ôm lấy hai môi âm hộ, từ từ xòe sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Tôi không kìm được sự bốc đồng, cúi đầu đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm cái âm vật đang căng phồng. Mỗi lần tôi liếm trái mai nhỏ, toàn thân nó run rẩy. Với những chuyển động chậm rãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật. Miệng nhỏ rên rỉ: "A... tim tôi... run rẩy... toàn thân... ngứa quá... Thiếu gia ngoan... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa... tê và ngứa... tôi cảm thấy khó chịu quá... nhanh lên... giúp tôi với..." Tiểu Tinh vặn vẹo cái mông trắng nõn, lỗ tiểu lang tràn đầy tinh dịch, lần lượt chảy ra, chảy xuống theo rãnh và hậu môn, làm ướt một mảng khăn trải giường lớn. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông đang nhảy múa điên cuồng. Biết thời cơ đã chín muồi, tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo, lấy con cặc to đã sưng tấy đỏ tím của mình, trượt lên xuống trong môi âm hộ của cô ấy vài lần cho thấm tinh dịch. Sau đó tôi nhắm vào lỗ của cô ấy, dùng toàn thân ấn xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, con cặc to lớn đã đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy, 2/3 quãng đường bên trong. 

Điều này khiến Xiaoxing hét lên "Ahhh" và rơi nước mắt. 

Tôi cảm thấy sau khi đưa con gà trống vào, cái lồn mềm mại của Tiểu Hùng bị ấn rất chặt, thành lỗ co lại mạnh, như thể con gà trống sắp bị bóp ra ngay lập tức. Tôi biết đây là hiện tượng co cơ do đau dữ dội nên tôi phải dừng lại để giảm bớt cơn đau cho cô ấy trước khi bắt đầu rặn. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ hết thôi."

"Ngươi muốn giết ta? Đây là ngươi nói loại cảm giác tuyệt vời sao? Ta thật sự bị ngươi lừa, ngươi thật tệ!"

Xiaoxing cay đắng nói trong nước mắt. 

“Em không biết đâu, trinh nữ nào cũng là lần đầu tiên như thế này. Bởi vì trên âm đạo của em có một lớp màng trinh. Khi dương vật của đàn ông đi vào, lớp màng này bị vỡ nên sẽ đau, nhưng chỉ đau lần này thôi, sau đó em sẽ được nếm mùi vị tuyệt vời đó.” Vừa nói tôi vừa bắt đầu chậm rãi Trong khi bơm, anh dùng tay trái xoa ngực cô, vòng tay phải qua cổ cô và liên tục hôn cô. Chuỗi chuyển động đồng thời này tấn công cô từ trên, giữa và dưới. Sau một thời gian, cơn đau của cô giảm bớt. Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái, vẻ mặt đau khổ biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt. Qua vẻ mặt của cô ấy, tôi biết rằng cơn đau của cô ấy đã qua, nên tôi bắt đầu đập mạnh, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú sưng tấy của cô ấy, và co giật ngày càng nhanh hơn, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Tôi biết rằng chỉ cần lần đầu tiên tôi đụ cô ấy đến tận xương tủy, cô ấy sẽ không bao giờ quên được khoảnh khắc ngây ngất này. 

Xiaoxing bị kích thích bởi những cú thúc của tôi đến nỗi cô ấy quên mất cơn đau và vặn mông lên để gặp tôi. Sau đó, cô ấy quấn chân quanh mông tôi và ấn xuống một cách tuyệt vọng, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi và âm hộ của cô ấy quyện chặt vào nhau, không chừa một khoảng trống nào, nhằm ngăn chặn ham muốn vô song trong lòng cô ấy. 

"À... ôi... cậu chủ tốt bụng... cậu thật tốt bụng... cậu thật xinh đẹp đối với tôi..."

"Hmm... thế nào? Tôi không hề nói dối bạn, phải không? Bạn có thấy thoải mái... bạn có thích nó hay không?"

"Thoải mái...tuyệt vời...thú vị...tuyệt vời...Anh yêu em nhiều lắm...Anh không ngờ chuyện này...thoải mái đến thế...nếu anh biết...thì anh đã..."

"Nếu như tôi biết em sớm hơn thì sao? Nếu tôi biết sớm hơn thì có nên để người đàn ông đó đụ tôi không? Điều đó là không thể. Thà sau này cho em biết, để anh làm tình với em trước!"

"Nhổ vào anh... Ý tôi là nếu tôi biết thì tôi sẽ đụ anh... Ah... sướng quá... thứ đó của anh... dài quá... to quá... cứng quá... làm tôi thoải mái quá... ừm... sâu quá... ôi... có hơi đau... à... yo... đẹp quá..." Tiếng tục tĩu của Tiểu Hùng tiếp tục, cô thật dâm đãng, cứ đòi đi ngủ. 

Tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào trong gia đình có thể làm tình như cô ấy trước đây. Những lời nói đầy dục vọng của cô ấy đã kích thích tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy đầm đìa mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cái mông to cứ dính lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "À... cậu chủ tốt... cho một ít vào đó... bên trong ngứa quá... ừ... ngay đó... tốt... chính xác quá... ồ... sướng quá..." Tôi đâm mạnh vào, đụ cô ấy hàng trăm lần không ngừng. Tôi thoải mái cưỡi trên người cô ấy, tùy ý phát điên, nhưng trong miệng không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... à... à..." Cuối cùng, Tiểu Tinh không thể nhịn được nữa, toàn thân cô ấy sau vài cơn co giật, miệng tử cung của tôi mở ra, tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung như một đài phun nước, bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Nó thú vị đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi đụ nó một cách thô bạo vài lần, và ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, tất cả đều chảy ra ngoài...

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm ủ rũ, vắt chéo cổ. Tôi hôn cô ấy và hỏi: "Ồ... em thế nào rồi, người đẹp nhỏ? Đẹp không?"

"Thật đẹp, thật đẹp. Cảm ơn anh họ đã cho em nếm thử hương vị tuyệt vời này."

Hiểu Hưng hài lòng hôn lại tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn? Đừng chỉ nói suông, bạn phải thực hiện những hành động thiết thực." Tôi nắm lấy cơ hội và lợi dụng hoàn cảnh để đưa ra yêu cầu. 

"Tốt thiếu gia, ngươi làm sao có thể cảm tạ ta? Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, đây không phải là tốt nhất hành động thiết thực sao?" 

Tiêu Tinh nghi hoặc hỏi.

"Cái đó không tính, ngươi đưa thân thể của ngươi cho ta, không phải ta cũng đưa cho ngươi sao? Chỉ là tương tác thôi, không tính là ngươi cảm ơn ta. Ngươi thật sự muốn cảm ơn ta sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại lừa dối anh? Vậy anh muốn tôi cảm ơn anh thế nào?"

"Tôi muốn bạn giúp tôi có được dì của tôi." 

Tôi chỉ đơn giản nói rõ mục đích của mình một cách trực tiếp.

Tôi biết rằng sau lần khóa linh hồn vừa rồi, lòng biết ơn và tình yêu của cô ấy dành cho tôi giờ đã ở mức cao nhất. Lúc này, dù tôi có yêu cầu cô ấy làm gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

Ít nhất, cho dù ngươi không đồng ý, ngươi cũng sẽ không phản bội ta.

"Ồ! Cái gì? Tôi nghe không nhầm à? Anh đang âm mưu chống lại vợ mình à? Bà ấy là dì của anh à?" 

Tiểu Tinh ngạc nhiên hỏi.

"Là dì của tôi thì sao? Chú tôi đã chết. Nếu tôi có chú thì dì của tôi sẽ là dì. Tôi không thể chạm vào dì. Bây giờ chú tôi đã chết, dì không liên quan gì đến tôi. Chúng ta ngay từ đầu đã không có quan hệ huyết thống! Điều quan trọng hơn là chú tôi đã chết, khiến dì tôi trở thành góa phụ. Phụ nữ ba mươi tuổi, tuổi hổ báo, cần đàn ông an ủi, hơn một năm, nhất định phải có." đã đủ đau khổ vì phải sống thiếu đàn ông rồi."

"Anh nói đúng, vợ tôi thật đáng thương, suốt ngày bận rộn cũng chẳng có gì, nhưng buổi tối lại cảm thấy không thoải mái, tôi thường thấy cô ấy nhai góc chăn, nhìn lên trần nhà, suy tư. Ngày hôm sau, gối sẽ ướt đẫm, cô ấy rất khổ sở..." Hơn nữa, sau khi chú tôi qua đời, tôi và cô ấy không còn quan hệ thực sự nên cậu không cần lo lắng về việc cô ấy là dì của tôi."

Tôi rất xúc động, hy vọng có thể gây ấn tượng với cô ấy.

Tiểu Hùng cảm động trước những gì tôi nói: "Những gì bạn nói có lý, nhưng làm sao tôi có thể để bạn hiểu được? Tôi không thể thuyết phục vợ tôi để cô ấy đụ bạn?!" 

"Thiện tỷ, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, ngươi thông minh như vậy, lại là thị nữ của dì ta, được dì vô cùng yêu quý, vì cái gì không làm được?"

Tôi đồng tình với cô ấy.

Tiểu Hùng, một cô bé thông minh, suy nghĩ một lúc rồi nảy ra một ý tưởng. Cô giả vờ thần bí nói: “Tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng, nhưng không thể nói cho anh biết.” 

“Chị tốt, mau nói cho em biết đi, sao chị không thể nói cho em biết?”

Tôi lo lắng hỏi cô ấy.

"Tôi không ngốc đến thế, anh muốn lấy vợ mà không muốn có tôi, Tiểu Tinh." "Vậy làm sao có thể? Nếu thành công, ta cũng không kịp cảm ơn ngươi!"

"Ai tin anh! Tôi đi ngủ đây." 

Nói xong, cô ấy thật sự rúc vào lòng tôi, giả vờ ngủ không nhúc nhích.

"Được rồi, Tiểu Ni Tử, ngươi chính là đang trêu chọc ta, xem ta đối phó ngươi thế nào." Tôi nắm lấy ngực của Xiaoxing và xoa bóp liên tục. Vì cô ấy vừa mới xuất tinh nên núm vú của cô ấy cực kỳ nhạy cảm nên không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô bị làm cho cười khẩy, cầu xin tha thứ: "Được rồi, thiếu gia tốt bụng, tôi sai rồi, đừng xoa nữa, tôi sẽ nói cho anh biết."

"Nói nhanh đi, nếu không ta lại xoa ngươi. Không chỉ xoa ngươi, còn sẽ lại đụ ngươi."

"Được rồi, mọi người sợ ngươi. Ta hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói với ta không phải thuốc kích dục sao? Nó thực sự mạnh như vậy sao?"

"A! Thật là một ý kiến ​​hay! Bé cưng của anh, anh yêu em nhiều lắm!"

Vừa nghe, tôi đã biết ý của cô ấy là dùng thuốc kích thích tình dục để đạt được mục đích của mình.

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì rất thông minh và khiến mọi thứ diễn ra theo ý mình. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cô ấy. 

"Ừ... đừng ngắt lời! Tôi đã ôm cô ấy đến mức cô ấy không thở được, bà ngoại bóp cô ấy cũng đau!" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy nói: "Được rồi, được rồi, nói tiếp đi." 

"Nếu loại thuốc kích dục mà cậu nhắc đến lợi hại như vậy thì cũng có cách. Vợ tôi mỗi tối phải ăn chút đồ ăn khuya, tôi nhân cơ hội bưng một ít vào bát cô ấy. Sau khi cô ấy ăn xong, tất nhiên cô ấy sẽ hưng phấn và hưng phấn, cô ấy sẽ phải tìm một người đàn ông để giải quyết vấn đề. Lúc đó, nếu anh công khai đi vào và để cô ấy rơi vào vòng tay của cô ấy, chẳng phải anh sẽ đạt được mục đích mà không biết sao? Về việc hai người có thể duy trì mối quan hệ trong đó không?" tương lai, điều đó sẽ phụ thuộc vào kỹ năng và phương pháp của bạn, và tôi sẽ không có lần thứ hai để giúp đỡ."

Tôi hôn cô ấy một nụ hôn dài rồi nói: "Em gái ngoan, anh xin lỗi vì em đã phát hiện ra điều đó."

"Đến lúc đó tôi sẽ quên em gái mình."

"Sao có thể được? Anh sẽ luôn nghĩ đến em, nhưng em phải làm điều này thật nhanh." "Có gì gấp? Chuyện này tôi sẽ giải quyết. Chỉ cần ngày mai cậu lấy được thuốc kích dục, ngày mai tôi sẽ cho cậu lấy."

"Em gái tốt, anh sẽ không bao giờ quên em."

Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, hôn cô ấy như những giọt mưa rơi trên má, miệng và cổ cô ấy.

"Nhìn xem, tôi còn chưa uống thuốc kích dục, tôi đã phát điên rồi." Tiểu Hùng cũng trở nên phấn khích và đưa tay chạm vào con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi đã sưng lên đến mức cứng như đá. "Anh không thật sự uống thuốc kích dục đấy chứ? Tại sao sau khi xuất tinh lại cứng như thanh sắt vậy?" Cô cảm thấy thật khó tin.

"Ngươi đang nói ở đâu? Ta làm sao có thể uống thuốc kích dục? Ta sinh ra đã cực kỳ mạnh mẽ, huống chi một mình ngươi, thậm chí hai cái nữa, ta cũng có thể giết chết ngươi. Vì sao ta cần dùng thuốc kích dục? Nếu ta dám uống thuốc kích dục, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thật sao? Bạn có mạnh mẽ như vậy không? Tôi không tin điều đó."

"Nếu không tin thì chúng ta thử xem!" Tôi nói, dùng lực ở phần dưới cơ thể và đưa con cặc to cứng vào âm hộ quyến rũ của cô ấy, và bắt đầu cú va chạm thứ hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, ăn sáng, xin phép ra ngoài thưởng ngoạn phong cảnh vùng nông thôn rồi cưỡi ngựa lẻn ra khỏi Yiyuan. khuất tầm mắt của họ, tôi quất ngựa, quất ngựa, đi vào thành phố, tìm một cửa hàng thuốc Trung Quốc bí mật bán thuốc kích thích tình dục, mua một gói thuốc kích thích tình dục tốt nhất rồi bay về Yiyuan. Đã gần đến giờ ăn trưa.

Ăn trưa xong tôi trở về phòng, Hiểu Tinh cũng đi vào, tôi lấy thuốc kích dục ra đưa cho cô ấy. Cô tò mò mở ra xem: "Đây là thuốc kích dục à? Thật sự tuyệt vời đến vậy sao?"

"Đương nhiên, ngươi muốn thử một chút sao?"

"Tôi không ăn, đây là thứ anh dùng để đối phó với vợ mình. Tôi không phải vợ, anh ăn làm gì?"

"Không sao đâu, tôi mua thêm, hai người ăn mấy lần là đủ, cậu ăn thử xem món này ngon hay không."

Tôi đã cố gắng hết sức để khuyến khích cô ấy uống một ít thuốc kích thích tình dục để tôi có thể đạt được khoái cảm từ cô ấy một lần nữa. Đồng thời, tôi cũng muốn xem sau khi uống thuốc kích dục sẽ có phản ứng như thế nào, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này. Tôi chỉ nghe người khác nói về nó trước đây và chưa bao giờ thực sự sử dụng nó, bởi vì khả năng tình dục của tôi không cần đến thuốc kích thích tình dục. Những người phụ nữ trong gia đình tôi cũng yêu tôi điên cuồng và ham muốn tôi cao đến mức họ không cần bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào để tăng khoái cảm.

"Không, ta không ăn, ta sẽ không ăn những thứ đó, trước mặt ngươi biến thành xấu xí, làm ngươi cười nhạo ta!" 

Tiểu Tinh sợ làm hỏng hình ảnh của mình trước mặt tôi nên không chịu ăn, tôi cũng không thể làm gì được.

Tôi ôm cô ấy vào lòng và cầu xin tình dục, bởi vì đêm qua lần đầu tiên tôi nếm thử Vân Vũ, cô ấy rất hứng tình và không từ chối. Tôi kéo quần cô ấy xuống, đè nửa thân trên của cô ấy xuống giường với hai chân thõng xuống. Tôi đứng cạnh giường, cởi cúc quần của cô ấy, để quần rơi xuống chân cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ mềm mại mới mở của cô ấy và đẩy mạnh cho đến khi cả hai chúng tôi cùng xuất tinh.

Hiểu Tinh nằm trên giường, mê hoặc nhìn ta, ngọt ngào hỏi: "Bây giờ ngươi đã trút giận với ta rồi, ngươi còn sức sao? Buổi tối làm sao đụ vợ ngươi? Sợ không thỏa mãn được nàng sẽ khó làm người tốt sao? Bằng không, đêm nay đừng ra tay, đợi đến tối mai."

"Yên tâm, không sao đâu, ta vô địch bất khả chiến bại, trận chiến nhỏ này chẳng là gì cả. Nếu bây giờ ta tái phạm, nhất định sẽ khiến cô cô ngây ngất trong đêm. Ngươi có tin hay không? Ngươi có muốn thử không?"

Tôi giơ con cặc to lớn vẫn còn hùng vĩ sau khi xuất tinh của mình lên và định nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức tóm lấy con cặc to lớn của tôi, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Không, thiếu gia tốt bụng, xin hãy tha cho tôi, tôi tin, tôi không thể tin được sao? Đừng đụ tôi nữa, tôi thực sự không chịu nổi anh, anh thật có bản lĩnh!"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, kéo tay cô ấy ra và dùng một lực đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy trong lúc cô ấy đang cầu xin sự thương xót. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra, cười đắc ý nói với cô ấy: "Anh trai đang trêu em, đừng dọa em gái tốt của anh."

Chúng tôi nói đùa thêm một lúc nữa trước khi thay quần áo và đi ra ngoài.

Buổi tối, sau bữa tối, tôi chơi mạt chược với ba dì một lúc. Tôi nói hôm nay chơi hơi mệt và muốn đi ngủ sớm. Các cô chia tay trò chơi và ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị đồ ăn nhẹ nửa đêm. 

Ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, tôi trở về phòng nghỉ ngơi một lát. Tiểu Hùng đến gọi tôi và nói rằng dì hai và dì ba đã đi ngủ và không có ai trong sân. 

Vì vậy, tôi ôm Tiểu Tinh, hôn cô ấy và nói: "Chị tốt, cảm ơn, cảm ơn."

"Hừ, đừng chỉ nói hoa mỹ, ngươi phải hành động thực tế, không muốn dùng miệng cảm ơn, ngươi dùng cái này cảm tạ ta."

Khi Xiao Xing nói vậy, cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé giữ con cặc to lớn dưới háng tôi, con cặc nhỏ nổi bật hơn tất cả những con cái khác, rồi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. 

“Haha, được rồi, bây giờ tôi sẽ dùng cái này để “bắn” cậu nhé?”

Nói rồi tôi làm động tác cởi quần của Tiểu Tinh. 

Tiểu Tinh vội ngăn tôi lại: "Tạm biệt, chiều nay cậu đã cảm ơn tôi rồi. Cho dù tôi có để cậu xuất tinh, tôi cũng không thể để cậu xuất tinh vào trong tôi. Nếu cậu xuất tinh vào trong tôi, sao cậu có thể xuất tinh vào trong dì của cậu? Đợi một chút. Lúc xuất tinh không xuất tinh thì chán biết bao? Đừng gây rắc rối nữa và tiếp tục đi. Có lẽ vợ cậu sẽ không chịu nổi nữa. Nếu cậu không đi nhờ người khác giúp đỡ khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa nó nữa, bạn sẽ không lãng phí thời gian của mình chứ?

Tiểu Hùng đáng yêu quá, sao tôi lại không muốn "xuất tinh" cô ấy hơn nữa?

Tôi đè cô ấy xuống giường, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống, sau đó tự cởi cúc quần của mình, lấy con cặc to lớn của mình ra và đụ cô ấy vào. Đó chỉ là một cuộc giao tranh chớp nhoáng, và tôi đụ cô ấy đến mức rỉ nước trong vòng chưa đầy mười phút. Sau khi dịu dàng với bà một lúc, tôi đứng dậy và đi đến chỗ dì.

Khi tôi đến tòa nhà phía đông nơi dì tôi ở, cửa sổ nhà dì mở toang vì nắng nóng. Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy dì tôi dường như đang trang điểm buổi tối. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám lụa đen quấn quanh thân hình đầy đặn và trắng trẻo của mình. Mái tóc đen xoăn và lớp trang điểm mộc phản chiếu trên tuyết, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và thanh lịch. Cô đứng thẳng như hoa cúc mùa thu trong gió sương, đứng kiêu hãnh.

Dần dần, cô ấy có vẻ hơi mất tập trung. Cô cởi cúc áo, uống một ngụm nước đun sôi, ngồi xuống một lúc rồi đi đi lại lại trong phòng. Cô ngơ ngác nhìn, hai má đỏ bừng, đôi mắt đói khát và bồn chồn.

Tôi biết thời gian đã đến nên tôi gọi từ ngoài cửa sổ: "Dì ơi, dì ngủ rồi à? Con không ngủ được, con muốn mượn sách của dì."

Dì tôi thích đọc sách. Trong phòng có một giá sách lớn chứa đầy sách. Tôi thường xuyên mượn sách của cô ấy nên tôi mới nói thế này.

"Ồ, là Chung Bình sao? Đợi chút... Lát nữa tôi sẽ nhờ dì Trần đưa cho cậu." Khi dì tôi nghe thấy giọng tôi, dì nhanh chóng cài cúc và che đi nửa bộ ngực trắng nõn của mình. Cô do dự hồi lâu vẫn không mở cửa. Bị đóng cửa như vậy, lòng tôi lạnh lẽo, mọi kế hoạch đều thất bại, nhưng tôi không chịu nhượng bộ và không nỡ rời đi. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên chạy tới cửa, muốn giơ tay định mở cửa, nhưng rồi lại lùi lại, cứ như vậy hết lần này đến lần khác, cuối cùng, với một tiếng động, cửa mở ra. 

“Em ơi, khi về, em muốn sách gì thì tự mình đi tìm, kẻo không phù hợp với nhu cầu sẽ có người đưa cho.” Thuốc của dì đã có tác dụng trong cơ thể, khiến dì nổi cáu và không chịu nổi nên cuối cùng dì cũng mở cửa cho tôi vào. Làm như vậy thì đã đạt được một nửa thành công. 

Tôi biết rõ nên cố ý giả vờ lục lọi trên giá sách một lúc, cầm lấy cuốn sách bước ra ngoài: "Dì ơi, con tìm thấy rồi. Con đi đây. Ngày mai gặp lại."

"Đừng hoảng sợ, em yêu, hãy ngồi xuống một lát!"

Môi dì tôi hơi run run, giọng nói rất thiếu tự nhiên, có thể tưởng tượng được cô ấy lo lắng đến mức nào. 

Dì đã mất đi uy nghiêm trước đây. Cô ấy có một nụ cười quyến rũ trên môi, đôi mắt đầy dục vọng, cô ấy thanh tú và lười biếng, và cô ấy ngại ngùng khi muốn nói. Dù rất sừng sỏ nhưng cô cũng không dám buông tha mình. Trong mắt cô ấy có vẻ lo lắng và cầu xin.

Tôi bước tới nắm tay dì, ân cần và nhẹ nhàng hỏi: "Dì ơi, dì có thấy khó chịu không? Sao mặt dì đỏ thế?"

Bàn tay dì do tôi nắm run lên như bị điện giật: “Ừm, ôi, đầu tôi hơi choáng váng.”

Cô giống như một đứa trẻ đang nói dối, giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đưa tay kiểm tra nhiệt độ trên trán dì, giả vờ ngạc nhiên bày tỏ sự quan tâm ân cần dành cho dì: Ôi, nóng quá! Hãy để tôi giúp bạn nghỉ ngơi một chút! “Dì không thể kiềm chế được nữa, tứ chi mềm nhũn trong vòng tay tôi. Tôi cúi xuống bế thân hình bụ bẫm của dì lên, nhẹ nhàng đặt dì lên giường, cởi đôi giày sa-tanh đen của dì, kéo chăn mỏng đắp lên người. Sau đó tôi viện cớ dì không khỏe vì bị cảm lạnh nên đóng cửa sổ lại để di chuyển dễ dàng hơn một lúc.

"Em ơi, cho dì một ly nước nhé. "

Dì tôi dường như vô cùng lo sợ tôi sẽ rời đi, và cố tình thao túng tôi để trì hoãn thời gian. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tất nhiên, tôi rất vui khi được chăm sóc người cô xinh đẹp như hoa này và có thể hôn cô ấy. Đây là công việc tôi mong mỏi nhất.

Tôi rót một cốc nước sôi, ngồi xuống mép giường rồi đỡ dì dậy rồi rúc vào lòng tôi. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi khiến tim tôi rung động.

Tôi đè nén suy nghĩ trong lòng rồi đưa nước đến môi cô ấy.

"Thử trước xem có nóng quá không! "

Dì tôi thực sự rất phấn khích. Trên thực tế, nước không hề nóng chút nào. Tôi cầm nó rất lâu và nó thậm chí không làm bỏng tay tôi. Làm sao nó có thể làm bỏng miệng tôi? Nhưng tôi không muốn làm trái ý muốn của cô ấy. Tôi thực sự nhấp một ngụm nhỏ và đưa nó lên môi cô ấy.

Dì cử động cơ thể thanh tú của mình, như thể đang cố ý xoa ngực tôi. Mái tóc đen mềm mại của cô ấy chạm vào cằm tôi và rất hữu ích.

Uống xong nước, em nhìn tôi trìu mến và vẫn rúc vào ngực tôi. Tôi áp cằm vào tai cô ấy và ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này.

"Dì ơi, dạo này dì thấy khỏe hơn chưa? "

“Ừm, thoải mái hơn nhiều, để anh dựa vào em một lúc. "Vậy thì cởi sườn xám ra, có lẽ sẽ thoải mái hơn!" "

"..." Dì gật đầu không trả lời cũng không cử động.

Thế là tôi cởi cúc sườn xám cho dì rồi nhẹ nhàng cởi sườn xám ra, chỉ để lại chiếc áo lót nhỏ màu xanh lá cây và một chiếc quần lót ngắn ngang đùi.

À!

Chiếc cổ trắng nõn và mềm mại, bộ ngực cao chót vót, thân hình cong, cặp đùi đầy đặn và cân đối đều lộ ra trước mặt, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn.

Dì tôi luôn nhắm mắt, yếu đuối rúc vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

“Ồ, dì ơi, dì vẫn nóng quá! “Thật ra tôi hỏi có chủ ý, nếu không phải tôi đổ thêm dầu vào lửa bằng cách trêu chọc cô ấy, có lẽ cô ấy đã không khó chịu như vậy.

"Ừ, tim tôi đập nhanh hơn. Nếu bạn không tin tôi, chỉ cần chạm vào và xem. "

Dì nắm lấy tay tôi ấn vào ngực dì và tiếp tục di chuyển.

Lúc này dì tôi đang đỏ mặt, thở hổn hển và thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cô ấy.

Tôi vẫn không thể hiểu nổi là do tôi cố tình gây rắc rối hay cô ấy đang cố lấy lòng cô ấy. Không biết tay ai đã cởi dây áo lót của cô trong lúc cô bối rối và mê đắm, chiếc áo lót tuột hẳn ra. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho được bao bọc bởi hai bộ ngực căng mọng, hồng hào và cực kỳ đầy đặn, không khỏi nhấp nhô và khẽ run lên khi cô thở hổn hển.

Ngực của dì tôi rất giống ngực của mẹ tôi, chúng đều đẹp và hấp dẫn như nhau.

Tay tôi đã ôm cô ấy rồi, bây giờ tôi tận dụng cơ hội để di chuyển quanh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi giữ một bên vú bằng một tay và bắt đầu xoa bóp.

Dù tay tôi gần như có thể tóm được một quả bóng màu xanh nhưng chúng không thể che hết bộ ngực khủng của cô ấy. Khe ngực của cô ấy trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi.

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, những cơ ngực mềm mại thỉnh thoảng bung ra từ giữa các ngón tay của tôi. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên.

Tôi xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy một cách nhẹ nhàng, đôi khi thật mạnh, không đành lòng buông ra.

"Hmm... ừm... em yêu..." Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì tôi trở nên sưng lên, tròn hơn và đỏ hơn khi tôi xoa bóp. Họ cứ run rẩy từ bên này sang bên kia. Tôi cúi xuống cắn một cái vào núm vú tròn trịa như quả nho, mút nhẹ nhàng rồi đột ngột và mạnh mẽ khiến bé co giật, toàn thân run rẩy. 

"Ồ! Con à... con ngoan... con đã nghiền nát dì của ta ra từng mảnh..." Mẹ dùng tay cọ xát và túm lấy tôi, xé áo tôi, vẫy đôi chân hồng hào và dùng chân sen đá tuột quần tôi ra. Tôi nhân cơ hội cởi chiếc quần lót duy nhất trên người cho cô ấy.

Tôi khỏa thân nằm trên cơ thể ngọc như tuyết của cô ấy. Cô ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ vào vai tôi, khẽ rên lên: “Hừm… ừm… hừm…” Tay tôi từ từ di chuyển xuống khỏi ngực cô, cái bụng phẳng lì trắng như ngọc không trượt được. Tôi để bàn tay dài và đen của mình che nửa âm hộ giống như gò bồng đảo của cô ấy, với môi âm hộ đầy đặn ôm lấy âm đạo đỏ tươi. Nước ngọc trong âm hộ của cô đang dâng lên như một dòng suối. Tôi nhẹ nhàng vặn xoắn âm đạo sưng tấy và mềm mại của cô ấy, rồi từ từ nắm lấy âm đạo quyến rũ của cô ấy. Cô rơi vào trạng thái hôn mê và bị say.

"Hmm... à... ừm... bé... dì buồn quá... con không muốn nữa..." Cô lẩm bẩm một mình mà không biết mình có ý gì.

Lúc này dương vật của tôi cứng như đá, cọ sát vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô dang rộng chân một cách tự nhiên, để lộ âm hộ đỏ tươi. Môi lớn của cô mở ra đóng lại và hơi vặn vẹo, như thể để phục vụ cô. Tôi nhắm vào cánh cửa ngọc và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc to dày cứng rắn đã hoàn toàn biến mất, quy đầu dày đặc ấn sâu vào lòng dì tôi.

Dì tôi cũng kêu lên một tiếng ngọt ngào “A!”, toàn thân co giật, nước mắt trào ra, hai tay ôm bụng dưới của tôi không cho tôi tiến về phía trước, rồi hét lên: “Con yêu, dì của con bây giờ đang gặp rắc rối. Dì tôi đã không ở bên một người đàn ông nào hơn một năm rồi. Tại sao bạn không nhẹ nhàng và đi vào ngay lập tức? Muốn mạng của dì tôi à?" 

"Thật xin lỗi dì, con quá liều lĩnh, tưởng dì ở đây, lại thấy chỗ của dì vốn đã rất ẩm ướt, tưởng sẽ thuận lợi nên mới đẩy mạnh." 

Vừa nói, tôi vừa bơm nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ, mút môi cô, xoa nắn bộ ngực ngọc bích của cô, trêu chọc niềm đam mê của cô.

Dần dần, dì tôi bắt đầu vặn eo và lắc lư mông, bắt chước động tác của tôi và phục vụ tôi. Cô đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên môi nở một nụ cười quyến rũ: "Đây là đứa con ngoan của dì tôi. Hãy ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa. Cô tôi đã già rồi, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự dày vò của cô?" Đồ ngốc, cho dù dì của ngươi đến đây, mở âm đạo đã lâu, gần hai năm không dùng đến, có thể lại đóng lại. Làm sao nó có thể chịu được sức mạnh mãnh liệt của bạn? "

“Dì ơi, đó là vì dì bị bỏ rơi quá lâu, dì sẽ dần dần cảm thấy tốt hơn. "

“Nhưng chuyện của con bạn quá lớn. Nó phồng lên hoàn toàn khi đưa vào và đi vào tử cung của dì tôi cùng một lúc. Làm thế nào dì tôi từng nếm thử món này? Nào, để dì sờ thử xem đồ của cháu dày đến mức nào. "

Nói xong, dì tôi đưa tay lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo. Cô bị sốc khi cầm nó, như thể cô không tin vào cảm giác trên tay mình. Cô nâng phần thân trên của mình lên và chú ý quan sát. Cô chân thành thở dài: "To quá, dày quá, khỏe quá. Em à, sao em lại có con cặc to như vậy?" ? Dì tôi không biết cặc của những người đàn ông khác to cỡ nào. Cô ấy chỉ biết rằng chúng lớn hơn của chú bạn rất nhiều. So với của bạn, cặc của chú bạn giống như của một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Tại sao lại có máu? “

Lần này tôi tưởng mình có kinh nghiệm, nghĩ cũng giống như lần đầu dì bị tôi đụ, một người phụ nữ khác không còn trinh lại mất trinh nên tôi mở môi âm hộ của dì ra xem, nhưng tôi chết lặng. Đó không phải là điều tôi nghĩ. Nó khác với hoàn cảnh của dì tôi lúc đó. Âm đạo của dì tôi thực sự đã bị tôi làm vỡ!

Cửa âm đạo của cô ấy bị rách một chút khi con cặc to lớn của tôi đưa vào và nó rỉ ra máu.

Tôi nói với dì mà không xin lỗi: “Con xin lỗi dì, con của con vô tình làm rách âm đạo của dì. Đó không phải là cố ý, em yêu. Anh yêu em nhiều như vậy sao em lại nỡ làm tổn thương anh? Thực xin lỗi dì, cháu phải làm sao đây?”

"Thật sao?"

Dì tôi ngồi dậy và tự mình kiểm tra vết thương. Sau khi xem xong, cô ấy dùng ngón tay uốn cong đập vào đầu tôi một cái, cười mắng: “Con nhóc này, con thật sự chẳng là gì cả. Ngay cả dì của ta, một bà vợ già ba mươi tuổi, cũng có thể bị ngươi đánh gãy."

"Dì, không phải con không phải đồ vật, cũng không phải con không quan tâm đến dì. Ở đây ai có thể trách con? dì nói nếu dì còn trinh thì sẽ bị con giết, nhưng trinh nữ mà con có cũng không phải chỉ một hai mà thôi, chỉ là màng trinh chảy máu, con cũng không làm rách chứ đừng nói là giết. Nhưng dì lấy chồng nhiều năm như vậy mà âm đạo vẫn hẹp như vậy, trách ai được?"

Sau này tôi hỏi hai bà mẹ thì họ nói là do âm đạo của dì tôi cũng là một thứ kỳ lạ, tự nhiên cực kỳ chật hẹp, cho nên khi đến tuổi trung niên, quan hệ hơn mười năm mà vẫn vô cùng chật chội, bị tôi làm vỡ.

"Không trách ta thì trách ai? Là chú ngươi lỗi sao? Chú của ngươi cũng có con cặc to như của ngươi, lẽ ra hắn nên nới lỏng nó sớm hơn. Chẳng lẽ là lỗi của hắn mà âm đạo của cô ấy quá chật hẹp không thể chứa được một con cặc lớn như vậy sao? Rõ ràng là ngươi đã tự làm gãy nó, nhưng vẫn muốn trốn tránh trách nhiệm. Đồ biến thái nhỏ, ngươi thật tệ!" Dì tôi cười và mắng cô ấy một cách nũng nịu.

"Được rồi, trách con, đều là lỗi của con được không? Hiền cô, con phải làm sao đây? Chuyện này kết thúc rồi sao? Cô ơi, khó chịu quá! Cô nên nghĩ cách tốt hơn đi, cô tốt!"

Tôi đè cô ấy xuống giường, ôm cô ấy xuống và làm điệu bộ.

Cô tôi đẩy tôi dậy, ngồi dậy và chửi: "Mày dám để tao nghĩ ra cách. Chuyện của mày không lớn đến thế thì sao có thể phá chỗ của tao được? Sao mày lại không làm được? Người nghĩ ra cách là mày chứ không phải tao! Con nên nghĩ ra cách!"

"Thôi, chúng ta đành phải thôi làm vậy thôi. Dì ơi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi nào dì khỏe hơn thì chúng con sẽ quay lại, được không? Tệ nhất là cu của con tôi sẽ cứng, ngột ngạt, đau suốt đêm!"

Tôi chơi hết mình để có được vì tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh sau khi uống thuốc kích thích tình dục và cô ấy sẽ không buông bỏ.

"Đừng, đừng ôm đứa cháu ngoan của ta. Làm sao tôi có thể giải thích với hai chị em của mình đây? Vì cậu đã kìm nén nhiều như vậy nên cô tôi đành phải chịu đau để cậu làm vậy. Ai bảo tôi yêu cậu nhiều như vậy? Nào, xem cậu có thể làm gì với dì của cậu! Tôi không biết vì sao tôi lại yêu cậu, một con quái vật nhỏ, và tôi muốn giết cậu!" Chắc chắn rồi, cô ấy không thể kiểm soát được nữa và sẽ làm điều đó bất chấp hậu quả. Phụ nữ thật dễ thương. Dù muốn đến nhưng họ vẫn nói một cách trịch thượng, như thể đó là vì lợi ích của mình. Đó thực sự là bản chất của phụ nữ. Tuy nhiên, thấy cô ấy nói vậy thật đáng thương, tôi thực sự không nỡ làm gì cô ấy. Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự không làm được điều gì tốt cho cô ấy? Hơn nữa, tôi thực sự yêu cô ấy, làm sao tôi có thể nhẫn tâm hủy hoại cô ấy?

"Dì tốt bụng, dì rất quan tâm đến cháu trai của mình. Cháu trai của dì không biết cách quan tâm đến dì sao? Làm sao nó có thể bằng lòng thực sự hành hạ dì? Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi. Dù sao thì cặc của tôi đã vào trong âm hộ của dì rồi, và tôi đụ bồ. Chúng ta đã trở thành một rồi. Tôi không sợ sau này dì không cho phép tôi đụ dì nữa, cũng không cần phải sợ tôi không đụ dì. Chúng ta còn rất lâu mới đến. Bà có sợ không? sẽ không có cơ hội?”

"Tại sao ta muốn đụ ta mà không phải, tại sao sợ ngươi không đụ ta, đều là loạn, tất cả đều là vớ vẩn! Dì không lo lắng chuyện này, dì làm là vì lợi ích của ngươi, sợ ngươi khó chịu, cho nên mới chịu đựng thống khổ, để cho ngươi làm, ngươi đừng vô ơn!"

Cô ấy đáng yêu như vậy mà vẫn không chịu thừa nhận mình muốn trút giận.

"Cảm ơn dì đã có lòng tốt, dì thật tốt bụng, dì thật sự là dì tốt của con, dì thân yêu của con! Nhưng nói thật với dì, cả đêm nay con sẽ không nhịn được. Chẳng phải con vừa nói là con chỉ có một hai trinh nữ sao? Biết không, một trong số đó là Tiểu Tinh. Cô ấy đã bị con phá trinh tối qua rồi! Lát nữa con sẽ đi tìm Tiểu Tinh, không có gì to tát cả!"

"Cái gì, ngươi đụ Tiêu Tinh? Ôi, ngươi đã hủy hoại một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy, lại lợi dụng ngươi! Hôm qua cô ấy mới nở hoa, tối nay ngươi đi đụ cô ấy, cô ấy có chịu được không?"

Dì vẫn muốn tôi ở lại với dì.

"Anh đang nghĩ cái gì vậy? Anh không chịu nổi cái gì? Anh cho rằng Tiểu Tinh cũng giống như anh, thiếu kinh nghiệm như vậy sao? Cô ấy chỉ bị rách màng trinh và chảy máu một chút, âm đạo cũng không hề bị rách! Từ tối qua đến giờ, cô ấy đã quan hệ với tôi mấy lần, kể cả vào buổi trưa. Ngay cả trước khi tôi đến với anh, tôi cũng đã khiến cô ấy trở nên xinh đẹp như vậy, nếu anh không tin thì có thể hỏi cô ấy!"

"Mẹ kiếp, ai lại hỏi ngươi những chuyện bẩn thỉu này! Vì Tiểu Tinh thích ngươi như vậy, ngươi cũng muốn quyến rũ nàng như vậy, vậy ngươi liền đi đụ nàng. Ngươi vừa mới làm với nàng, lại muốn làm nữa. Thật sự, nàng dụ dỗ tâm hồn ngươi như vậy sao? Ngươi cũng không coi thường dì ngươi như vậy. Dì ngươi không phải tốt bằng một đứa bé gái sao? Dì của ngươi không xứng với ngươi bầu bạn sao?"

Dì của tôi rất dễ thương, cô ấy thực sự ghen tị với Tiểu Hùng.

"Dì tốt của con, sao dì lại nói thế? Dì xinh đẹp, quý phái, quyến rũ như vậy, Tiểu Tinh làm sao có thể sánh bằng dì? Con sợ dì không chịu nổi, khó chịu đến mức muốn trút giận lên người dì. Nếu không thâm nhập mạnh đến mức không thể làm được, liệu con có đụ cô ấy không? Con nóng lòng muốn được đụ cô ấy. Cả đêm ôm không đủ, muốn đụ dì quá. Yêu em đến mức muốn đụ em đến vậy, sao anh có thể bỏ qua đạo đức và đạo đức mà cố gắng làm tình với chính dì của mình bằng mọi giá? Nếu anh không thích em, anh có nguy cơ phạm tội loạn luân không?

Tôi vội vàng giải thích cho cô ấy. 

"Con ngoan, vì con yêu dì nhiều như vậy, tại sao dì lại không yêu con? Tại sao con không thể để dì đụ con? Tại sao con không đụ dì ấy với dì? Vì con yêu dì nhiều nên dì không sợ con đùa. Nói thật với con, dì rất thành thật. Con không thể chịu đựng được nữa, và dì cũng nóng lòng muốn để con đụ mẹ! Nhìn xem, phần dưới của con không còn chảy máu nữa phải không?" Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và thấy máu đã thực sự ngừng chảy. Bà nói tiếp: "Không những máu đã ngừng chảy mà còn không còn đau nữa. Cảm giác sưng tấy, ngứa ngáy và trống rỗng thật khó chịu. Con và mẹ đều biết đó là do dục vọng gây ra! Cháu ơi, dì của con không sợ đau. Chỉ cần đến đụ dì của chính con thôi. Cho dù con có giết dì, dì cũng sẽ không trách con. Đúng vậy. Dì đã yêu cầu mà! Dì thực sự không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng! Nhưng dì phải thương xót dì, bao giờ dì cũng không trách cứ đã chứng kiến một cuộc chiến như vậy à?" Dục vọng của Dì đã lên đến cực điểm, cuối cùng Dì cũng nói ra sự thật của mình.

Cô ấy ôm tôi thật chặt, sợ tôi bỏ cô ấy, rồi ngượng ngùng hỏi tôi: "Em ơi, dì vô liêm sỉ thế à? Em cho rằng cầu xin một người đàn ông đụ em, hay cháu ruột của em đụ em sẽ coi thường em à?"

"Làm sao có thể? Làm sao ta có thể coi thường ngươi? Trong lòng ta, ngươi luôn như vậy cao quý, như thế quyến rũ, như thế xinh đẹp. Đây không phải là vì ngươi không biết xấu hổ, mà là nhu cầu bình thường của một người phụ nữ trưởng thành. Dì, ngươi đói quá rồi. Chắc hai năm nay ta đã bỏ đói ngươi rồi. Con yêu, bây giờ ta an ủi ngươi, điều này sẽ làm giảm bớt nỗi đau mà ngươi phải chịu đựng trong hai năm qua, được không?"

Vừa nói tôi vừa giơ con cặc to lớn của mình từ từ đưa vào âm đạo của dì, từng inch, từng phút, dừng lại một chút, chú ý xem phản ứng của dì. Cuối cùng, tôi đã nhét toàn bộ con cặc dài 8 inch vào âm đạo của cô ấy và dì tôi thậm chí còn không cử động. Cô kêu lên vì đau và nở một nụ cười hài lòng. Cô ấy ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm. Cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn em yêu. Con thực sự là một cậu bé ngoan đối với dì. Con rất quan tâm đến dì và điều đó không làm tổn thương dì chút nào. Điều đó khiến dì cảm thấy thật thoải mái. Thật tốt!"

“Vậy tôi sẽ bắt đầu, được chứ?” 

Nói xong, tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Sau khi dì tôi làm quen với con cặc to được một thời gian, dì tăng dần tốc độ và sức mạnh, bắt đầu hợp tác dưới sự chỉ đạo của tôi.

Trong khi đang làm, tôi tiếp tục chủ đề và hỏi dì: “Cô ơi, dì dâm đãng quá, hai năm qua dì không quan hệ tình dục với người đàn ông khác sao?”

"Thằng ngốc, mẹ tôi sao có thể dây dưa với người khác? Nếu không có địa vị, dì tôi đã lấy chồng từ lâu rồi, sao phải gánh tội ngoại quốc này? Nhưng nhà chúng tôi là một trong những gia đình nổi tiếng nhất Côn Minh. Nếu đùa giỡn một chút, liệu chúng tôi còn có chỗ đứng trong xã hội không?"

"Dì vẫn còn trẻ như vậy, khó tránh khỏi có ham muốn tình dục. Vậy hai năm qua dì đã giải quyết như thế nào?"

Dì tôi buồn bã nhìn tôi, nhàn nhạt nói: "Cắn răng chịu đựng đi! Chỉ là đêm nay vất vả quá. Con không biết cảm giác đó như thế nào đâu. Thật sự khó chịu. Kỳ lạ thật. Đã hai năm trôi qua mà đêm nay mẹ không thể vượt qua được. Lòng mẹ vô cùng bức xúc và như lửa đốt. Có hàng nghìn con kiến bò trong huyết quản. Ngọn lửa dục vọng đang tấn công trái tim con. Danh tiếng của dì đã bị con nhóc hủy hoại. Còn tùy vào chuyện gì xảy ra trong huyết quản của con." tương lai."

“Sau này, cháu sẵn sàng đi cùng dì bất cứ lúc nào, chỉ cần dì thích cháu.”

"Thằng ngốc, đối với một người đáng yêu như cậu mà lại có biết bao cô gái ngày đêm nhớ đến cậu. Cô của tôi cũng là phụ nữ, sao có thể không thích cậu được? Huống chi, cậu sinh ra ở đây có rất nhiều tiền, lại có năng lực như vậy, làm cho dì của cậu xinh đẹp đến mức bà yêu cậu đến thế. Tôi sợ sau này có quá nhiều nữ nhân, cậu sẽ quên mất dì."

"Sao có thể như vậy được? Dì xinh đẹp như vậy, chẳng phải là nữ hoàng trong mắt đàn ông sao? Ta vốn vội vàng lợi dụng ngươi, nhưng đã quá muộn, làm sao có thể quên ngươi?"

Chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, đẩy mạnh như keo, không ngừng nghỉ. Sau đó tôi tăng tốc độ đẩy, đồng thời tăng cường độ đẩy. Dì tôi cũng rất hứng tình. Cô ấy giơ chân lên và quấn chặt quanh mông tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy lên và xoay mạnh, cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động của tôi.

Sau một hồi đánh đòn, dì tôi không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, tinh dịch âm đạo của dì bắn ra từng đợt. Nhưng dì tôi có vẻ khác. Cô ấy không đi khập khiễng sau khi tinh dịch được phóng ra. Thay vào đó, cô tiếp tục chào, né, lăn và va chạm điên cuồng. Cô ấy dùng hết sức lực khiến tôi như đang lơ lửng trên mây. Cô ấy gần như đã phóng tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi vội nhắm mắt lại, co chân lại, đưa đầu lưỡi chạm vào vòm miệng, hít một hơi thật sâu trước khi tinh dịch nóng hổi ngừng xuất ra. Dẫu dì tôi đã xuất tinh mấy lần rồi, thấy sức mạnh của dì, tôi không bao giờ thua dì, nên tôi nhấc đôi chân hồng hào của dì lên để nâng âm đạo của dì lên, giơ con cặc dày đặc của mình lên, và một lần nữa thể hiện sức mạnh của mình và đụ dì một cách thô bạo. 

"A...thằng ngốc...cậu muốn đụ chết dì mình à?"

"Ôi... con... thoải mái quá... Mẹ không thể làm được nữa... Làm ơn tha cho con... Dừng lại đi... Dì sợ con..." Dì cầu xin tôi thương xót, lại rỉ ra tinh dịch nóng hổi. Lần này tôi chỉ có thể thở và nở một nụ cười đắc thắng. Cười lên, một cỗ máu sôi lên, tinh dịch phun ra, thẳng vào sâu trong bụng cô, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của cô. Cô ấy mỉm cười hài lòng, ôm tôi thật chặt, tôi nằm rũ xuống trên cơ thể cô ấy, tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh.

"Dì, dì thật là có năng lực, dì đã xuất tinh nhiều lần như vậy, dì thực sự là một mỹ nhân tự nhiên."

Tôi hôn dì và thì thầm vào tai dì.

"Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, có lẽ là do anh quá giỏi nên anh cũng dẫn dắt tôi. Trước đây tôi không như thế này. Tuy cặc của chú anh không to bằng của anh, nhưng nó có thể thỏa mãn tôi và khiến tôi xuất tinh. Nhưng lúc đó, không phải lần nào tôi cũng xuất tinh. Đương nhiên, anh ấy cũng không cách xa việc xuất tinh, chúng tôi cùng lúc thỏa mãn. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, tôi không thể tin được, sau đó tôi vẫn có thể điên cuồng như vậy." xuất tinh nhiều lần, có lẽ là do lâu rồi tôi không được khoái cảm, muốn bộc lộ hết bản chất dâm đãng của mình. Chúng tôi đã chơi nhiều lần sau đó, dì tôi không thể điên cuồng như lần này, và dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, dì cũng không thể tiếp tục làm việc chăm chỉ như lần này.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" "Tiểu tử ngốc, dì của ta đã già lại có chút già nua, so với lúc còn trẻ không thể so sánh được."

"Bà già xinh đẹp như vậy, tôi muốn ngủ trong lòng bà mãi mãi." "Đứa trẻ nghịch ngợm!"

"Dì, cháu ở đây hơn một năm rồi, sao hôm nay dì lại chuyển đi?" "Tôi không biết lý do."

"Tôi biết." Dì nhìn tôi chằm chằm: "Là trò lừa của con à? Nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra!" "Hảo cô cô, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi đừng tức giận không để ý tới ta!"

“Này, bây giờ dì còn giận cậu nữa phải không?”

Tôi say đắm ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy im lặng chịu đựng và nhìn tôi dịu dàng. Tôi đã nói với cô ấy chính xác những gì đã xảy ra.

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã giết dì của ngươi!"

"Tôi làm điều này là vì lợi ích của anh. Tôi không thể chịu nổi khi thấy anh đau khổ nên đã cố âm mưu chống lại anh." "Vậy ngươi không được dùng thuốc trừng phạt dì!"

"Ai bảo ngươi không chủ động? Không biết ngươi có chịu để ta đụ ngươi hay không, ta lại không dám cưỡng hiếp ngươi, đành phải dùng biện pháp cuối cùng này."

"Là cô gái Tiêu Tinh này đang giúp cậu gây rắc rối, cậu xem tôi xử lý cô ta thế nào."

"Không thể trách cô ấy được. Nếu không có Tiểu Tinh, chúng ta cũng không có được hạnh phúc như bây giờ! Chúng ta nên biết ơn vì đối với cô ấy vẫn chưa muộn!"

"Này, kẻ thù của anh thực sự là kẻ thù của dì tôi. Tôi thực sự không thể làm gì được anh! Nhưng nếu Tiểu Tinh biết chuyện này, nếu muốn truyền bá thì sẽ làm gì? Hơn nữa, cô ấy biết quyền riêng tư của tôi và của anh. Sau này gặp lại cô ấy tôi sẽ xấu hổ đến mức nào?"

"Đừng lo lắng, tôi chưa nói với anh sao? Tiểu Tinh cũng bị tôi đụ. Cô ấy đã hòa làm một với chúng ta. Cô ấy vẫn dính líu đến chuyện này. Liệu cô ấy có ra ngoài nói bậy không? Cô ấy biết chuyện của anh và anh cũng biết chuyện của cô ấy. Tại sao chúng ta lại phải xấu hổ với nhau?"

"Kẻ thù của ta, ngươi luôn nhân từ, không biết sau này ngươi sẽ giết bao nhiêu phụ nữ!"

"Làm sao có thể? Ta sẽ chỉ mang đến cho các ngươi nữ nhân hạnh phúc, sao có thể nói tương lai ta sẽ giết rất nhiều nữ nhân?"

"Đúng vậy, ngươi có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ chúng ta ngay từ đầu, không thể phủ nhận loại hạnh phúc này rất lớn, không người đàn ông nào khác có thể đạt được. Nhưng, ngươi có thể cho họ hạnh phúc mãi mãi được không? Giống như dì của ta, ngươi có thể ở bên ta mãi mãi được không? Lùi lại một bước, ngươi có thể hứa sẽ thường xuyên đến chơi với ta không? Ngươi không thể làm được, đúng không? Điều đó không làm hại chúng ta sao? Ngươi đã lấy đi trái tim và linh hồn của chúng ta, làm sao chúng ta có thể không đau đớn?"

"Không, dì, cháu sẽ thường xuyên đến chơi với dì. Con có thích một người đẹp như dì không? Đây là lần đầu tiên con gặp một người phụ nữ có năng lực như dì trên giường. Chẳng phải cháu sẽ mê sao? Chẳng phải con muốn đụ dì thêm lần nữa sao? Làm sao con có thể bằng lòng rời xa dì?"

"Thằng nhãi này, sao lại nói trắng trợn như vậy? Cậu còn nói muốn đụ tôi thêm lần nữa. Ôi, xấu quá! Vậy là cậu dụ tôi lên giường chỉ để chơi với tôi? Cậu thực sự không phải là một cậu bé ngoan. Nhưng bây giờ, dì của tôi đã bị cậu lừa và lên tàu cướp biển của cậu. Tôi không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận. Cô tôi cũng biết không thể giữ được cậu. Chỉ là cậu không thuộc về thôi. Đó là lỗi của dì tôi. Tôi Tôi không thể ép buộc điều gì khác, tôi chỉ yêu cầu bạn dành nhiều thời gian hơn cho dì và dành nhiều thời gian hơn cho dì tôi, một mặt, nó sẽ làm cho dì tôi xinh đẹp hơn. Mặt khác, những ngày này là thời kỳ rụng trứng của dì tôi, tôi muốn bạn gieo một hạt giống tốt và sinh ra một bé trai và một bé gái.

"Chuyện nhỏ này ta sẽ lo liệu, nhất định sẽ đến chơi với con thường xuyên hơn. Tuy nhiên, ta không thể đảm bảo rằng con có thể có thai. Làm sao con biết con có thể có thai? Con gả cho chú nhiều năm như vậy, sao con chưa từng sinh con?"

"Ta biết rõ thân thể của mình, chỉ cần ngươi cùng ta thường xuyên cùng nhau ngủ, nhất định có thể lớn lên được. Năm đó chính là ngươi thúc không có con. Ngươi không thấy ngươi hai và ba cô cũng không có sao? Bởi vì chú ngươi vô sinh, biết mình mắc bệnh là dựa vào y học gia truyền, cũng đã cố gắng hết sức để chữa trị, nhưng không thành công."

"Được rồi, vì cậu quá tin tưởng vào bản thân nên tôi hứa sẽ gieo hạt giống cho cậu. Tuy nhiên, cậu cũng phải đồng ý với một điều kiện." "Điều kiện gì, ngươi nói cho ta biết."

"Anh không nên hạn chế hay can thiệp vào hành động của tôi ở Yiyuan. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, anh nên quan tâm đến tôi nhiều hơn."

"Ngươi đang muốn có cái ý nghĩ gì vậy? Ngươi muốn lấy người phụ nữ nào? Ồ, bọn họ là dì hai và dì ba à?"

"Làm sao bạn biết?"

"Ngươi có thể giấu mánh khóe của mình với dì không? Nếu không phải dì hai và dì ba của ngươi thì chính là những người hầu đó. Muốn đối phó với những người hầu đó thì không phải là chuyện dễ sao? Có cần phải xin phép ta trước không? Hơn nữa ngươi dám làm như vậy với dì ta, còn có cái gì không thể làm được? Cho nên ta nghĩ ngươi nhất định phải có ý đồ của hai người họ nữa phải không? Ngươi nghĩ thế nào, ngươi muốn cho chúng ta một 'một bình'?"

"Để dì đoán đi. Đúng vậy, cháu rất muốn chơi cùng bọn họ, dì có đồng ý không? Nếu không thì coi như xong."

"Ta cho ngươi tự mình đùa giỡn, chưa nói đến hai thứ thiếp? Ngươi muốn chơi thế nào cũng được, không có chuyện gì đâu. Không sao đâu. Họ cũng giống như ta. Họ hạn hán đã hai năm rồi, nên phải có người dưỡng ẩm cho họ. Đặc biệt là dì ba của ngươi, vốn là một kỹ nữ nổi tiếng. Hai năm nay, dì ấy thực sự rất khó khăn. Ta biết dì ấy không lợi dụng điều đó. Quan trọng hơn, vấn đề là, ngươi đang hòa hợp với bọn họ. Nếu ta Sau này có con của anh, bọn họ biết đó là con của anh, Aiwujiwu sẽ không làm khó tôi, bọn họ nhất định sẽ cùng tôi nuôi dạy đứa bé thật tốt. Điều này có thể coi là tôi có chút ích kỷ. Từ ngày mai, anh có thể tự mình nỗ lực. 

"Cảm ơn dì, dì thật tốt bụng!" 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng, giơ con cặc to lớn đã lấy lại sức lực từ lâu và vẫn vô cùng mạnh mẽ của mình rồi nhét nó vào trong lồn cô ấy...

Dì tôi cũng trở nên hứng tình, đáp lại cử động của tôi và bắt đầu cơn điên loạn thứ hai của chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Vào đêm thứ ba sau khi đến Yiyuan, tức là đêm thứ hai sau khi chiếm được dì, tôi ăn tối. Bởi vì dì tôi yêu cầu tôi đi cùng dì ấy hàng ngày ở đây nên tôi đã đến phòng dì ấy và đuổi dì ấy đi trước, sau đó tôi định tấn công hai dì. 

Tôi vừa bước vào phòng, dì đã vui vẻ tiến đến, ôm tôi một cách dịu dàng và nhiệt tình, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, con thật tốt bụng. Con thực sự đến đây để cùng dì à?"

"Đương nhiên, ngươi là mỹ nữ tuyệt trần, hiểu biết, là người phụ nữ tốt nhất trong lòng ta. Làm sao ta có thể không đến cùng ngươi? Ta có bằng lòng không? Hơn nữa ta còn muốn thứ gì đó từ ngươi, sao có thể không đến?"

"Anh đang yêu cầu tôi làm gì? Không phải anh đang nhờ tôi giúp anh dụ dỗ dì hai và dì ba của anh sao? Nếu đúng như vậy thì anh có thể tránh càng sớm càng tốt. Tôi chỉ có thể nói với anh rằng với ngoại hình, vốn liếng tốt và nghị lực phi thường của anh, chỉ cần nắm vững thời gian và phương pháp, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại, anh nhất định sẽ thành công. Cho dù anh trực tiếp yêu cầu quan hệ tình dục, tôi nghĩ hai người dì của anh cũng sẽ đồng ý. Nếu anh không gặp dì, tôi sẽ làm như vậy." Hơn nữa, tôi chỉ có thể nhắc nhở bạn điều này, và bạn muốn tôi giúp bạn đối phó với họ.

"Em có sẵn lòng không? Không phải vì anh dùng thuốc kích dục mà em rơi vào bẫy. Làm sao em có thể nói rằng em sẵn lòng? Đừng lừa dối anh, đừng để anh bị lừa, mà hãy thật sự đi và trực tiếp cầu hôn họ. Nếu họ không sẵn lòng, anh làm sao có thể cư xử như một con người được?"

"Chết tiệt, ngươi còn sợ mình không làm người tốt sao? Ngươi còn dám dụ dỗ dì ta, còn sợ xấu hổ sao? Ngươi không sợ sau này ta sẽ quay lưng lại với ngươi sao? Ngươi nói ngươi sợ, nhưng thực ra trong lòng ngươi cũng không hề sợ hãi, bởi vì ngươi có lòng tin vào năng lực của chính mình đúng không?"

Dì nói thẳng vào vấn đề. 

“Ừ, dì, dì giỏi thật đấy, không gì có thể qua khỏi tầm mắt của dì.” Tôi nói một cách thuyết phục.

"Không sao đâu? Nếu dì tôi tốt, dì ấy sẽ không bất lực với bạn như vậy, cũng không sợ bạn đùa. Nói thật, cho dù bạn không dùng thuốc kích thích tình dục, nếu đêm qua bạn muốn đụ cô ấy thì dì của cô ấy cũng sẽ đưa cho bạn. Bởi vì từ tận đáy lòng, dì tôi thích bạn, một người đẹp trai, sang trọng và giỏi dỗ dành phụ nữ. Bạn là một chàng trai đẹp trai, giỏi làm hài lòng phụ nữ. Nếu là người lớn tuổi hơn bạn Nếu không có khống chế, ta đã có từ lâu, cho nên, cho dù ngươi không dùng thuốc kích dục trực tiếp yêu cầu, ta cũng sẽ nửa vời nhượng bộ ngươi."

Dì tôi vừa nói vừa vỗ trán tôi một cách nũng nịu. 

Tôi cảm động ôm lấy dì, hôn dì say đắm và nói: "Thật sao? Cảm ơn dì. Thật hiếm khi dì tốt với con như vậy. Con thực sự không biết phải cảm ơn thế nào."

"Cảm ơn thế nào? Cảm ơn bằng cơ thể! Cảm ơn không thể nói bằng miệng nên phải bỏ chữ đó đi, đó là xuất tinh! Chỉ cần bạn "xuất tinh" và xuất tinh nhiều hơn vào tử cung của tôi, tôi sẽ hài lòng."

Dì trêu chọc tôi một cách bẽn lẽn và điệu đà. 

"Được rồi, bây giờ tôi định xuất tinh vào người bạn, nhưng không biết ai sẽ xuất tinh trước hay ai sẽ xuất tinh trước?" Vừa nói tôi vừa bế dì lên giường, cởi quần áo của dì rồi cởi quần áo của chính mình rồi đè lên người dì. 

Dì tôi biết mình đang làm gì nên dang hai đùi trắng nõn ra, kẹp vào háng tôi và ấn âm hộ nóng bỏng của mình vào dương vật cương cứng của tôi. Hai lòng bàn tay của cô ấy di chuyển và vuốt ve lưng tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân, như được xoa bóp.

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Chỗ của dì tôi đã rất ẩm ướt rồi. Hình như cô ấy đã yêu rồi nên mới nói những lời thẳng thắn như vậy để trêu chọc tôi. Tôi không làm phiền nữa. Tôi giơ con cặc to dày của mình lên và nhắm vào lỗ hở chờ đợi của cô ấy. Tôi thọc sâu đến tận đáy, sau đó là một loạt lực đẩy bạo lực, ba nông một sâu, xoay tròn cọ xát, không cho cô ấy cơ hội thở.

Dì tôi không thể chịu nổi sự kích thích không thể so sánh được này. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo và tử cung của cô run rẩy. Bởi vì đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị chặn bởi môi tôi, cô ấy chỉ có thể rên rỉ vui vẻ từ lỗ mũi: "Hmph... hum... ừm... ừm..." Sau khi tôi đụ cô ấy không ngừng nghỉ một lúc, niềm vui sướng vô tận ập đến với dì tôi. Cô run rẩy cử động eo, mông đung đưa, hai chân run rẩy trong không trung. Tinh dịch từ âm đạo của cô ấy trào ra từ sâu thẳm trái tim cô ấy như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ, đốt cháy quy đầu của tôi.

"Ồ...tôi xong rồi...cưng à...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Dì ơi, dì có thấy vui không?" "Thật tuyệt vời...nó khiến tôi trở nên xinh đẹp...cảm ơn bạn..."

"Vậy thì sao, cậu xuất tinh trước phải không?" 

"Ừ... Ta xuất tinh trước... Ngươi còn chưa xuất tinh... Không được... Ngươi mới là người cảm ơn ta... Làm sao ngươi có thể không xuất tinh..." Dì tôi thở hổn hển, vẫn bất đắc dĩ thách thức tôi.

"Ta sợ ngươi chịu không nổi, xem ra ngươi rất cường đại, vậy chúng ta tiếp tục đi." 

Vừa nói tôi nhấc đùi cô ấy lên, nâng cao âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy mạnh đến nỗi dì tôi phải hét lên cầu xin sự thương xót. Không biết tinh dịch đã phóng ra bao nhiêu, cô ấy yếu ớt ngã xuống giường. Lúc đó tôi mới xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại run rẩy.

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, dịu dàng, tận hưởng niềm vui được hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác giữa nam và nữ.

Một lúc sau, tôi hôn lên má dì, thấp giọng hỏi: “Dì, dì vừa nói, dù con có trực tiếp đưa ra yêu cầu đó với dì hai và dì ba thì họ cũng sẽ đồng ý. Có đúng vậy không? dì có chắc không?”

"Này, bây giờ cậu vẫn không tin tôi à? Đừng lo, dì của tôi sẽ lừa cậu? Để tôi nói cho cậu biết, tôi hiểu rõ nhất tính tình và tính cách của dì hai và dì ba của bạn. Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, tôi có thể sai được không?"

Có vẻ như bạn vẫn chưa hiểu được tấm lòng của phụ nữ. Giống như tôi, cả hai người họ đều thích cậu, đứa cháu trai dễ thương này. Dù vẫn quý trọng người lớn tuổi hơn nhưng họ đã góa chồng lâu như vậy. Chỉ cần người đàn ông họ thích trêu chọc họ một chút, họ sẽ không nhịn được mà lao vào vòng tay anh ta.

"Anh chính xác là người đàn ông họ thích. Tuy anh còn là đàn em nhưng ham muốn của phụ nữ trưởng thành thực ra còn mạnh hơn đàn ông. Đó là lúc họ giống như sói và hổ. Khi họ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như bạn, người mà họ đã thích, bạn mạnh dạn tán tỉnh họ. Trong tình huống này, ngay cả dì của tôi cũng cháy bỏng ham muốn và không thể không tự chủ..." "Bạn có nghĩ rằng dì hai và dì ba của bạn có thể chịu đựng được không? Tôi nói cho bạn biết, họ còn quyến rũ hơn gấp mười lần." Cho nên ta mới để ngươi trực tiếp trêu chọc bọn hắn, ngươi nhất định sẽ thành công. Chỉ cần ngươi mỗi ngày đều đừng quên đi cùng dì ngươi..."

"Làm sao con có thể quên được? Con sẽ đến mỗi ngày! Nếu dễ dàng như dì nói thì cảm ơn ý tưởng tuyệt vời của dì! Bây giờ cũng chưa muộn, dì hai của con chắc vẫn chưa ngủ. Con đến chỗ dì hai thử xem lời dì nói có đúng không."

"Được, chúc cậu thành công."

Nói xong, dì bảo tôi đứng dậy, nhẹ nhàng giúp tôi mặc quần áo, hôn tôi thật lâu và say đắm trước khi buông tôi ra.

Tôi ra khỏi phòng dì và đi thẳng vào phòng ngủ của dì hai. Tôi nhìn thấy ánh đèn trong phòng cô ấy từ xa, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Có vẻ như cô ấy thực sự chưa ngủ nên tôi có hy vọng.

Khi cô bước nhanh đến cửa, vừa định đẩy cửa ra, cô nghe thấy một âm thanh "ừm... ừm... à... à..." phát ra từ phòng mình. Cô không khỏi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ: "Chẳng lẽ cô cô của tôi đã nhầm lẫn và không biết dì hai của tôi đã yêu người khác rồi sao? Vậy thì tôi xui xẻo rồi sao? Thật là thất vọng!"

Tôi thất vọng quay người lại, muốn rời đi, nhưng sau đó lại đổi ý, muốn xem dì hai yêu ai nên lén đẩy cửa ra, nhưng lại không có chốt. Tôi bước vào phòng, bước đến cửa sổ phòng ngủ và nhìn vào phòng. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. May mắn thay tôi lại đến gặp cô ấy, nếu không tôi đã bỏ lỡ một bộ phim khiêu dâm tuyệt vời.

Tôi nhìn thấy dì hai và người hầu gái Hương Linh, cả hai đều trần truồng ôm nhau, quay mặt vào nhau, bụng chạm vào nhau. Dì hai đang đè lên người Hướng Lăng, âm hộ của nàng hướng về phía âm hộ của Hướng Lăng, lắc lư mông, hết cái này đến cái khác thật mạnh. Dịch âm đạo của hai người dính đầy thân thể dài đen ướt, giường dính chỗ này chỗ kia.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó ở bên ngoài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng phụ nữ sẽ làm điều này khi chúng tôi ở bên nhau, và con cặc to lớn dưới háng tôi lại trở nên cương cứng một cách vô thức.

Tôi tiếp tục nhìn, hai người càng mài càng nhanh, càng mài càng đau. Xiangling dang rộng đôi chân hồng hào của mình, đẩy mông lên trên và nâng âm hộ lên cao để chạm vào âm hộ của dì hai. Nhị cô cũng đang thở hổn hển, nghiến răng tới lui trái phải, tựa hồ cơn nghiện này không thể dập tắt được dục vọng trong lòng nàng, thế là cục diện chiến đấu lại thay đổi, hai người tách ra, Tương Linh tự động xoay người, dùng miệng liếm âm đạo của nhau, mút và mút, nhanh và chậm, tiếng rên rỉ càng khó chịu và càng quyến rũ. 

Hai người dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt, thậm chí còn dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của nhau.

"Dì hai, con... trong lòng buồn quá..." Hướng Linh Lãng ậm ừ.

"Anh đang dùng tay mình bên trong em! Anh cũng cảm thấy rất buồn ở đó, em hãy dùng lực nhiều hơn nhé." 

"Sư phụ còn sống thì tốt quá, còn có thể xuyên vào ta mấy lần, khiến ta vui vẻ."

Hương Linh nói với vẻ xúc động.

Hóa ra cô gái dâm đãng này đã bị chú tôi đụ từ lâu. Tôi nghe nói năm nay cô ấy chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Khi chú tôi còn sống, cô ấy cùng lắm chỉ mười bốn mười lăm tuổi, bị chú tôi đụ? 

Xem ra chú của cô cũng không có ép buộc cô, nếu không thì làm sao cô có thể nói chú muốn cô vui vẻ? 

Chắc là tự nguyện.

"Đúng vậy, mặc dù lúc còn sống hắn chỉ đến đây làm tình với tôi vài đêm một lần, cho nên ngày nào tôi cũng không thể hưởng thụ, nhưng thà không có gì, còn tốt hơn là bây giờ không có ai làm."

"Không biết vợ tôi và dì ba làm sao lại đến đây? Hai năm nay họ có từng chơi cặc của đàn ông không?"

Cô gái quyến rũ Hương Linh thực sự rất quyến rũ và nói những điều vô nghĩa. Khi nghe cô ấy nói về dì tôi như vậy, tôi không khỏi tức giận trong lòng. Tôi phải chăm sóc cô ấy sau này.

"Nha đầu nhà ngươi, tuổi còn trẻ như vậy, làm sao có nhiều tâm tư vô sỉ như vậy? Nói cái gì cũng được! Thím ba chỉ là trả lại thôi, một người vợ đàng hoàng như vậy sao có thể cướp nam nhân? Về sau ngươi còn nói như vậy, xem ta trừng phạt ngươi như thế nào!" Dì hai vừa mắng vừa thọc mạnh vào âm đạo của cô mấy lần. 

"A... thoải mái quá... thêm vài lần nữa..." Nghe Tương Lăng hét lên điên cuồng, tôi thầm nghĩ, con điếm này đúng là một cô gái hoang dã. Cô ấy rất hoang dã khi còn trẻ. Làm sao cô ấy có thể ổn khi lớn lên? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bất ngờ từ cái miệng dâm đãng của cô ấy lại phát ra một lời nói xấc xược khác mà tôi không ngờ tới: “Nếu Bưu thiếu gia có thể đến thì tốt quá.”

"Đừng nói bậy nữa! Muốn bị đánh à? Ta là trưởng bối của hắn, sao có thể làm như vậy? Ngươi đúng là một con điếm, vô liêm sỉ!"

Dì hai đỏ mặt xấu hổ mắng Tương Linh. 

"Trưởng lão nào? Lão tử đã chết, ngươi có quan hệ gì? Nhìn thiếu gia tuấn tú duyên dáng, ngươi không thích sao? Nếu hắn cũng có ý định này, ngươi có nỡ cự tuyệt hắn không? Ngươi có nguyện ý không? Ta là thị nữ của ngươi, tâm phúc của ngươi, ngươi còn có thể giấu ta cái gì? Sợ cái gì? Ta chỉ không biết dương vật của hắn có tác dụng hay không?"

Con đĩ nhỏ đó thực sự nghi ngờ rằng cặc của tôi không hoạt động, và tôi phải đụ cô ấy chết một lúc.

Tôi đọc tiếp xem phản ứng của dì hai. 

"Ồ, cậu đúng là một đứa hoang đàng, tôi thật sự chiều chuộng cậu, cậu quá tự phụ, tôi thực sự không thể làm gì được cậu! Tôi có thể nói gì đây? Nói thật với cậu, tôi rất thích đứa cháu trai tốt bụng Trung Bình này, nhưng tôi không biết nó có thích tôi không. Nhưng cho dù nó có thích tôi thì nó cũng có thể làm gì? Vậy thì sao? Tôi là anh cả của nó, dì tôi có thể để cháu tôi đụ tôi không? Cho dù dương vật của nó có hoạt động thì tôi có thể làm gì? Nếu nó Làm việc, tôi không thể để anh ấy làm dì của mình, phải không? Không có số phận và tôi không có phước lành này! dì hai nhẹ giọng nói, tựa hồ tràn đầy tiếc nuối.

"Bạn có muốn tôi giúp bạn kết nối không?"

Sao Tương Linh vẫy tay nói.

"Mẹ kiếp, càng nói càng quá đáng! Cho dù chỉ nói những gì trong lòng nói, ngươi còn muốn đến đây làm thật sao? Ồ, ta hiểu rồi, ngươi là con điếm muốn Bưu công tử chơi đùa với ngươi, cho nên mới dùng tên của ta, đúng không?"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi sẽ thử trước xem anh Bưu có phải là người lãng mạn không. Nếu anh ấy là một chàng trai lãng mạn, thì anh ấy chắc chắn có hứng thú với bạn và sẽ yêu bạn nếu bạn trêu chọc anh ấy! Tôi sẽ thử lại đồ của anh ấy. Nếu là sản phẩm tốt, tôi sẽ làm mai mối cho bạn. Nếu không được thì hãy từ bỏ càng sớm càng tốt."

Cô gái điếm có rất nhiều ý tưởng độc ác.

"Ngươi đúng là một cái dâm đãng, ngươi có nhiều dâm đãng như vậy, nếu ngươi muốn đưa nàng tới cửa để cho em họ của ngươi làm tình thì cứ việc đưa nàng đến cửa nhà ngươi. Ta mặc kệ, nhưng đừng nhắc đến ta. Lỡ như hắn không có ý định này thì sao? Ta, với tư cách là dì, sau này làm sao gặp được hắn?" Dường như trong lòng dì hai có vạn điều ước nhưng vẫn có chút sợ sự dè dặt của phụ nữ, không dám nói đồng ý. Bây giờ hai người đã thủ dâm và thủ dâm bằng miệng với nhau, đó là lúc dục vọng của họ trỗi dậy, họ đang nói về tôi và muốn tôi đụ họ. Bây giờ là lúc tôi phải trực tiếp đi vào. Làm sao tôi có thể để cơ hội vàng này trôi qua? Ngoài ra, sau khi xem chương trình một thời gian dài như vậy, tôi đã rất hứng thú rồi. Con cặc to lớn của tôi cứng như sắt và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cửa phòng ngủ lao vào.

"Nhị cô, tôi đến rồi, để tôi phục vụ cô thật tốt!"

Vừa nói, hắn vừa ba bước, hai bước đã đến bên giường. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã ôm nhau trong vòng tay anh.

Nhị cô và Tương Linh xấu hổ đến đỏ mặt. Nhị dì còn kéo chăn đắp lên người, mắng tôi: "Trọng Bình, con muốn làm gì? Cút khỏi đây!"

"Nhị cô tốt bụng, cô đừng mắng tôi nữa, tôi đứng bên ngoài đã lâu, gần như ngạt thở rồi, tôi thật sự không chịu nổi nữa. Cô hai tốt bụng, cứu tôi với, tôi thích cô lắm!"

Tôi cầu xin và ôm cô ấy thật chặt.

Dì hai nghe tôi nói thì biết tôi đang ở bên ngoài nhìn toàn cảnh hành vi lãng mạn của họ. Cô ấy còn nghe hết những lời tục tĩu và nghe tôi nói “Anh yêu em nhiều lắm”. Cô ấy biết tôi đang ám chỉ cô ấy và đáp lại điều cô ấy vừa nói “Tôi không biết anh ấy có thích tôi hay không”. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không nói gì, vùi mặt vào cánh tay tôi, không dám cử động. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vui mừng đến mức bắt đầu trêu chọc họ, xoa ngực, chạm vào âm hộ của họ và hôn thật mạnh vào mặt và môi dì hai. 

Tôi xoa chỗ này chỗ kia, khiến chúng càng thêm sừng sỏ. Tào Hương Linh thực sự đã đưa tay ra giúp tôi cởi nút quần áo và cởi quần áo. Ngay khi con cặc to lớn của tôi thoát khỏi cùm quần của tôi, nó đã đứng thẳng lên. Cô sửng sốt, kinh ngạc kêu lên: "Ôi! Cô hai, nhìn con cặc của anh ấy kìa, to quá!"

Dì hai vội vàng nhìn lên, quả nhiên con cặc to của tôi đang đứng thẳng lên, run rẩy không ngừng, như đang gật đầu với dì!

Dì hai không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, đưa tay ra nắm lấy. Ngay khi cô ấy nắm lấy nó, bàn tay ngọc của cô ấy không thể ôm lấy nó, điều đó cho thấy cặc tôi dày đến mức nào. 

Cô lại dùng cả hai tay đo chiều dài của nó, không khỏi thực lòng ngưỡng mộ: "Trung Bình, em yêu, cặc của anh to thật, dày quá, dài như vậy, dài tám tấc sao? Thật đáng sợ, nó còn lớn hơn của chú anh!"

Dì hai nói tay không rảnh, chơi đùa với con cặc của tôi hết lần này đến lần khác vừa yêu vừa sợ. 

Ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn khi cô ấy chơi đùa với cặc tôi như thế này, nên tôi vội vàng lật người, duỗi thẳng cơ thể thanh tú của dì hai, dang rộng hai chân, dùng tay ôm lấy mông cặc và đẩy mạnh, tôi nghe một tiếng "cạch", dịch âm đạo của cô ấy bôi trơn, tôi lập tức đâm vào tận đáy, khiến cô ấy "ah" và rên rỉ liên tục: "A... Trung Bình... sao đau quá... Em lớn quá... Làm sao tôi chịu được..."

"Ôi nhị cô tốt bụng, một lát nữa sẽ hết đau, ta sẽ làm cho ngươi xinh đẹp như vậy. Tương Linh, ngươi hãy ấn mạnh vào mông thiếu gia của ta, sau này sẽ đến lượt ngươi thoải mái."

Tôi tự nghĩ, con đĩ này chỉ đáng bị đẩy mông thôi.

Xiangling lặng lẽ đẩy mông tôi lên thật mạnh và nhịp nhàng từ phía sau. 

Âm đạo của dì hai tôi vốn cằn cỗi đã lâu nay lại được lấp đầy bằng con cặc khổng lồ của tôi, một điều hiếm có trên đời. Nó đẹp đến nỗi toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. Cô mềm mại và yếu đuối, đầy quyến rũ, gợn sóng trong mùa xuân, lộng lẫy và quyến rũ. Nhìn khung cảnh mùa xuân hữu tình này, làm sao tôi không bị mê hoặc, dùng hết sức lực đụ cô ấy thật mạnh.

Lực đẩy nhanh chóng này kéo dài trong khoảng mười phút. Dì thứ hai của tôi đã phun ra tinh dịch như suối, thở hổn hển và đi tiểu. Rõ ràng là cô ấy đang đạt đến cao trào nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và cô ấy bắt đầu đẩy mạnh lên trên để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Làm mấy trăm lần, dì hai cũng phát điên. Tốc độ và sức mạnh của những cú đâm hướng lên trên rõ ràng được tăng tốc, cô hét lên: "Con trai ngoan... con thật có năng lực... con khiến dì hai xinh đẹp như vậy... dì hai sẽ cho con lên thiên đàng... thoải mái quá..." "Dì hai, khi ta đụ con có thấy thoải mái không? Điều này có hợp với con không?"

"Ừ... cứ làm đi... mạnh hơn... sâu hơn..." Vì vậy, tôi đáp ứng nhu cầu của dì hai và đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, khiến cô ấy càng hưng phấn và điên cuồng hơn. 

Một lúc sau, cô lại hét lên: "Con ngoan...con ngoan...con cặc to quá...Tao muốn mày chết...tao không làm được...ah...ah...Cô hai sắp xuất tinh..." Quả nhiên, nó thọc mạnh thêm vài lần nữa, một loạt tinh dịch âm đạo phun ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

Vì được Tương Linh đẩy mông từ phía sau nên tôi không cần dùng quá nhiều sức nên cũng không cảm thấy quá vất vả. Về việc xuất tinh, tôi đã ở xa hơn.

Cô gái dâm đãng Hương Linh đã không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Khi cô ấy nhìn thấy dì hai của mình lộ cơ thể, cô ấy nóng lòng muốn để tôi đụ cô ấy. Cô tinh nghịch hỏi: "Sư phụ Ciao, đến lượt em phải không?"

"Con điếm, sao con lại hoảng hốt thế? Nhị dì của ta còn chưa ăn no đâu, sao có thể để cho nó ăn no một nửa rồi để nó yên? Một lát nữa sẽ đến lượt con, con cứ cố gắng lên."

Tôi cố tình muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy và cố tình không đụ cô ấy. Nếu là người khác thì tôi sẽ thay phiên nhau. Tôi sẽ không để một trong số chúng no hoàn toàn trước khi làm tình với con còn lại. Điều đó sẽ không gây hại cho những người đang chờ đợi gần đó chứ?

Nhưng đối với Tương Linh, tôi cố ý trêu chọc cô ấy.

Một lúc sau, dì hai hồi phục và cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng như xưa đưa vào âm đạo của dì, bơm qua đẩy lại nhẹ nhàng nên dục vọng lại trỗi dậy và dì bắt đầu rên rỉ rên rỉ đáp lại.

Vừa nhìn thấy dì hai như thế này, tôi biết đã đến lúc nên nói với Tương Linh: "Nếu muốn anh đụ em sớm hơn thì cứ dùng sức nhiều hơn. Nếu dùng nhiều lực hơn, hãy để tôi làm cho dì hai của tôi trông xinh đẹp sớm hơn. Không phải đến lượt em sao?"

Vì vậy, Xiangling đẩy mạnh từ phía sau tôi. Tôi theo sự đẩy của cô ấy và đụ dì hai ở dưới mạnh đến mức mắt tôi mờ đi và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy liên tục đưa ra những lời nhận xét dâm ô: "Này... con gà trống lớn... con gà trống như vậy... bạn thật có năng lực... thật xinh đẹp... thật thú vị..." …Đặt nó vào…Làm mạnh lên…Cho dù bạn có đâm chết tôi…Tôi cũng sẵn lòng…Đấm nó…Chọc nó…À…Tôi sắp mất nó lần nữa…” Sau bốn năm trăm cú vuốt ve, dì hai hét lên và mất hết tinh dịch, và bất ngờ xuất tinh hai lần liên tiếp, cho đến khi nằm khập khiễng trên giường, như thể cô ấy đã xuất tinh ngất đi.

Tôi biết cô ấy hoàn toàn hài lòng, nếu tiếp tục làm nữa thì thật quá đáng, nên tôi rút con cặc to ra, ôm cô ấy vào trong rồi di chuyển, để cô ấy nằm nghỉ, để nhường chỗ cho Tương Linh nằm giữa giường.

Vừa rồi Xiangling đang đẩy mông tôi từ phía sau. Nhìn chúng tôi đánh nhau kịch liệt và nghe những tiếng thét xé hồn của dì hai, thật sự không chịu nổi nên kẹp chặt chân lại và xoa qua lại. Cô đã xuất tinh với dì hai rồi, tinh dịch chảy ra bao phủ cả hai bên. Chân cô ướt đẫm nhưng dục vọng trong cô không thể nào dập tắt được. Lúc này nhìn thấy tôi đang nằm trên giường và con cặc to cứng của tôi, cô ấy vội dang hai chân ra như hình số tám để tôi dễ dàng đưa vào. Lỗ Đào Viên đã tràn đầy tinh dịch.

Tôi nhìn thấy tư thế dâm đãng và quyến rũ của Xiangling và biết rằng ham muốn của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Nếu không chơi với cô ấy, tôi có thể khiến cô ấy chết thật, nên tôi dựa vào cô ấy, cầm con cặc to lớn và mạnh mẽ mà đâm thật mạnh, với một tiếng “bốp”, cả chiều dài đã bị âm đạo chứa đầy chất dâm dục nuốt chửng.

"À! Rất đẹp! Thật dày, thật to, thật dài! Thật thú vị!" 

Một cô gái đĩ là một con đĩ.

"Này, ngươi không phải mới mười bảy tuổi sao? Tại sao lồn của bạn lại lỏng lẻo như vậy? Tất cả đều biến mất trong một lần?" Tôi cố tình hỏi cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem cô ấy mất trinh khi nào và như thế nào. Tôi biết rằng trong tình huống này, Tương Linh phải trả lời tất cả các câu hỏi của tôi. 

“Đêm dì hai của tôi có khi không ngủ được. Hai chúng ta dùng tay đụ nhau như vừa làm, thọc sâu vào nhau như thế này.”

Xiangling đỏ mặt và giải thích. 

“Vậy cậu đã bao giờ bị cặc đàn ông chạm vào lồn chưa?” Tôi hỏi và bơm mạnh gấp đôi.

"A...ah...thoải mái quá...Trước đây tôi từng bị sư phụ làm tình...đó là khi sư phụ còn sống...ông ấy chơi với dì hai của tôi...thỉnh thoảng ông ấy sẽ chơi với tôi một lúc...Tôi nghĩ nó đủ đẹp...Tôi không ngờ nó thua xa so với cậu...con cặc không to bằng của cậu...không to bằng của cậu...thậm chí còn không. Cậu cứng đến thế...chơi với nó không biết...ah...ồ...cậu chủ của tôi...thật là tốt... em thực sự biết cách làm tình với âm hộ... lồn nhỏ của anh thật thoải mái khi được con cặc lớn của em đẩy lên..." Hương Linh trả lời tôi bằng giọng mệt mỏi trong khi đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ như đang vô cùng thoải mái.

"Vậy lần đầu tiên cậu bị chú tôi làm tình là khi nào và chuyện gì đã xảy ra? Là cậu tự mình tới cửa hay là chú cậu ép buộc?”

"Cái này. . . " Tương Linh xấu hổ đỏ mặt, nhướng mày cười không nói lời nào. "Nói đi! Nếu không tôi sẽ rút ra!" Tôi nói, làm động tác rút cặc mình ra. 

Tương Linh sợ đến mức vội vàng ôm lấy tôi, quấn hai chân quanh mông tôi, quấn thật chặt nói: “Hỏi dì hai của cháu đi, dì ấy đều biết cả.”

“Cô ấy, chính là cô ấy…” Cô hai ở bên cạnh lên tiếng. 

"Cô hai, cô đừng nói gì, để cô ấy tự nói!"

Tôi đã bị gián đoạn. 

"Được rồi, vậy ta sẽ không nói nhiều, Hướng Lăng, chính ngươi nói đi. Tại sao, một cô gái quyến rũ như em lại ngại ngùng à?" Thím hai ngượng ngùng nói với Hướng Lăng. 

"Tự mình nói đi. Có gì phải xấu hổ? Tôi tự mình mang nó đến cho bạn. Lúc đó tôi thậm chí còn chưa tròn mười lăm tuổi.”

Xiangling trở nên hào phóng hơn vào thời điểm này. 

“Mày mới mười lăm tuổi mà đã tự mình đến tận cửa để bị chịch à? Tại sao bạn lại muốn bị một người ở độ tuổi trẻ như vậy làm tình?" Tôi bối rối hỏi. 

"Bạn không biết, tôi lớn lên sớm. Tôi bắt đầu có kinh nguyệt khi tôi mười hai tuổi. Khi tôi mười ba tuổi, âm đạo của tôi thường xuyên bị ngứa. Có lúc tôi không chịu nổi ngứa nên dùng ngón tay gãi. Một đêm nọ, tôi vô tình nhìn thấy ông chủ và dì hai đang chơi đùa, tôi mới biết được mối quan hệ nam nữ này. Tôi thấy vui nên mỗi lần ông chủ đến ở với vợ thứ hai, tôi đều lén nhìn từng cảnh…” “Cho đến một ngày, tôi không đành lòng đứng nhìn bên ngoài nên cởi quần áo xông vào, cầu xin ông chủ đụ tôi một lần, ông chủ lại bắt đầu đụ tôi như thế này. "

“Có phải vậy không dì hai?”

"Ừ, lúc đó tôi nghĩ cô ấy thật đáng thương. Cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng khi còn trẻ như vậy. Khi cô bước vào, chân cô ướt đẫm tinh dịch. Cô ấy thực sự rất sừng. Tôi không thể chịu được khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô ấy…”

“Hơn nữa, cô ấy là cô gái riêng của tôi, việc tôi đụ cô ấy là chuyện bình thường nên tôi đã đồng ý. Vốn dĩ tôi lo lắng cho cô ấy, sợ rằng ở độ tuổi mười bốn mười lăm tuổi như vậy, cô ấy sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của tôi. Tôi không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến thế, và cô ấy đã vào cuộc ngay lập tức. Tôi không nói rằng con cặc của chú bạn to, bởi vì lúc đó, tôi chỉ nhìn thấy con cặc của chú bạn và nghĩ rằng nó đủ lớn. Nhưng bây giờ khi tôi nhìn thấy của bạn, nó đơn giản là không cùng đẳng cấp với bạn. Nếu cô gái điếm này gặp bạn lần đầu tiên, cô ấy sẽ không suôn sẻ và may mắn như vậy, ít nhất cô ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều. "

Dì hai quyến rũ nói. 

"Dì hai, dì đang nói cái gì vậy? Cô ấy đang ở trong nụ nhưng không ở trong nụ. Làm thế nào cô ấy có thể mở nụ của mình? Bạn có biết tại sao lúc đó mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy không? Bởi vì ngay từ đầu cô ấy đã không còn trinh trắng nên chú tôi đã tiếp nhận nó một cách suôn sẻ. Anh có nhớ lúc đó cô ấy bị chảy máu không?"

"Này, nhân tiện, lúc đó cô ấy không chảy máu. Làm sao bạn biết được? Tương Linh, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu có để người khác làm việc đó không?” 

Dì thứ hai bối rối.

“Tôi không để người đàn ông khác làm điều đó. Không có chảy máu bởi vì..." Hướng Lăng ngượng ngùng nói. 

"Để tôi nói thay cô ấy. Không có chảy máu vì màng trinh của cô đã bị chính tay cô làm rách. Tôi có đúng không?”

"Đúng vậy, anh họ, anh rất giỏi dự đoán sự việc. Chính tôi đã làm rách màng trinh của mình. Khi âm đạo của tôi bị ngứa, tôi sẽ dùng tay gãi nhưng gãi không bao giờ là đủ. Tôi lo lắng và chọc mạnh, màng trinh bị rách. Nó đau quá. , và ra rất nhiều máu, làm tôi sợ, nhưng bên trong vẫn ngứa nên tôi tiếp tục đưa tay vào. Không ngờ, khi tôi đưa tay vào và gãi thì cảm giác bên trong dễ chịu hơn rất nhiều. Lúc đó tôi mới biết cách giảm ngứa và tôi nghĩ đây là cách tốt nhất. "

“Không ngờ sau đó tôi nhìn thấy thiếu gia và nhị thiếp của tôi đang chơi đùa trên giường, tôi mới nhận ra không phải như vậy. Đàn ông và phụ nữ đều phải dùng dương vật của đàn ông để hưởng thụ tình dục nên tôi muốn ông chủ chơi với tôi”.

Xiangling xấu hổ khi nói sự thật. 

"Vậy đó là những gì đã xảy ra. Làm sao cậu biết được, Trung Bình?” Cô hai vẫn còn thắc mắc. 

"Việc này không đơn giản sao? Vừa rồi cô không nghe lời cô nói không chịu nổi sẽ vào gãi sao? Màng trinh đó có sức mạnh gì vậy? Chẳng phải nó sẽ bị hỏng nếu cô ấy vô tình chọc vào nó sao? Ngoài ra, bạn vừa nói là lo lắng cô ấy không chịu nổi con cặc của chú mình. Không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy và vào cùng một lúc? Không phải màng trinh của cô ấy đã bị rách rồi sao? Hơn nữa, cô ấy còn rất trẻ. Nếu không phải cô tới tận cửa để bị đụ, ai có thể coi cô là con nít? Vậy chắc chắn màng trinh của cô ấy đã bị chính cô ấy làm rách ”.

Trong khi tôi đang nói chuyện, tôi đụ Tương Linh một cách mạnh mẽ, cô ấy cũng dùng lực đẩy lên trên. Tôi biết đây là vẻ đẹp tự nhiên và không thể dễ dàng bỏ qua, nên tôi cố gắng hết sức để đụ cô ấy một cách điên cuồng, cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân và rên rỉ liên tục: "Cậu chủ nhỏ... em thật mạnh mẽ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... em sẽ giết tôi... à... à... Tôi sắp lên thiên đường... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh... à... ah..." Xiangling vừa mới xuất tinh với dì hai, bây giờ cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ. xuất tinh, nhưng tôi không quan tâm đến nó. Cô ấy đã rò rỉ hai lần và tôi không đụ cô ấy nữa vì tôi chỉ nghe cô ấy nói chuyện bên ngoài, nói rằng dì tôi chưa bao giờ chơi với cặc đàn ông và nghi ngờ liệu cặc của tôi có hoạt động hay không. Tôi đã quyết định sẽ chăm sóc cái lồn của cô ấy và không đụ cô ấy nữa. Tôi thề sẽ không bỏ cuộc nên tiếp tục đụ cô ấy không ngừng nghỉ, cho đến khi cô ấy hét lên và mất xác thêm hai lần nữa, và xuất tinh tổng cộng bốn lần. Cơ thể cô mềm nhũn, chân tay yếu ớt, nằm bất động trên giường. Âm đạo của cô bị đập thành một lỗ tròn...

Dịch âm đạo của Tương Linh đã chảy thành sông, tấm nệm dưới người cô đã ướt đẫm, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước; Sắc mặt cô lúc đầu cũng chuyển từ đỏ bừng sang đỏ bừng, cuối cùng tái nhợt như tờ giấy. Cô ấy bất động trên giường, hơi thở yếu ớt gần như không thể nghe được, không khí thoát ra từ lỗ mũi quá nhiều mà không khí lọt vào quá ít. Khi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi biết rằng cô ấy đã bị tôi đụ gần chết, nếu tôi tiếp tục đụ cô ấy, cô ấy sẽ chết thật…

Dì hai cũng mắng tôi: “Nếu Chung Bình không dừng lại, con muốn mạng của nó sao?”

“Được rồi dì hai, con dừng lại bây giờ, nhưng con vẫn chưa xuất tinh. Nếu cậu muốn tôi để cô ấy đi thì cậu phải đến tiếp theo."

Tôi biết dì hai của tôi đã bình phục hoàn toàn sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy nên tôi đã ngỏ lời hẹn hò với dì.

"Được rồi, dì hai của ta sẽ hy sinh mạng sống của mình để đi cùng ngươi. Ai đã khiến ta yêu ngươi đến thế? Ta bằng lòng để ngươi đụ ta chết! Nào, chúng ta đụ chính dì của ngươi đi!"

Dì hai trìu mến nói, tự nhiên dang rộng đùi chờ tôi bước vào. 

"Chờ một chút, để ta hô hấp nhân tạo cho con điếm này trước, đừng để ta đụ chết nó, ngươi sẽ thất vọng." Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Tương Linh, môi cô ấy đã lạnh rồi, tôi vội vàng rót sinh lực vào miệng cô ấy, hết ngụm này đến ngụm khác. Một lúc sau, hơi thở của cô dần dần bắt đầu. Cô đã trở lại bình thường và khuôn mặt trở nên hồng hào. Tôi biết cô ấy không sao nên tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy, đứng dậy khỏi cô ấy và trèo lên người dì hai. Dì thứ hai của tôi cầm con cặc của tôi và chỉ nó vào lỗ thịt của dì. Tôi đẩy mạnh và đút cả con cặc to vào bên trong. 

"A... Trung Bình... ngoan lắm... con thật hung dữ... thật mạnh mẽ... Âm hộ mềm mại của dì hai khiến con sưng lên... Cứ dùng mạnh hơn đi... dì hai sẽ cho con vui vẻ..." Tôi nhấc chân cô ấy lên, nông và sâu, đâm và đẩy mạnh, đụ cô ấy mạnh đến nỗi toàn thân cô ấy run rẩy, cô ấy không ngừng rên rỉ "A... a... a... a", cuối cùng lại run lên dữ dội. Tôi xuất tinh và tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của tôi. Nó thú vị đến mức tôi không thể kiểm soát được nữa. Tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong bụng dì hai tôi hết đợt này đến đợt khác, khiến dì ôm tôi thật chặt. Tôi cũng ôm dì nhưng không rút cặc ra mà để nó trong âm đạo của dì hai. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng trong âm đạo của cô ấy và tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

"Dì hai, nếu vừa rồi ta không nhìn thấy ngươi thủ dâm lau gương ở bên ngoài, tức là lúc bình thường nếu ta muốn trực tiếp trêu chọc ngươi, ngươi có cho ta đụ ngươi không? Nhưng nói thật đi!"

"Ồ, em yêu, tại sao em lại hỏi điều này?" dì thứ hai của tôi hỏi tôi. "Tôi muốn xem những gì dì tôi nói có phải là sự thật không."

"Con đang nói dì Aiqin của chị Tần à? Bà ấy nói gì vậy? Chuyện này có liên quan gì đến bà ấy? Chẳng lẽ là cháu..." Dì hai khó hiểu. 

"Đúng vậy, tối hôm qua tôi quan hệ với dì tôi, nhưng dì không chủ động, mà là tôi gài bẫy, dì mất trinh với tôi. Tôi nói với dì là tôi muốn ngủ với anh và dì ba, dì bảo tôi mạnh dạn cầu hôn anh, nói rằng anh sẽ không từ chối tôi, chắc chắn là anh cũng thích tôi. Cô ấy cũng góa bụa đến mức trái tim không chịu nổi, khi bị chọc ghẹo sẽ lợi dụng cô ấy. Cho nên tôi mới nhờ anh xem xem tôi có ý gì." dì nói đúng đấy.”

"Vậy nếu là thật thì sao? Nếu là thật thì có nhất thiết phải trực tiếp đến gặp dì ba để quan hệ tình dục không?"

Dì thứ hai của tôi cố tình trêu chọc tôi.

"Đúng vậy, vốn là muốn trực tiếp cầu xin ngươi, không ngờ ngươi lại gặp được trò hay như vậy, ngươi đã đỡ phiền cho ta, để ta đụ ngươi mà không trêu chọc hay cầu xin."

"Mẹ kiếp, thật là diễn kịch. Than ôi, ngươi không biết sự khó khăn của ta. Ngươi cho rằng ta muốn sao? Ta còn trẻ góa chồng, không cùng nam nhân làm tình cũng không sao cả. Nhưng ta đã nếm qua ngọt ngào, lại không có nam nhân. Mỗi đêm khi người càng yên tĩnh, ta nghĩ tới khoái cảm nam nữ giao hợp, trong lòng liền ngứa ngáy không yên. Loại cảm giác đó mùi hôi thật sự khó chịu, không có cách nào giải quyết. Với thân phận của chúng ta và tình trạng, làm sao chúng ta có thể làm được điều này? Chẳng ngờ Tương Lăng cũng si tình, nên chúng ta mới nghĩ ra biện pháp bất khả thi này để giải tỏa dục vọng trong lòng... Ai có thể ngờ rằng ngươi sẽ lẻn vào và đụ cả hai chúng ta?

"Đúng vậy, kiếp trước chúng ta đã định là tốt rồi. Chúng ta đã nói chuyện rất lâu mà em vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh. Nói nhanh đi, nếu anh trực tiếp cầu hôn em, em có cho anh đụ em không?" 

Tôi hỏi dì hai.

"Anh nghĩ thế nào? Tôi có để anh đụ tôi không? Anh muốn tôi trả lời anh thế nào? Tôi đã nói là không để anh đụ tôi, nhưng tôi không chịu nổi. Tôi nói để anh đụ tôi, nhưng tôi lại xấu hổ. Anh có muốn tôi để anh đụ tôi hay không?"

Cô ngượng ngùng không nói rõ ràng nhưng lại nhún vai hai lần. 

"Đừng nói nữa, tôi biết." Tôi hiểu dì hai muốn nói gì. Đúng như dì tôi đã nói, trong lòng dì có vạn điều ước nhưng lại ngại nói ra. Phụ nữ thật dễ thương, nên việc đụ dì ba dường như không thành vấn đề. 

"Con hiểu không? Thế thì con sẽ tán tỉnh dì ba của con như thế nào? Con sẽ trêu chọc cô ấy trực tiếp hay tỏ ra yêu thương?" "Còn tùy tình huống, ngươi có cảm thấy dì ba sẽ để ta đụ ngươi không?"

"Đương nhiên là tôi sẽ làm. Ngay cả chị Tần và tôi cũng để anh lên người tôi, chưa kể dì ba của anh? Cô ấy đến từ kỹ viện, nên cô ấy cần thứ này hơn hai chúng ta, đặc biệt là vì dương vật của anh rất to và dễ sử dụng. Nó khiến cả hai chúng ta xuất tinh bảy tám lần. Cô ấy sẽ không háo hức nếm thử sao?"

"Anh chỉ biết là tôi đã khiến hai người xuất tinh bảy tám lần. Anh không biết trước khi đến chỗ em, tôi đã từng làm chuyện đó một lần với dì. Cô ấy còn bắt tôi xuất tinh đến mức choáng váng. Anh có nghĩ khả năng tình dục của tôi mạnh không?"

"Thật sao? Bạn thực sự là một "thần tình dục" bẩm sinh! Xem ra bạn có thể điều khiển mười cô gái trong một đêm mà không gặp vấn đề gì! Nếu bạn tiếp tục làm điều này, Xiangling sẽ phải đụ bạn đến chết. Con cặc của bạn thực sự rất mạnh mẽ. Nó mạnh đến mức có thể đụ chết người. Thật đáng sợ."

Cô hai của tôi đầy khâm phục, sau đó trêu tôi: “Sau này muốn giết người thì không cần dùng vũ khí gì, chỉ cần dùng dương vật của mình để giết người, nhưng phải là phụ nữ, không phải đàn ông.”

"Nhị nhị, sao ngươi lại nói với ta như vậy? Ngươi cho rằng ta thật sự muốn đụ Tương Linh đến chết sao? Ta chỉ là muốn nàng vui vẻ mà thôi. Nàng không phải nói không biết dương vật của ta có tác dụng hay không sao? Ta để nàng xem có tác dụng hay không!"

"Thiếu gia thân mến, tôi thật sự bị cậu thuyết phục. Con cặc của cậu mạnh mẽ như vậy, gần như giết chết tôi rồi, tôi không dám nói nhảm nữa." 

Lúc này Tương Linh mới hoàn toàn bình phục, yếu ớt thì thầm nũng nịu.

"Chưa nhìn thấy thế giới còn nói nhảm, có phải đang đau khổ không?" Dì hai cười mắng cô.

"Cái gì? Đây không phải là khó khăn. Bưu thiếu gia đã cho tôi một hương vị mà tôi sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời này. Vừa rồi nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cho dù tôi thực sự bị hắn giết, tôi cũng sẵn sàng chết dưới cặc của hắn."

Xiangling nói, nhẹ nhàng xoa xoa vùng kín sưng đỏ vì bị tôi đụ, rồi nói thêm: “Chỉ là âm hộ của tôi bị đau do bị đụ, không biết phải mất bao nhiêu ngày mới bình phục được.”

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo sưng đỏ của Tương Linh, giả vờ quan tâm hỏi: "Sao thế? Có đau không? Để tôi xoa cho em."

Tương Linh cảm kích nói: "Thiếu gia, ngươi thật tốt bụng!"

Lúc này dì hai lại hỏi: “Khi nào con định đón dì ba?”

"Tối mai ta sẽ đi, hi vọng có thể lập tức thành công."

"Con nhất định sẽ thành công. Con không thành công ngay lập tức, mà là con thành công nhờ một "súng". Với súng thịt của con, dì ba của con chắc chắn sẽ để con tự nguyện đụ cô ấy. Chỉ cần đừng quên dành nhiều thời gian hơn cho dì hai của con."

"Dì hai, đừng lo lắng, cháu sẽ đến chơi với dì nhiều hơn. À, đúng rồi, dì có muốn có con không? Cô muốn cháu gieo hạt cho dì để sau này dì có người nương tựa. Còn dì? dì muốn con của cháu à?"

"Tất nhiên là có. Nếu bạn thực sự có thể sinh con trai và con gái, thì hãy tạ ơn Chúa."

"Ừ, dạo này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em và dì em, hy vọng có thể thành công."

Đúng như Chúa mong muốn, sau bao vất vả mấy ngày qua, tôi đã thực sự khiến họ có thai. Họ mang thai vào tháng 10 và sinh con trai cùng ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày? 

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này và cả hai đều sinh được con gái. 

Về phần Tào Hương Linh, thật là trùng hợp, mỗi lần làm tình với cô ấy đều không kịp. Mỗi lần địt cô ấy đến mức xuất tinh, tôi chưa sẵn sàng xuất tinh nên chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. Những người hầu biết chuyện bên trong đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu chủ nhân và người hầu mà tôi đã cùng nhau đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không ai nghi ngờ và cũng không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này Tào Hương Linh sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, năm người phụ nữ còn lại đưa bốn đứa con của tôi về chung sống, nương tựa vào nhau. Vì gia đình tôi và họ đều ẩn danh nên chúng tôi mất liên lạc sau khi đến Đài Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Vào đêm thứ tư khi tôi đến Yiyuan, tôi đã chơi với Tiểu Hùng trong phòng một lần, khiến cô ấy xuất tinh hai lần. Vì vẫn muốn đụ dì ba nên tôi đã ngừng xuất tinh, dịu dàng với cô ấy một lúc, tôi bảo cô ấy đêm đó đừng đợi tôi. Sau khi chơi với dì ba xong, tôi lại quan hệ tình dục với dì nên tôi chỉ nghỉ trong phòng của dì. 

Tôi đến phòng dì, tối qua báo kết quả của mình cho dì, rồi nói với dì: "Dì, cháu muốn đến chỗ dì ba trước. Con sợ chơi xong thì muộn. Nếu dì ba ngủ quên, con sẽ không hát được. Chơi với dì xong cháu sẽ về chỗ của dì, chúng ta sẽ vui vẻ. Tối nay con ngủ trong phòng của dì, chúng ta ngủ chung giường được không?"

"Được rồi, con tới chỗ dì ba trước đi, dì đang chờ tin vui của con ở đây."

Tôi đi về phía phòng dì ba, dọc đường đã hạ quyết tâm và quyết định tấn công thẳng thừng. 

Vừa bước vào phòng dì ba, dì ba vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Con yêu, sao hôm nay con lại nghĩ đến dì ba vậy? Lại đây ngồi cạnh dì ba đi."

Vừa nói, cô ấy vừa nắm tay tôi và mời tôi ngồi cạnh cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy thực sự rất trìu mến, điều đó khiến tôi càng tin tưởng hơn vào mục đích chuyến đi của mình. 

“Xunling, nhanh rót trà cho em họ của anh đi.” Dì ba nắm tay tôi và rất trìu mến. 

Xuân Linh là người giúp việc riêng của dì ba, đồng thời cũng là một cô gái xinh đẹp: dáng người cao ráo, bụ bẫm, khuôn mặt xinh xắn, vẻ mặt dịu dàng, nhìn ra dáng một cô gái ưa nhìn. 

Cô ấy cũng rất vui khi tôi đến. Cô ấy gần như chạy cả quãng đường để mang trà thơm cho tôi. Cô ấy đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng và đưa trà cho tôi bằng cả hai tay. 

"Cám ơn Xuân Linh, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng ba dì thương lượng một chút." Sau khi Xuân Linh đi ra ngoài, dì ba của tôi hỏi tôi: "Trung Bình, cậu muốn gặp tôi có chuyện gì?"

"Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc." "Có ích gì? Chỉ cần dì ba có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Đừng đồng ý nhanh như vậy, đến lúc đó cũng đừng hối hận!" Tôi cố tình nói. "Đứa cháu ngoan của ta cầu xin ta, ta làm sao có thể hối hận? Nói cho ta biết, ngươi muốn ta giúp đỡ cái gì?"

"Chỉ cần ngươi không hối hận, ta trước tiên nói cho ngươi một chuyện, ngươi không thể tức giận."

"Sao tôi lại tức giận? Con bé của cậu đã làm dì ba bối rối. Yên tâm đi, dì ba có nói gì cũng sẽ không tức giận." 

Dì ba nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, dì ba, thật sự đừng tức giận. Con nói cho mẹ biết, con rất yêu mẹ."

"Thật sao? Có gì mà tức giận? Con yêu dì ba, dì ba vui mừng cũng muộn rồi. Làm sao con có thể tức giận được? dì ba cũng yêu con."

Dì ba mở miệng nói. 

"Tình yêu mà tôi đang nói đến khác với tình yêu mà anh đang nói đến. Anh cho rằng tôi đang nói về loại tình cảm gia đình giữa thế hệ trẻ và người lớn tuổi. Tôi đang nói về tình yêu giữa hai giới." 

Tôi đã nói với cô ấy sự thật và thấy phản ứng của cô ấy.

"Cái gì? Con nhóc, sao vậy..." Dì Ba bị tôi làm cho mất cảnh giác, không biết phải nói gì. 

"Có ích gì? Tôi yêu em phải không? Em không yêu tôi sao? Cô tôi và dì hai đều yêu tôi!" "Làm sao bạn biết họ yêu bạn? Làm sao họ yêu bạn?" dì thứ ba của tôi hỏi tôi. 

"Bạn nghĩ họ sẽ yêu tôi như thế nào? Bạn nghĩ mối quan hệ nam nữ nên được yêu thương như thế nào?" “Chẳng lẽ ngươi…” Cô ba tựa hồ không tin vào tai mình, đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to kinh ngạc. 

"Ừ, chúng ta đã "yêu" rồi. Anh hỏi lại em nhé, em có yêu anh không?"

"Tiểu tử ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể ép dì ba yêu ngươi?"

Dì ba xấu hổ và tức giận nói, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. Có vẻ như cô ấy cũng yêu tôi. 

"Vậy là anh không còn yêu em nữa? Thế thì anh sẽ không để em giúp đâu."

Tôi muốn được giúp đỡ. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được cậu. Được rồi, dì ba cũng yêu cậu. Được rồi, cậu nói xem, cậu muốn tôi làm gì cho cậu?" Dì Ba có chút ý thức được ý định của tôi nên đã chiều ý tôi. 

"Được rồi, vì em cũng yêu anh nên anh sẽ để em giúp. Bây giờ anh nhắc em lần nữa, hối hận cũng chưa muộn. Đừng để anh nói cho em biết anh đã nhờ em giúp đỡ như thế nào, em lại hối hận."

"Ngươi yên tâm, dì ba sẽ làm theo lời dì nói, việc này dì ba sẽ giúp!"

Dì Ba bây giờ đã hiểu rõ ý định của tôi và khẳng định thái độ của mình một cách kiên quyết. 

"Được rồi, đợi một lát."

Không đợi dì ba phản ứng, tôi nhanh chóng cởi cúc quần, tuột xuống chân, để lộ con cặc to lớn của mình, cứng đờ đứng trước mặt dì. 

Dì ba nhìn thấy con cặc to lớn của tôi không khỏi mê mẩn, đỏ mặt nói: "Thằng nhãi này, con để lộ thứ đó ra làm gì vậy? Con thật vô liêm sỉ! Sao con vật của con lại to như vậy? Nó giống hệt của nó, thậm chí còn lớn hơn của nó..."

“Giống như của ai?” Tôi hỏi trong sự bối rối. "Anh không quan tâm! Đừng dùng thứ đó làm tôi sợ. Đáng sợ lắm. Hãy mặc quần vào và che lại."

"Hãy che đậy chính mình."

Tôi cố tình trêu chọc dì ba.

“Được rồi, để tôi giúp cậu mặc nó vào.” Dì ba nói rồi giúp tôi mặc quần. Khi tôi chạm đến gốc chân, tôi bị cặc của mình tóm lấy và không thể nhấc lên được. Cô ấy nói: "Việc lớn này thực sự là vướng mắc, để tôi đặt nó vào." Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi, Vừa đặt vào tay cô ấy đã có cảm giác ấm áp và cương cứng, cô ấy không bao giờ buông ra. Bề ngoài cô ấy đang cố nhét cặc của tôi vào quần một cách vội vàng nhưng thực chất là cô ấy đang nhân cơ hội đó để chơi đùa với cặc của tôi. Nếu không thì làm sao cô có thể cầm lâu mà không vén quần lên che? 

"Không phải anh đã hứa giúp tôi sao? Thứ này của tôi cứng đến mức khó chịu. Tất cả những gì tôi muốn ở anh là làm mềm nó cho tôi."

Tôi đã đưa ra yêu cầu thô lỗ của riêng mình. 

"Đây có phải là điều bạn muốn tôi làm cho bạn không? Hee hee, điều đó không dễ dàng sao? Theo tôi, chỉ cần thực hiện một bước là được." Dì ba che miệng cười. 

"Thật sao? Cái đó còn tùy vào năng lực của cậu. Đừng quá tự tin. Đừng nói là tôi không nhắc nhở cậu rằng nó sẽ không mềm dễ dàng như vậy. Cô và dì hai đều giúp tôi và tốn rất nhiều công sức. Họ phải làm mềm mấy lần mới mềm ra. Cuối cùng, nó mới mềm ra, không thể mềm hơn được nữa."

Tôi đang ám chỉ với dì ba về khả năng tình dục của mình.

Dì ba nghe vậy càng cảm thấy không thể chịu nổi hơn, nói: "Thật sao? Tôi không tin, để tôi bóp nhẹ cho."

Vừa nói cô vừa bóp mạnh nhưng không thể nào giữ được. Lúc này cô mới nhận ra con cặc to lớn của tôi cứng đến mức nào, "Sao con không cầm được? Con ơi, tại sao thứ này to, dày và cứng như vậy? Nó là một con quái vật tự nhiên! Làm sao dì ba của ta từng nhìn thấy thứ này trước đây? Thứ mạnh mẽ thế nào? Ta rất sợ người. Nếu biết trước thì ta đã không đồng ý giúp con, nhưng làm sao ta có thể thất hứa với con được? Ta đã đồng ý rồi nên phải làm một cách khó nhọc và cố gắng làm dịu đi cho con. Để ta làm cho nó mềm mại hơn." hãy cố gắng làm dịu nó trước."

Khi nói, cô ấy xoa bóp bìu của tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc của tôi. Cô vuốt ve nó lúc đầu nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó nhanh hơn và nhanh hơn, rồi vuốt ve nó mạnh hơn...

Nhưng làm sao tôi, vốn là người dũng cảm, lại có thể bị cô ấy gạt bỏ chỉ trong hai khoảnh khắc này?

Con cặc của cô ấy không những không mềm ra sau khi cô ấy vuốt ve mà còn cứng hơn và sưng tấy. Tôi nói đùa với dì: "Ôi dì ba, dì vuốt ve hay quá! Cảm ơn dì, dùng mạnh hơn một chút! Ừ, chỉ vậy thôi. Nhưng chỉ vì điều này mà dì muốn đuổi con đi? Bao lâu thì mềm ra? Bà đang hại tôi, tôi vuốt càng mạnh thì càng cứng!"

"Đừng kiêu ngạo quá sớm, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Dì thứ ba không bị thuyết phục. Cô ấy cúi xuống, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu dùng kỹ năng lưỡi của mình để đối phó với tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô ấy xoay tròn và trượt qua lại trên quy đầu của tôi, cô ấy ấn đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu để vặn vẹo. Sau đó cô ấy mút cặc tôi vào miệng càng nhiều càng tốt và mút thật mạnh. Sau đó cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và nhanh chóng nuốt xuống và mút qua lại. Nó làm tôi cực kỳ thoải mái, nhưng không đủ thoải mái để xuất tinh.

"Tại sao, năng lực của cậu chỉ có bấy nhiêu thôi! Cậu muốn giúp tôi chỉ vì điều này à?" Tôi cố tình khiêu khích dì ba của mình.

Dì thứ ba nhổ con cặc vào miệng. Tôi không biết cô ấy nói thật hay cố tình trêu chọc tôi. Nàng cười nói: "Ta có rất nhiều năng lực, nhưng ta chỉ có thể dùng những thứ này giúp ngươi. Năng lực của ta là dùng để phục vụ chồng, chú ngươi, không phải phục vụ cháu trai ngươi. Làm như vậy đã là lệch lạc rồi! Cháu ngoan, chúng ta chơi như vậy đi. Quên đi, đừng lén lút nói gì trước mặt ta, chẳng phải cháu chỉ muốn ta giúp cháu đạt cực khoái và xuất tinh để làm mềm cu của cháu sao? Dì ba nhất định sẽ cho cháu xuất tinh, giúp cháu làm mềm nó. Tôi đã làm được." Cố gắng hết sức, ta xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho dì ba, được chứ? Tại sao, ngươi vẫn cho rằng một trận chiến nhỏ như vậy là không đủ, ngươi thật sự muốn dùng kiếm thật sao?

"Đương nhiên, chuyện này sao có thể vui được? Anh cho rằng đơn giản như tôi vạch trần chỉ để cho anh vuốt ve xúi giục sao? Không! Anh không biết tôi yêu anh đến mức nào! Anh không biết tôi muốn anh đến mức nào!"

Khi tôi nói điều này, tôi ôm lấy dì ba của mình và bắt đầu hôn dì.

Dì ba đẩy tôi ra, vừa cười vừa mắng: "Con nhóc này, con muốn nghiêm túc à? Con phải đụ ta thật mới hài lòng? Dì ba không sợ trò đùa của con. Nói thật với con, dì ba cũng yêu con. Hôm nay đã đến nước này, muốn nói gì thì nói với con cũng được. Tình yêu của dì, ngoài việc không cho con đụ mèo, hôm nay thân thể của dì ba có thể tự do chơi đùa với con..." chắc chắn sẽ giúp bạn việc này, nhưng âm hộ của tôi chắc chắn sẽ không bị bạn đụ. Có nhiều cách giúp lắm, có nhất thiết phải cho bạn đụ vào lồn tôi để bạn xuất tinh không? Hãy cứ làm như thế này nhé, dù dùng phương pháp nào, dùng miệng hay dùng tay, cháu đều có thể chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể dì Ba, trừ âm đạo của dì cho đến khi đạt cao trào, và cháu không phải mất trinh, được không? "

"Thế còn chuyện đó thì sao? Bạn cũng đã từng đến đây, bạn không biết rằng lồn đồng nghĩa với phụ nữ sao? Tình yêu của bạn dành cho tôi là vô ích. Làm sao bạn có thể coi đó là yêu tôi nếu bạn thậm chí không cho tôi quan hệ với biểu tượng phụ nữ quan trọng nhất của bạn? "

Tôi sẽ không bỏ cuộc. 

"Được rồi, dì ba, lùi lại một bước. Ngay cả cái lồn này cũng cho bạn chơi, ngắm và chạm miễn phí. Nếu bạn không phiền, tôi sẽ để bạn hôn tôi và liếm nó. Chỉ cần cậu không thật sự đút cặc của mình vào lồn tôi là được chứ?" "Dì ba nói là để cho tôi chiều ý.

"Không, nếu anh không để tôi đụ anh, sao anh có thể để tôi chơi với anh? Cho dù anh muốn tôi làm bất cứ điều gì anh muốn ngoại trừ việc đụ cặc của tôi, tôi dụi cặc của mình vào lồn anh có được không? Đây không phải là đụ ai đó vào phải không? Nhưng nếu tôi không thể kiểm soát nó hoặc vô tình chọc vào thì sao? "

Tôi nhớ lần đầu tiên đụ dì, tôi đã đẩy dì đi quá xa và “vô tình chọc dì vào”, còn cố lừa dì ba cũng muốn uống thuốc theo đơn.

"Tiểu tử ngươi, vì sao phải cố gắng như vậy? Ta chỉ là muốn cùng ngươi chơi đùa, thỏa mãn ngươi dục vọng mà thôi. Vì sao ngươi thật sự muốn đụ ta? Điều này sao có thể? Ta là ruột ruột của ngươi!"

"Dì của tôi thì sao? Dì ruột của tôi đã bị tôi đụ, huống chi là dì của anh? Huống chi..." Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền biết mình đã sai. Đây hẳn là điều mà dì ba của tôi kiêng kỵ nhất. Tôi không dám nói thêm nữa vì sợ làm mất lòng cô ấy.

"Còn dì của tôi thì sao? Các thê thiếp có thấp kém hơn người khác không? Hơn nữa? Chắc chắn bạn muốn nói rằng dì ba là một gái điếm phải không? Cho dù bạn là gái điếm, điều đó phụ thuộc vào tâm trạng của bạn khi tiếp khách. Hôm nay tôi không cho phép bạn đụ cô ấy! Không những tôi không cho phép bạn đụ tôi, mà những gì tôi vừa nói sẽ không có giá trị, và bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì! Hãy ra khỏi đây ngay!" Khuôn mặt của dì ba trở nên dữ tợn sau khi nói.

Tôi bối rối trước cô ấy và không biết phải làm gì. Tôi thầm nghĩ: “Bây giờ mình chỉ có thể dùng dao nhọn cắt ngang đống lộn xộn, còn chúa tể có thể xông thẳng vào chỉ bằng một phát súng, mình sẽ đụ cô ấy và không tức giận nữa”. "

Lúc này tôi mới nhớ tới lời cô tôi đã nói: “Cho dù cậu cưỡng hiếp cô ấy thật, cô ấy cũng có thể sẽ âm thầm vui vẻ. "

Vì vậy hắn cũng không để ý, ôm lấy dì ba đè nàng xuống giường. Bây giờ cô ấy thực sự tức giận và giận dữ hét lên: "Này, anh muốn làm gì? Muốn cưỡng bức tôi à? "

"Anh buộc tôi phải làm điều này. Ai bảo bạn làm khó cặc người khác như vậy và không quan tâm đến họ? Bạn sẽ không hợp tác với tôi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra quyết định này. Cô ba tốt bụng, xin hãy tha cho đứa bé. Hãy để em bé đến một lần. Anh hứa sẽ mang lại cho em niềm vui hạnh phúc nhất, được không? "

Trong lúc đang làm nũng, tôi thò tay vào trong quần lót của dì ba, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và bắt đầu xoa bóp. 

Lúc này, dì ba đỏ mặt, giống như tức giận vô cùng, giãy giụa, mắng: “Thằng hôi hám! Hãy ra khỏi đây! Nếu bạn không buông ra, tôi sẽ cứu mạng mình! "

Vừa nghe lời này, tôi vội vàng dùng miệng bịt miệng dì ba, muốn thọc lưỡi vào miệng dì, nhưng dì lại mím chặt môi không cho tôi thành công. Tôi cũng không quan tâm lắm, một tay giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động, tay còn lại bắt đầu đi tới đi lui trên ngực và âm đạo của cô ấy.

Lúc đầu cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sau một thời gian, cô ấy ngừng chống cự và để tôi bất động. Có lẽ một mặt, cô ấy biết rằng sự vùng vẫy của mình là vô ích, mặt khác, bởi vì nụ hôn và sự chạm vào của tôi đã khơi dậy ham muốn vùng dậy gần như không bị kìm nén của cô ấy.

Khi nhận ra dì ba đã ngừng phản kháng, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội vàng cởi tay ra, cởi quần áo của cô ấy thành từng đôi, rồi nhanh chóng cởi bỏ chính mình. Tôi nóng lòng muốn nằm lên người cô ấy, với dương vật hoành tráng của mình, tôi nhắm vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã đầy nước của cô ấy và chọc thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" rồi đẩy nó xuống tận đáy. Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh...

Nhưng sau khi làm được vài lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cô ấy vẫn bất động và để tôi đụ cô ấy mà không có bất kỳ phản ứng nào?

Tôi nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, điều đó làm tôi sốc. Thì ra cô ấy đang lặng lẽ khóc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy. Lúc này tôi hoảng hốt, không còn đẩy nữa, hai tay ôm mặt cô hỏi: “Dì ba, sao vậy? Tôi có làm tổn thương bạn không? "

Dì ba không trả lời tôi mà chỉ khóc lớn hơn. 

"Dì ba tốt bụng, làm ơn đừng khóc nữa, dì làm sao vậy? Đừng làm tôi sợ, được chứ? Tôi cầu xin một cách không mạch lạc.

Dì thứ ba chỉ lặng lẽ khóc nức nở. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi nữa và khóc lớn. Vừa khóc, mẹ vừa đấm vào ngực tôi mà khóc: "Sao em phải khóc? Em ghét bản thân mình. Sao sinh ra lại nghèo thế này?" , Tôi bị bán vào nhà thổ để trả nợ cho cha mẹ, đau khổ biết bao mà vẫn bị người khác coi thường? Tại sao anh ghét việc anh yêu em nhiều như vậy, trong lòng em lại coi thường anh đến vậy, nhưng anh vẫn không nỡ từ chối em thật lòng, chỉ nửa vời nhượng bộ em? Tại sao tôi không thể kiểm soát ham muốn của mình? Khi bạn trêu chọc tôi, tôi muốn làm tình với bạn. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Khuyên: "Dì ba, dì đã hiểu lầm con rồi. Làm sao con có thể coi thường dì vì quá khứ của dì? Điều mẹ vừa nói không có ý gì. Con chỉ muốn nói: "Hơn nữa, dì còn trẻ hơn dì, cần sự nuôi dưỡng của tình yêu đàn ông hơn." ngây ngất mỗi đêm và đã sống cuộc sống như vậy, bây giờ nằm một mình trong căn phòng trống có phải là quá tra tấn không? "Hôn dì ba, ta chưa bao giờ coi thường ngươi. Chú ta hồi đó cũng không coi thường ngươi, vậy tại sao ta lại phải coi thường ngươi? Nếu ta coi thường ngươi, ta có đến cầu hôn ngươi không? Ta sẽ không lên giường với người phụ nữ mà ta khinh thường. Dì ba tốt bụng, dì ruột của ta, xin ngươi đừng tức giận nữa có được không? Ta yêu ngươi, yêu ngươi đến chết đi được, xin ngươi đừng hành hạ mình và cháu ngươi nữa, được không?"

"Anh không thực sự coi thường tôi sao? Anh thực sự không coi thường tôi vì quá khứ của tôi sao?"

Dì ba nghiêm túc hỏi.

"Thề có trời, nếu như ta coi thường dì ba, vậy thì để cho ta..." Thím ba bịt miệng tôi, liên tục nói: "Bảo bối, đừng nói nữa, đừng nói nữa, dì ba tin tưởng con, dì ba tin tưởng con!"

"Vậy thì đừng bất động nữa và hợp tác với tôi! Bằng cách nào khác chúng ta sẽ tận hưởng niềm vui tuyệt vời này?"

"Ta không phải cùng ngươi phối hợp sao? Ta không phối hợp ngươi, ngươi có thể cởi quần áo của ta được không? Ngươi có thể nhét thứ của ngươi vào được không? Nếu ta không phối hợp với ngươi, ngươi cho rằng dễ dàng thành công như vậy sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, nam nhân cưỡng hiếp nữ nhân không phải dễ dàng, hoặc là nam nhân quá nhiều, hoặc là nữ nhân bị đánh bất tỉnh hoặc bị đánh thuốc mê, hoặc là nữ nhân trước sợ hãi quên phản kháng. Nam nhân cưỡng hiếp một cái khỏe mạnh kiên cường nữ nhân là không có khả năng. Đây là ta trải qua nhiều năm kinh nghiệm bản thân, ngươi có tin không?"

"Tôi tin, tôi tin, tôi biết dì ba yêu tôi và quan tâm đến tôi nên tôi đã lén lút để cô ấy ra đi. Nếu không, bây giờ có lẽ tôi cũng không thể thân thiết với dì ba được."

Dì ba đã lén lút để cô ấy đi nên tôi mới dễ dàng chiếm được cô ấy như vậy. Nếu cô ấy giữ cô ấy lại, tôi thực sự không thể làm gì được.

"Ồ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dì ba bị cậu dụ dỗ đến mất trí khi nhìn thấy con cặc to của cậu. Bà ấy đành nhượng bộ để con cặc to của cậu đụ cô ấy. Nhưng tôi thực sự không muốn bị cậu đụ. Tôi coi thường nên chỉ đứng yên để cậu tự làm, như vậy tôi thấy dễ chịu hơn..." đã đi bụi rồi, nói thật thì tôi đã thấy vô số con gà trống, nhưng tôi chưa bao giờ thấy con gà trống nào lớn như vậy ". 

"Để tôi kể cho cậu một bí mật. Khi tôi nổi tiếng, bố của bạn cũng đến thăm tôi vài lần. Dương vật của ông ấy to nhất mà tôi từng thấy, khả năng tình dục của ông ấy cũng mạnh nhất. Lần nào ông ấy cũng khiến tôi phát điên. Tôi yêu ông ấy rất nhiều. Sau này, sau khi tôi cưới chú của bạn, tôi thậm chí còn hẹn hò với bố của bạn. Quần áo của chúng tôi đã bị cởi hết, và chúng tôi gần như sắp làm tình, nhưng vào thời điểm quan trọng, chúng tôi chợt nhận ra rằng tôi sợ có lỗi với chú của bạn. Ông ấy sợ có lỗi với hai mẹ con và Cũng là vì anh rể nên anh ấy đã kiềm chế bản thân, không vào Hồng Kông, chuyện này kết thúc ở đây, không ai biết. Tuy nhiên, trong lòng tôi, bố anh luôn là người đàn ông tốt nhất. Tôi vốn nghĩ rằng chuyện của anh ấy là lớn nhất trên thế giới, không ngờ chuyện của anh còn lớn hơn cả anh ấy!

"Thì ra anh và bố tôi có quan hệ như vậy! Ồ, tôi hiểu rồi, câu nói vừa rồi anh buột miệng nhìn thấy cặc tôi, hóa ra là về bố tôi?"

"Đúng vậy, chính là vì mối quan hệ này mà anh rất yêu em. Sau khi bố em qua đời, anh đã rất đau buồn mấy năm. Sau này, khi em lớn lên, trông em rất giống ông ấy, anh đã yêu em mà không hề hay biết. Bằng không, hôm nay sao anh có thể để em thành công? Anh đã nghĩ rất lâu rồi. Có khi đêm không ngủ được, anh sẽ nghĩ đến bố em, rồi đến em. Khi không kiềm chế được dục vọng, anh sẽ nghĩ lung tung và mộng tưởng." Làm tình với bố anh, tôi biến thành anh, con cặc của anh cũng to như của anh ấy, khả năng tình dục của anh cũng mạnh mẽ như của anh ấy, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Khi tỉnh dậy, tôi tự trách mình, tại sao trong tiềm thức tôi lại mong muốn được làm tình với đàn em của mình? Cơ hội để xác nhận những suy đoán này trong cuộc đời tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng thì một điều kỳ diệu cũng sẽ xảy ra vào ngày hôm nay. Cuối cùng thì tôi cũng nhìn thấy con cặc của bạn vừa rồi, tôi thực sự rất sốc. Tôi không ngờ nó lại to hơn, dài hơn và dày hơn của bố bạn. Thật sự là con cặc to như vậy đấy! bắt đầu khóc. Tôi thực sự không hiểu, nếu một người từng ở trong nhà chứa như tôi không thể chịu đựng được, những người phụ nữ khác làm sao có thể chịu đựng được tình dục của chị? Tần tỷ và dì hai của chị Vân sao có thể hòa hợp được với chị?

Dì ba tò mò hỏi.

"Anh không chịu nổi à? Anh nói anh vào kỹ viện không chịu nổi. Điều này không đúng, có thể là do âm đạo của anh vốn tự nhiên chật hẹp, âm đạo của anh không phải co giãn co dãn sao? Chẳng phải là sau khi làm gái điếm, anh trở nên lỏng lẻo sao? "Tôi tự cho mình là đúng.

"Kệ cậu, cậu bé ngốc nghếch, giả vờ hiểu khi không hiểu. Cậu biết nhiều hơn hay tôi biết? Để tôi nói cho cậu biết, mặc dù âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi cao và không giãn ra khi quan hệ tình dục, nhưng gái mại dâm lại bị đụ quá thường xuyên. Đôi khi họ không có thời gian để thư giãn cả đêm mà vẫn tiếp khách. Con cặc của đàn ông cứ co giật qua lại trong âm đạo suốt đêm. Thời gian trôi qua, nó sẽ lỏng dần ra, nhưng có giới hạn. Nó sẽ chỉ thư giãn đến mức nhất định. Bạn có nghĩ rằng, làm thế nào nó có thể được nới lỏng đến giới hạn lớn hơn mà không bị giữ lại bởi một thứ gì đó dày hơn? Và con cặc của bạn quá lớn mà tôi từng có là của bố bạn, và nó không lớn bằng của bạn, nên âm đạo của tôi không đủ rộng để chứa con cặc to của bạn. Hơn nữa, tôi đã không cho một con cặc nào vào hơn hai năm nên hơi kín.

"Ồ, ra là vậy. Than ôi, chẳng phải âm đạo của vợ tương lai của tôi cũng sẽ lỏng lẻo lắm sao? Phải làm sao đây?" 

Tôi lo lắng cho các bà mẹ, đặc biệt là các chị em.

“Tiểu tử ngốc, ngươi sợ làm nàng âm đạo lỏng ra sao? Yên tâm, phụ nữ bình thường quan hệ không thường xuyên như gái mại dâm, cho nên sẽ không lỏng ra.”

Dì ba nhẹ nhàng giải thích. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta quan hệ tình dục mỗi đêm?” “Điều tôi hỏi là sự thật. Tôi sẽ không nhàn rỗi mỗi đêm.

"Anh sẽ không dừng lại cả đêm phải không? Dù vậy thì cũng không sao. Tôi không nghĩ trên đời này có người phụ nữ nào mà âm đạo đủ to để chứa được con cặc to của anh! Lùi lại một bước, cho dù đến mức đó cũng chỉ có thể chứa được con cặc to của anh, anh vẫn có thể tận hưởng được khoái cảm tốt nhất."

Dì thứ ba chắc chắn nói: "Hơn nữa, cho dù âm đạo của vợ ngươi có bị con cặc to của ngươi kéo căng ra, lỏng lẻo đến mức có thể chứa được con cặc to của ngươi thì đó cũng là điều tốt cho ngươi, bởi vì âm đạo của họ rất lỏng lẻo. Hầu hết dương vật của đàn ông đều không cảm nhận được, chứ đừng nói đến đạt cực khoái. Chỉ có con cặc cực lớn của ngươi mới có thể khiến âm đạo của họ cảm nhận được. Vì vậy, họ chỉ có thể nhận được sự thích thú xứng đáng từ bạn, nên họ sẽ không bao giờ phản bội bạn và sẽ không bao giờ cắm sừng bạn, phải không?" "

Dì thứ ba của tôi lại trêu đùa tôi nữa. Đây thực sự là một trò đùa lớn. Mẹ và các chị rất yêu thương tôi, sao họ có thể làm gì có lỗi với tôi? 

Cho dù khả năng sinh dục của tôi không mạnh và cặc của tôi không lớn thì họ cũng sẽ không phản bội tôi chứ đừng nói đến khả năng sinh dục của tôi mạnh đến thế và cặc của tôi cũng không lớn đến thế?

"Mẹ kiếp, dì ba, dì đang đùa tôi à? Họ sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì về sự phản bội hay không, đội mũ hay không! "Tôi nói chắc nịch. 

"Được rồi, họ sẽ không phản bội bạn. Những người vợ tốt của bạn sẽ không phản bội chồng hay cắm sừng chồng. Chỉ có vợ của chú mày mới phản bội chồng và cắm sừng chồng thôi. Chỉ có dì của bạn mới phản bội chú của bạn và đến cưới bạn. Chỉ có dì cả và chú hai của con mới phản bội con. "Mẹ và con sẽ mặc nó cho chú con..." Dì ba trêu chọc tôi, sau đó nghĩ ra điều gì đó, dừng lại, chuyển chủ đề, "Nhân tiện, nói đến bọn họ, ta nghĩ vừa rồi con vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta. Ta nói không chịu nổi, Tần tỷ và Vân tỷ sao lại thân với con được? Hai người bọn họ có thể xử lý con cặc to của con được không?"

Dì ba tò mò hỏi.

"Bây giờ con thế nào rồi? Vẫn không chịu nổi? Con có thấy thoải mái không? Lần đầu tiên luôn đau, và cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, dì và con rất hợp nhau vì con nhờ Tiểu Hưng bỏ thuốc kích thích vào bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm của con bé. Cô ấy không kiềm chế được và tôi đã thành công. Lúc đó, khi cô ấy đang hứng tình, âm đạo của cô ấy được bôi trơn hoàn toàn và nở ra hoàn toàn. Dù vậy, âm đạo của cô ấy cũng bị vỡ một chút, máu chảy ra, đau đến mức cô ấy hét lên và rơi nước mắt."

"Cô hai thì khác. Tuy cô ấy chỉ đi qua cặc của chú tôi, nhưng của cô ấy lại lỏng lẻo hơn của cô. Bởi vì cô ấy và Tương Linh thường thủ dâm lẫn nhau, âm đạo của họ khá lỏng lẻo nên rất thuận lợi. Tuy nhiên, cặc của tôi quả thực quá lớn, hơn nữa tôi cũng khiến cô ấy kêu lên đau đớn. Được rồi, dì ba đừng nói người khác, dì ba không muốn nói chuyện như thế cả đêm sao? Cô không muốn thử khả năng tình dục của tôi à?"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu dày cộp đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, chạm đến cổ tử cung.

"Ôi, con nhóc này, sao con nóng nảy thế? Dì ba mới vào đây hơn hai năm, không phải là gấp sao? Con, kẻ ngày nào cũng làm tình với phụ nữ, con vẫn còn sốt ruột sao? Ta tin rằng năng lực tình dục của con nhất định phải mạnh hơn cha con, hơn nữa con cũng giỏi làm tình với phụ nữ hơn, được không?"

Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, dì ba đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Âm đạo của cô phối hợp với lực đẩy của con cặc và đẩy lên một cách điên cuồng. Cơ thể ngọc đầy đặn của cô vặn vẹo như một vòng xoắn. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt đỏ ngấn nước và bắt đầu tỉnh dậy trong miệng: "À... vậy... mạnh quá... tốt... nhanh hơn... à... nóng quá... cứng quá... ngon quá." ...Chết tiệt...Chết tiệt...Ah...Ah..." Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của dì ba sau khi bị kích thích, và dì cũng nhìn khuôn mặt đẹp trai của tôi. Một luồng hơi nóng dâng lên trong lòng chúng tôi cùng lúc, và ham muốn trong lồng ngực chúng tôi càng lúc càng cháy. Cả hai ôm chặt nhau cùng một lúc, và đó là một nụ hôn hoang dã. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi thơm tho mà cô ấy gửi đến, và dương vật của tôi lại tăng tốc, với hơn một trăm cú đẩy liên tiếp...

“Thím ba, dì thế nào rồi, thấy thoải mái không? "

"A...con cặc to...đụ tôi...thoải mái quá...cho tôi hít một hơi...con ngoan của tôi...cháu trai...em trai...anh trai...con cu lớn của anh dài quá...mạnh quá...mạnh mẽ quá...anh là đàn ông thực sự...của tôi...hôn anh...anh thật tốt bụng..." "Dì ba, con yêu dì..." Tôi hôn cô ấy và bị cô ấy cắt ngang giữa câu. 

"Đừng gọi tôi là dì ba... hãy gọi tôi là Liên Hoa..." Biệt danh của dì ba là Liên Hoa. "Được rồi, Liên Hoa thân yêu, anh yêu em! "

"Em cũng yêu anh... cưng... Trung Bình... anh trai em... anh trai em... người đàn ông của em... em sắp đụ chết anh rồi... à... à... đẹp quá... sướng quá... thoải mái quá... à... à..." Dì ba dùng lực đẩy mông lên trong khi rên rỉ. Tôi thấy cô ấy đẩy càng lúc càng nhanh, biết sắp rỉ nước nên tôi tăng tốc và đẩy mạnh cho đến khi cô ấy thở hổn hển, cô ấy đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để gặp cặc tôi.

"A... đẹp quá... anh muốn đụ chết con mèo của tôi... ừ... ừ... mạnh hơn... đẹp quá... vào sâu hơn... à... đang vào tử cung... à... đau quá... à... tôi không làm được... tôi sắp rỉ ra mất... à... à... à..." Cô đẩy mạnh vài cái nhưng không thể kiềm chế được nữa, âm đạo run lên, cửa tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo trào ra ngoài, cô cũng mềm nhũn ra. 

"Chị Liên Hoa, thế nào rồi? Tôi đã làm tốt chứ? Bạn có hài lòng không? "

“Được… được… em cho anh lên thiên đường… Dì ba yêu em chết mất. "

Bà trả lời tôi một cách yếu ớt, và vô tình bà lại trở thành dì ba của tôi. 

"Nhưng nó còn chưa mềm, ngươi còn chưa đỡ xong! "

Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc to lớn vẫn cứng như sắt của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy hai lần…

Điều này khiến dì ba lại run rẩy, vội vàng cầu xin tôi thương xót: “Con ngoan, xin hãy tha cho dì ba! A... đừng cử động... Tốt Zhongping, xin hãy tha cho chị Liên Hoa của bạn! "

"Không, ngươi cũng từng tới đây, ngươi nghĩ ta có thể dừng lại trong tình huống này sao? "

Cô cũng biết đây là sự thật, vội vàng nói: “Vậy anh để em nghỉ ngơi một lát đi! "

Một lúc sau, dì ba mới bình tĩnh lại nói: “Xem ra hôm nay ta phải chết dưới con cặc to của ngươi rồi! Bất quá ta bằng lòng, đi thôi, hôm nay dì ba sẽ liều mạng đi cùng ngươi! "

Anh ta nâng cái mông đầy đặn và săn chắc của mình lên khi nói.

Tôi đặt tay mình dưới mông cô ấy, giữ nó bằng cả hai tay và đẩy nó lên trên, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể cô vẫn trong trạng thái căng thẳng. Động tác “quá sức” của tôi khiến tim cô ấy run lên, thành âm đạo ngứa ngáy, thở hổn hển, lại khiến cô ấy rên rỉ…

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... Tôi đầu hàng... Dừng lại ngay... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Rút con cặc to lớn chết người của anh ra... Tôi đang xuất tinh... Ah... Ah... Tôi không thể làm được nữa..." Cô ấy lại rỉ ra, và tôi không chịu để cô ấy đi và tiếp tục đụ cô ấy. 

“Ôi, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi… ôi… Tôi lại đụ *** tôi nữa rồi… sắp vào tim rồi! Ôi… kinh khủng thật… ôi… tha cho tôi đi…” Lời nói dâm đãng của cô ấy kích thích tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. , đặt chân cô ấy lên vai tôi và bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh; Âm đạo của cô ấy bỏng rát, tử cung tê cứng, toàn thân đau nhức và tê liệt trên giường, không thể phản kháng được, còn được tôi cho phép đụ một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi đụ cô ấy thẳng vào ra hơn trăm lần, sau đó cô ấy hét lên và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của cô ấy chảy ra từ tử cung và xuất tinh trên quy đầu của tôi; Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, chân tay yếu ớt và hơi thở gấp gáp. Tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi không còn kiểm soát được nữa. Khi tôi mở công tắc tinh dịch, tinh chất nam tính đồng loạt bắn thẳng vào trái tim cô ấy. Dòng nước nóng hổi lại kích thích nàng tiết ra tinh chất âm đạo! 

Tôi ôm cô ấy và tiếp tục bơm nhẹ nhàng, sử dụng sự kích thích liên tục nhưng nhẹ nhàng và vừa phải này để giúp cô ấy hồi phục nhanh nhất có thể. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng "bang" ở cửa phòng ngủ. Không biết chuyện gì xảy ra, tôi vội vàng xuống xe dì ba, đi tới mở cửa. Thì ra Xuân Linh đang ngồi xổm ở cửa. Có vẻ như cô ấy đang trốn bên ngoài và nhìn trộm chúng tôi. Cô bối rối và mê mẩn đến mức chân tay tê dại. Cô không kiềm chế được liền ngã xuống đất và gõ cửa. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nhẹ nhàng hỏi: "Em bị sao vậy? Em bị sao vậy?"

Khi Chunling ngẩng đầu lên, cô ấy đang đối mặt với con cặc to lớn hùng vĩ của tôi, và quy đầu vẫn còn dính dịch âm đạo, tình cờ chảy ra trên mặt cô ấy. Cô ấy hưng phấn đến mức không nhịn được nữa nên “cạch cạch” một tiếng rồi ôm lấy chân tôi. 

Thấy Xuân Linh hành động như vậy và biết bản chất dâm đãng của cô ấy đã bộc lộ, tôi ngồi xổm xuống và thì thầm vào tai cô ấy: " Xuân Linh, em cũng ngứa ngáy và muốn anh an ủi em phải không?"

Sở Lýnh nhẹ gật đầu, đồng ý. 

“Để anh đưa em vào phòng và giúp em trút giận trên giường, được không?”

Xuân Linh thậm chí còn gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự cho phép của mình. 

Tôi bế Xuân Linh vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô ba đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhẹ nhàng thở dài, lặng lẽ nói: "Ôi, tội nghiệp cô gái! Phụ nữ, phụ nữ, tại sao người phụ nữ nào cũng không thể thoát khỏi sự dày vò của dục vọng? Tội nghiệp người phụ nữ! Bảo bối, xin hãy giúp cô ấy, để cô ấy được hạnh phúc. Nhân tiện, cô vừa mới xuất tinh, cô có thể quay lại không? Nếu không, hãy giúp cô ấy một tay."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Tam cô, ta đối với cháu của ngươi sẽ vô dụng như vậy sao? Chớ nói một mình nàng, cho dù còn có hai người nữa, xem ta có thể khiến bọn họ đều "Chết" hai lần không? Nhìn xem, nó không phải đã bày tỏ lập trường rồi sao?"

Vừa nói, tôi vừa dùng hơi thở, dồn sinh lực về phía bụng dưới, khiến con cặc to vừa xuất tinh sắp mềm ra lại cứng lại. Trong nháy mắt lại nâng lên nửa ngày. 

Dì ba sửng sốt thốt lên: "A, tuyệt quá! Con thật khác biệt. Nói thật, con ở trên đời nhiều năm như vậy, không những chưa từng thấy ai to lớn như con, mà ngay cả con cũng chưa từng nghĩ tới có người có thể khiến ta xuất tinh bốn lần liên tiếp như ngươi vừa làm. Người bình thường có thể khiến ta xuất tinh một lần, người mạnh hơn có thể khiến ta xuất tinh hai lần. ba lần tôi đã nghĩ anh ấy đã là người đàn ông tốt nhất trên thế giới. Tôi không ngờ anh còn tàn bạo hơn và khiến tôi chết bốn lần cùng một lúc! Bạn biết đấy, anh là người giỏi nhất trên thế giới! Đối với một người có thể cương cứng nhanh chóng sau khi xuất tinh, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy thực sự tuyệt vời!

Đây là lần thứ hai tôi nghe có người nói tôi là “thần tình dục”. Đêm qua dì hai của tôi cũng nói điều tương tự về tôi. Họ thực sự coi tôi như vị thần huyền thoại phụ trách tình dục. Tất cả họ đều nói điều này, và ngay cả tôi cũng phần nào đồng ý với điều đó. Nếu tôi không phải là hóa thân của thần tình dục, làm sao tôi có thể có được một công cụ tình dục khổng lồ và khả năng tình dục kỳ diệu như vậy?

Tôi kiêu ngạo khoe với bọn họ: "Cái gì thế này? Các người không biết rằng trước khi tôi đến chỗ của các người, tôi đã đụ chết Tiểu Tinh rồi! Hôm nay tôi mới đụ hai người các người. Đêm qua, sau khi làm cho cô tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, tôi lại đi xuất tinh cho dì hai. Sau khi xuất tinh cho dì hai hai lần, tôi vẫn đụ cô ấy. Tôi đã làm cho Hướng Lăng xuất tinh thêm ba bốn lần nữa. Cô ấy đã xuất tinh quá nhiều, cuối cùng cô ấy đã xuất tinh." Không còn âm khí để phát ra nữa, cô ấy gần như mất đi năng lượng dương, suýt chết. Tôi còn chưa xuất tinh, dì hai không nhịn được lại để cô ấy đi nữa. Cô thấy tôi có ổn không?”

"Thật sao? Anh thật có năng lực! Anh đã đụ nhiều nhất bao nhiêu phụ nữ một lần?"

"Hầu hết? Để tôi suy nghĩ đã..." Tôi nhớ lại đêm trước khi đến Yiyuan. Sau khi quan hệ tình dục với chị cả, chị hai và em gái, tôi lại đến với dì và nói: "Cho đến nay, tôi đã làm tình nhiều nhất là bốn. Tuy nhiên, tôi nghĩ khả năng của mình còn hơn thế nữa. Tôi nghĩ rằng tôi có thể chiến đấu với ít nhất năm phụ nữ trong một đêm!"

Đây là phán xét thấp nhất của tôi. Mẹ và dì của tôi từng nói rằng tôi có thân hình nam tính thuần khiết và có thể chiến đấu với ít nhất mười phụ nữ trong một đêm. Tôi không mong đợi có nhiều như vậy. Tôi nghĩ mẹ, dì, chị cả, chị hai và em gái là những người tôi yêu quý nhất. Ít nhất, tôi có thể và phải thỏa mãn được năm điều đó cùng một lúc, bởi vì ông trời đã định sẵn cho gia đình chúng tôi có mối quan hệ tình dục mật thiết nhất trên đời, nên ông trời nên sắp xếp để tôi có được khả năng này.

Đồng thời, tôi cảm thấy sau khi làm tình với bốn người họ đêm đó, trong cơ thể tôi vẫn còn nguồn năng lượng vô tận muốn trút bỏ. Nếu mẹ tôi không giục tôi dậy khi bà đánh thức tôi vào buổi sáng, có lẽ tôi đã quan hệ tình dục với bà lần nữa và có thể đã đụ nhiều phụ nữ hơn.

Một ngày nào đó tôi muốn đưa họ lại gần nhau và vui vẻ như một gia đình để phát huy tình cảm gia đình và tình yêu thương giữa chúng tôi.

"Thật sao? Anh đã làm bốn lần một lúc? Anh có nghĩ rằng anh có thể chiến đấu với năm người phụ nữ trong một đêm không? Tôi nghe đúng không? Tôi không thể tin vào tai mình! Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Anh thật đáng sợ! Điều đáng sợ hơn nữa là khả năng cương cứng phi thường của anh ngay sau khi vừa khiến một phụ nữ trưởng thành xuất tinh bốn lần liên tiếp và ngay sau khi nó mềm đi! Anh là gì nếu không phải là thần tình dục?" Dì ba chân thành thở dài.

"Anh họ, tôi..." Chunling không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì ba và tôi, cuối cùng cũng đỏ mặt gợi ý cho tôi.

"Anh bị sao vậy? Chịu không nổi nữa à? Muốn tôi cho anh một đĩa không?"

"Thiếu gia thân mến, xin đừng hỏi nhiều như vậy nữa được không? Tôi lo lắng quá!"

"Được rồi được rồi, ta không hỏi nữa, dì ba vừa mới nhờ ta giúp ngươi chơi bằng tay, bây giờ ta sẽ dùng tay giúp ngươi thoải mái, được không?"

Xuân Linh càng gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự đồng tình của mình.

“Vậy tại sao cậu không cởi quần áo trước?” 

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy xem cô ấy có sừng đến mức cởi quần áo đến tận cửa để tôi đụ cô ấy hay không. Cô ấy quả thực đã sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa mà tự động cởi bỏ quần áo. Bộ ngực săn chắc của Chunling được nâng cao, núm vú cương cứng, âm đạo đã rỉ nước và ham muốn tình dục của cô được khơi dậy hoàn toàn.

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Chunling. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô ấy rên rỉ, nắm lấy tay tôi kéo về phía âm đạo của mình, tay còn lại cũng chạm vào cặc tôi.

Sờ vào cái lồn ướt át của cô ấy, tôi biết cô ấy thực sự không thể chịu nổi nữa.

Dì thứ ba của tôi cũng nói với tôi: "Chúa ơi, xin đừng hành hạ một cô gái khao khát tình yêu của bạn nữa! Hãy dùng con cặc to của bạn như một vũ khí thần kỳ để khiến cô ấy hạnh phúc!"

"Được rồi, hãy thành thật đi!"

Tôi bảo Xuân Linh nằm trên giường và tôi nằm lên trên cô ấy.

Xuân Linh tự động dang rộng đùi, âm đạo mở rộng, chờ đợi sự xuất hiện của gà trống. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ của cô ấy, bởi vì ở đó cô ấy đã cực kỳ trơn trượt, không cần bôi trơn, và cô ấy không dám đến gần cô ấy sau khi nhìn trộm chủ nhân của mình. Tôi tưởng cô ấy cũng giống như Sao Tương Linh, đã bị kích thích nên hạ mông xuống và đâm thẳng vào trong. Quy đầu to lớn chạm đến giữa cô ấy...

Không ngờ toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cô ấy dùng cả hai tay đẩy tôi, nước mắt lưng tròng, cô ấy hét lên: "Ôi! Đau quá! Phần thân dưới của tôi sắp rách ra! Kéo nó ra nhanh lên!"

Giây phút con cặc của tôi lọt vào âm đạo của chị, dựa trên kinh nghiệm mở âm đạo của chị em, tôi có cảm giác như mình đã chọc thủng màng trinh. Biết rằng một trinh nữ khác đã bị tôi phá vỡ, cũng như biết nỗi đau của một trinh nữ bị con cặc to lớn của tôi làm rách màng trinh, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Chunling, anh xin lỗi, không ngờ em vẫn còn là trinh nữ, điều đó khiến em đau lòng. Đừng lo lắng, một thời gian nữa sẽ không đau nữa. Mỗi trinh nữ sẽ cảm nhận được sự đau đớn ngay từ cú đánh đầu tiên, một thời gian sau em sẽ nếm được vị ngọt.”

Dì ba cũng vội vàng giúp tôi: "Xunling ngoan, cô gái nhảy tốt, anh ấy không hề lừa dối em. Mỗi trinh nữ lần đầu bị đàn ông đụ sẽ cảm thấy đau đớn. Em sẽ sớm nếm được vị ngọt, và em sẽ rất xinh đẹp! Vừa nãy em lén nhìn ra ngoài cửa đã thấy anh xinh đẹp như vậy sao? Hơn nữa, em đã bị dương vật to lớn của anh ta xuyên qua và nó đã đau một lần rồi. Tại sao không kiềm chế để anh ta tiếp tục đẩy để mở đường cho âm đạo của em. Sau một hồi trong khi đó, âm đạo của bạn sẽ thích ứng với sự nhói lên của con cặc to lớn của anh ấy. Sau đó, bạn có thể để anh ấy đi. Sẽ không còn đau nữa khi một người đàn ông làm điều đó, và bạn có thể nếm được hương vị thơm ngon sau bao khó khăn! Nếu bạn không thể chịu đựng được việc để anh ấy làm điều đó ngay bây giờ và để anh ấy rút cặc ra, chẳng phải là vô ích khi người đàn ông đó sẽ mất trinh và bạn sẽ không thể nếm được hương vị tuyệt vời khi được đụ vào âm hộ của mình sau này sao? Mở rộng ra mà không cần cặc anh đẩy tới đẩy lui. Nếu làm lại, lần thứ hai còn đau không? Em ngoan, cứ để anh ấy làm đi, em yêu, anh giúp em kích thích đi.” 

Vừa nói, tay dì ba đã bắt đầu vuốt ve, kích thích ngực Xuân Linh. Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng di chuyển con cặc của mình nhẹ nhàng qua lại trong âm đạo của cô ấy. Xuân Linh cũng không còn phản kháng nữa mà ôm tôi thật chặt.

Tôi hôn cô ấy, sau khi tôi và dì ba kích thích cô ấy bằng ba cách, Chunling đã rất hứng tình. Một lúc sau, cô ấy nếm được vị ngọt, cặp mông ngọc tròn đầy đặn bắt đầu ngập ngừng nâng lên, phục vụ cho chuyển động của tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã nếm trải niềm vui khi được một con cặc đụ, và âm đạo của cô ấy đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi, vì vậy cô ấy bắt đầu bơm mạnh vào, đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy tỉnh dậy.

"A... Tốt thiếu gia... Em đẹp quá... Em đẹp quá... Em chịu không nổi... Em không làm được nữa..." Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, bởi vì Xuân Linh trước khi vào phòng đã sừng sỏ, còn cô ấy còn trinh, làm sao có thể chịu được cơn bão dữ dội của tôi? Một lúc sau, cô bị đụ đến mức nước dãi chảy ra, mông rung lên, cô hét lên: "Không... Tôi không thể... nó mạnh quá... con cặc to... làm cho cái lồn mềm mại của cô ấy đẹp quá... Tôi sắp bị con gà trống lớn giết chết mất... suýt..." ... Dùng vũ lực... để giết tôi... Quên đi... thà bị một con cặc lớn đụ chết... A... A..." Tôi càng hưng phấn hơn trước những lời tục tĩu, và tôi nhìn thấy mông Xuân Linh đang đẩy lên cứng rắn, biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm, anh đụ cô mạnh hơn, đụ cô nhanh hơn và đâm cô điên cuồng hơn ba trăm lần. Anh đụ cô đến mức cô thở dốc, nheo mắt, cô say sưa và bối rối, làm một trinh nữ vừa mới yêu khiến cô nghe như một con đĩ.

"Ah... ah... đụ tôi đẹp quá... đụ tôi... đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi đến chết... Tôi không muốn sống nữa... Tôi thực sự muốn... để anh đụ tôi lên trời... à... ah... cặc của anh to quá... mạnh quá... anh muốn đụ con mèo nhỏ của tôi Nó mòn rồi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Ah... Ah..." Cuối cùng, cô đẩy lên nhanh chóng và mạnh mẽ vài lần, và âm đạo vỡ ra tinh dịch trào ra và bắn lên quy đầu của tôi. Bởi vì tôi vừa xuất tinh một lần trong cơ thể dì ba nên tôi đã gần gũi như vậy. Điểm xuất tinh còn xa nên tôi tiếp tục di chuyển trên cơ thể cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh lần lượt. Cuối cùng, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh và rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau khi đạt cực khoái. Tôi đổ gục xuống giường, lần đầu tiên nhìn trinh nữ này bị đụ. Cô ấy đáng thương đến mức ngất đi, sắp chết. Tôi không đành lòng đụ cô ấy nữa, vì trong suy nghĩ của tôi, Xuân Linh cũng là một người đáng yêu, hiền lành, ân cần và chu đáo. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm đối xử với cô ấy như Sao Tương Linh và để cô ấy sống dở chết dở? 

Ngoài ra, tôi phải đến chỗ dì và vui vẻ với dì nên khi nào thấy ổn thì dừng lại. Đầu tiên, tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm hộ mềm mại của Chunling để đánh thức cô ấy khỏi cơn mê, để khoái cảm tình dục của cô ấy tiếp tục và cô ấy sẽ đạt được mức độ khoái cảm cao hơn sau khi đạt cực khoái. Sau đó, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mềm mại bất đắc dĩ của cô ấy, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và máu của trinh nữ bị vỡ. 

Dì ba thấy thế, lo lắng hỏi: “Sao con lại dừng lại? Bạn vẫn chưa xuất tinh phải không? Cậu không hoảng sợ khi giữ nó trong người à?”

"Sao anh biết tôi còn chưa xuất tinh? Nó không có trong âm hộ của bạn. Bạn có thể cảm nhận được nó. Trong âm đạo của cô ấy, anh cũng biết tôi chưa xuất tinh à?"

Tôi rất ngạc nhiên. 

"Nếu bạn thậm chí không biết điều này, bạn chắc chắn đã tiếp xúc với bụi." Dì thứ ba tự hào nói. 

"Đúng, tôi không xuất tinh, nhưng nhìn cô ấy như thế này, anh nghĩ tôi có chịu nổi tiếp tục đụ cô ấy không?"

Tôi nói một cách đáng tiếc. 

"Đúng vậy. Bạn không thể làm điều đó nữa, nhưng đối với cô ấy thế là đủ rồi. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp một con cặc to như của bạn, bạn sẽ đụ cô ấy như điên trong hơn một tiếng đồng hồ. Sẽ thật kỳ lạ nếu ngày mai cô ấy không cảm thấy đau! Nhưng hôm nay bạn vẫn chưa hoàn thành việc tốt của mình. Bạn cho người ta nếm trải cảm giác bị một con gà trống đụ, nhưng bạn lại không để người khác nếm trải cảm giác bị đàn ông xuất tinh. Bạn nói đây có thể coi là một người phụ nữ đã thực sự bị một người đàn ông đụ. “Bà ba lấy khăn nhẹ nhàng lau vết bẩn trên cặc tôi rồi nói: “Thêm một trinh nữ nữa đã thành thiếu nữ, nhìn máu của cô ấy trong trẻo quá! Lau cho cô ấy nhanh đi." Tôi đưa tay lấy khăn nhẹ nhàng lau máu trên âm đạo của Xuân Linh. Âm đạo của cô ấy bị tôi sưng đỏ, tinh dịch vẫn chảy ra. Tôi hỏi cô ấy có đau không. 

"Nó không đau đâu. Nó đau, tê, giòn và đẹp. Nó rất thoải mái. Cảm ơn cậu chủ trẻ tốt bụng!”

"Sao em lại cảm ơn anh, cô gái ngốc nghếch? Đó là vì anh ta đã làm chỗ ở của bạn tê liệt. Bây giờ không đau, nhưng ngày mai ngươi sẽ biết nó mạnh đến mức nào!"

Dì ba vừa cười vừa chửi. 

Chunling nhìn con cặc to dày của tôi và ngập ngừng nói. 

Tôi quan sát lời nói của mọi người, hỏi Xuân Linh: “Các anh muốn nói gì? Chỉ cần nói những gì bạn phải nói. Sao bây giờ lại xấu hổ thế?"

Xuân Linh do dự một lát, sau đó ngượng ngùng nói: “Tôi không sợ những trò đùa của anh. Thực tế là tôi không còn là trinh nữ nữa”.

"Cái gì? Cô không còn trinh? Vậy tại sao cô lại chảy máu nhiều như vậy?" Tôi và dì ba ngạc nhiên và đồng thanh hỏi. “Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ nên mới nói với cô ấy rằng mình không còn trinh”. Xuân Linh nói. 

Cô ba bối rối: "Chuyện gì vậy? Con để ai làm vậy? Sao con lại không biết?"

"Không ai làm cả, chính tôi làm, tôi đã mười tám tuổi rồi, phụ nữ trưởng thành đôi khi cũng sẽ có cảm giác nhục dục. Hơn nữa, lúc chủ nhân còn sống, tôi lén nhìn anh ấy và em. Xem xong, tôi cũng khao khát một người đàn ông, nhưng lại không có đàn ông. Lúc hưng phấn, tôi muốn bắt chước con cặc của chủ nhân, nhét vào âm đạo của anh để giảm ngứa. Không ngờ nhét không được, tôi vừa tức giận vừa lo lắng. Tôi làm rách màng trinh." chỉ cần dùng lực một chút, rất đau, lại bắt đầu chảy máu, tôi sợ đến mức không bao giờ dám dùng ngón tay để tự làm tình nữa, tôi hối hận đến mức hủy hoại trinh tiết của mình. Ai có thể ngờ rằng hôm nay em họ của tôi lại đụ tôi, không ngờ lần đầu tiên lại đau như vậy, không ngờ màng trinh của tôi đã rách rồi, tôi cũng rất kinh ngạc.

"Cô gái ngốc, chuyện là vậy đó! Ai nói cô không còn trinh? Cô là trinh nữ! Phụ nữ chưa từng bị đàn ông đụ là trinh nữ! Cô nói dùng ngón tay chọc thủng màng trinh, nhưng thực ra chỉ bị rách một chút. Ngón tay của cô dày bao nhiêu? Có thể so sánh với cặc của đàn ông được không? Chưa kể con cặc cực lớn của anh ta, ngay cả cặc của đàn ông bình thường cũng dày hơn ngón tay của bạn mấy lần! Kỳ thực, hầu hết màng trinh của bạn vẫn chưa bị rách. Hôm nay, nó là vậy đấy. thực sự bị bẻ gãy bởi con gà trống lớn nhất thế giới của anh ấy!

Dì ba vừa nói vừa cười, vừa cười vừa chửi: "Con nhỏ này, con không bất cẩn, sao dám nhìn lén ta và cậu chủ? Hôm nay cậu lại tới nhìn lén, sao biết cậu chủ là tới chọc ta?"

Xuân Linh ngượng ngùng cười: "Lúc đầu tôi không biết, nhưng sau đó tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn, tôi chú ý. Sau khi nghe kỹ, tôi lại nghe thấy tiếng hét của bạn, sau đó..." "Cái gì, chỉ để nhìn trộm thôi phải không? Nhìn lén này không sao đâu, nó đã bị một con gà trống lớn xuyên qua, một cái lỗ bị một con gà trống lớn đụ, và nó vẫn đang chảy máu. Đây là hình phạt cho việc bạn nhìn trộm vào chỗ riêng tư của chủ nhân! Sau này bạn có nhìn lén không?"

Dì ba cười mắng Xuân Linh.

Xuân Linh ngượng ngùng nói: “Tôi không sợ loại hình phạt này!”

"Em đúng là một con điếm! Chẳng trách người ta thường nói, phụ nữ vừa bị đàn ông đụ sẽ tự nhiên trở nên dâm đãng. Họ nói đúng quá! Trung Bình, nhìn anh đã biến một cô gái trẻ trầm tính thành một con điếm như thế nào!"

Dì ba trêu tôi, quan tâm hỏi tôi: “Nhưng không xuất tinh thì không thấy khó chịu sao?”

"Vậy nếu không thoải mái thì sao? Bạn có muốn tôi tiếp tục không?"

Tôi nói: "Tôi muốn làm điều đó."

Thím ba vội vàng cầu xin tha thứ: "Đừng! Đừng! Ngoan, tha cho dì ba đi. Con không thể tái phạm nữa. Vừa rồi ta đã buông ra quá nhiều, nếu còn tiếp tục, dì ba sẽ đánh chết con!"

"Nhưng mà con cầm vào khó chịu quá! Dì ba thân mến, để con làm lại lần nữa được không?"

Vừa nói, tôi vừa cố tình trêu chọc cô, ném cô xuống giường rồi đưa con cặc to cứng của mình vào âm đạo của dì ba ngay lập tức.

Cô ba lúc này đang hoảng loạn. Cô ấy đẩy tôi nói: "Trung Bình tốt, đừng làm loạn. Anh thật sự muốn mạng của tôi sao? Hay để tôi dùng miệng khiến anh xuất tinh? Vừa rồi tôi không giúp anh hút tinh dịch bằng miệng nên anh không nếm được mùi vị. Đây là kỹ năng đặc biệt của tôi khi còn ở trong nhà chứa. Biết bao khách hàng trả giá cao để nếm thử nhưng vẫn không nếm được!"

Nhìn bộ dạng đáng thương của dì ba, tôi nhịn không được trêu chọc dì nữa, liền nhanh chóng lôi đứa bé ra khỏi hang ngọc quyến rũ của dì, hôn dì nói: "Dì ba hiền, cháu trêu dì, sao nỡ giết dì? dì không thể đến nữa, con không thể." Tôi sẽ đi tìm dì tôi và ngày mai tôi sẽ đến chỗ bạn. Một mặt, tôi muốn để Chunling nếm trải cảm giác bị một người đàn ông xuất tinh, để cô ấy thực sự có thể bị một người đàn ông đụ và trở thành một người phụ nữ theo đúng nghĩa. Mặt khác, tôi muốn thử kỹ năng đặc biệt của bạn, được chứ?"

"Được rồi, làm thôi. Ngày mai cậu có thể ngủ ở đây, được chứ?”

Tất nhiên dì ba vui vẻ đồng ý.

Tôi lại hỏi Xuân Linh: “Ngày mai em có bằng lòng để anh đụ em lần nữa không?”

Lúc này Xuân Linh mới lần đầu tiên nếm thử trái cấm, ăn tủy mới biết được mùi vị. Làm sao cô có thể không sẵn lòng? Cô ngượng ngùng đồng ý lặp đi lặp lại: “Đúng vậy, tôi sao có thể không cam tâm? Đừng nói ngày mai, ta nguyện ý cả đời!"

Lúc này, cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa mà mạnh dạn tâm sự trong lòng: “Em biết em là đầy tớ, không xứng đáng với anh, nhưng em yêu anh và sẽ luôn yêu anh. Trong trái tim tôi, bạn sẽ luôn là người đàn ông của tôi. Bất kể khi nào, ở đâu, cho dù ta đã gả chồng, có chồng, chỉ cần ngươi bằng lòng, ta vẫn sẽ để ngươi đụ ta không chút do dự!"

Khi cô ấy nói, đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi đều đặn, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô ấy dành cho tôi.

Tôi cảm động trước sự chân thành của Xuân Linh, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm và nói: “Xuân Linh tốt, anh cũng thích em. Bất kể bạn muốn khi nào và ở đâu, tôi sẽ đụ bạn!" 

"Thật là một cặp nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận! Thật là một liên minh tuyệt vời! Còn tôi thì sao?”

Dì ba cười hỏi.

"Anh cũng vậy, khi nào anh nhớ em thì em sẽ đến chơi với anh!"

Tôi ôm họ và làm tình một lúc rồi mặc quần áo và chào tạm biệt.

Khi tôi trở lại phòng dì, dì đã đợi tôi trên giường rồi. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo lên giường, ôm cô ấy và báo cáo thành tích của mình.

Dì tôi đã mất kiên nhẫn chờ đợi rồi. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa khi tôi kể cho cô ấy nghe một cách sống động về "cung điện khiêu dâm sống động" của tôi với dì ba và Xuân Linh. Sau khi chúc mừng tôi, cô ấy nóng lòng hôn tôi bằng đôi môi mềm mại ngọt ngào. Cô đưa tay tóm lấy con cặc to cứng đang mê hoặc cô, nhét nó vào lỗ thịt mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay...

Sóng cực khoái lên xuống. Khi dì tôi xuất tinh lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa và tinh trùng của tôi phun ra ngoài…

Đêm thứ năm, tôi chơi với dì một lần và khiến dì xuất tinh ba lần. Sau đó tôi bảo cô ấy đến chỗ dì ba. Cô ấy không cần đợi tôi đi ngủ. Tôi đến chỗ dì ba và lần đầu tiên được thưởng thức kỹ năng đặc biệt của dì ba - xuất tinh trong miệng.

Sau đó cô ấy lại quan hệ với Xuân Linh, rồi dì thứ ba của cô ấy, và cuối cùng cô ấy lại quan hệ với Xuân Linh. Cô xuất tinh vào âm đạo của Xuân Linh, khiến tử cung cô run rẩy. Xuân Linh hét lên sung sướng, nói rằng cảm giác được đàn ông xuất tinh quả thực là niềm khoái cảm cao nhất của phụ nữ...

Bằng cách này, trong mười ngày tôi ở đây, ngoại trừ đêm đầu tiên tôi chỉ quan hệ với Tiểu Hùng, tôi đã quan hệ với hai, ba hoặc ba hoặc bốn phụ nữ mỗi đêm trong chín ngày còn lại.

Tổng số lần tôi đụ chúng với nhau mỗi ngày không dưới mười lần. 

Vào đêm qua, tôi thậm chí còn tập hợp sáu chủ nhân và người hầu của họ lại với nhau và đụ họ cả đêm. Mỗi người trong số họ đều bị tôi đánh chết vài lần, nhưng tôi có thể đối phó dễ dàng và không hề cảm thấy choáng ngợp hay chán nản chút nào.

Khả năng tình dục của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Mẹ và dì của tôi thực sự thông minh. Họ nghĩ ra phương pháp này để cải thiện khả năng tình dục của tôi. Trong tương lai, tôi sẽ có thể quan hệ tình dục với mẹ và các chị gái của mình tốt hơn, và tôi chắc chắn sẽ khiến họ luôn xinh đẹp. 

Tôi ở lại đây mười ngày, mang lại niềm vui và nhiệt huyết cho nơi này rồi để lại hai đứa con trai và hai đứa con gái. Sau khi họ miễn cưỡng tiễn tôi đi, tôi đắc thắng trở về nhà. 

-- kết thúc --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Đúng như ông trời mong muốn, sau những ngày “vất vả” của tôi những ngày này, dì và dì hai đã thực sự có thai với tôi. Họ có thai được mười tháng và cả hai đều sinh một đứa con trai trong cùng một ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày?

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này, nhưng cả hai đều sinh được con gái. Về phần Tào Quân Hoàn, thật trùng hợp khi mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy đều không đến kịp. Tôi chưa sẵn sàng xuất tinh khi làm cô ấy phun ra nhiều nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. 

Tất cả những người hầu biết chi tiết đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu chủ nhân và người hầu mà tôi đụ là đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói với thế giới bên ngoài rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này, Tào Quân Hoàn sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, 5 người phụ nữ còn lại đã lấy 4 đứa con của tôi rồi sống nương tựa vào nhau. 

Vì gia đình tôi và họ đều giấu tên nên chúng tôi mất liên lạc với họ sau khi đến Đài Loan. 

Tôi không biết đó là định mệnh hay số phận của cha con chúng tôi, nhưng con gái tôi Shirley, biệt danh Baobao, do Xiaoxing sinh ra, và Xuefen, biệt danh Beibei, do Chunling sinh ra, đã quan hệ tình dục mà không biết danh tính của nhau. 

Chính vì mối quan hệ tình dục của tôi với những chị em này mà tôi đã gặp được mẹ của họ và hai đứa con trai của tôi. Hai đứa con trai của tôi, Tư Bình và Niệm Bình, được đặt hai cái tên này vì mẹ chúng nhớ tôi. Biệt danh của hai cô con gái gộp lại là biệt danh của tôi: Bé thực sự là đứa con ngoan của tôi. Anh ấy không chỉ thừa hưởng ngoại hình và khí chất của tôi mà còn thừa hưởng con cặc to lớn kiêu ngạo trên đời của tôi; tuy không lớn bằng tôi nhưng anh ấy đã khác rồi. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là họ đã kế thừa được suy nghĩ và tâm hồn của tôi. Tất cả họ đều đã theo bước tôi và đảm nhận vai trò của tôi. Giống như tôi, họ cũng đã làm tròn trách nhiệm làm chồng cho cha và trở thành bạn tình với 5 người mẹ của mình. Họ “mất trinh” sớm hơn tôi, bắt đầu từ năm mười lăm tuổi. 

Sau này, sau khi chúng nhận mẹ về, hai chị em chúng cũng được tôi nhận về. 

Họ cũng giống như gia đình tôi, nơi mà tình mẹ con, tình anh em được dàn dựng hàng đêm. 

Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ hợp tác với họ, tổ chức một bữa tiệc lớn gồm ba nam bảy nữ: một cha và một con trai sẽ đụ một người phụ nữ với nhau, người phụ nữ này có thể là vợ của bố anh ta hoặc là mẹ của con trai anh ta; cô ấy cũng có thể là con gái của cha anh ấy hoặc em gái của con trai anh ấy; anh em sẽ đụ một người phụ nữ cùng nhau, và người phụ nữ này có thể là chị gái chung của họ hoặc mẹ của một trong số họ. 

Mẹ và con gái đều bị cùng một người đụ. Người này có thể là con trai của mẹ hoặc anh trai của con gái; anh ta cũng có thể là chồng của mẹ hoặc bố của con gái. 

Cái gọi là vợ chồng cũng không phải do bà mối nổi tiếng kết hôn. Chồng là cháu trai và vợ là dì. Nó thực sự vừa lăng nhăng vừa ngọt ngào. 

Tôi không yêu cầu anh em Tư Bình và Niệm Bình nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc. Biết mình có con trai, họ có thể nối dõi tông đường cho nhà họ Trương của chúng ta. 

Huống chi, tôi có hơn hai đứa con trai, trong nhà chỉ có thể có một người đàn ông độc nhất như tôi. Mẹ, các chị và các con gái của tôi không muốn hoặc không chịu đựng được người đàn ông thứ hai bước vào thế giới của họ. 

Thế là các con tôi phải sống với mẹ. 

Về phần ba cô con gái chính thức trong nhà tôi, mỗi người đều sinh ra tôi, tổng cộng có ba “cháu trai” không biết nên coi là con trai hay cháu trai, đó lại là một chuyện khác. 

Bởi vì họ là máu thịt của chính họ được sinh ra từ âm đạo của chính họ, họ chỉ đủ tuổi để lớn lên và đảm nhận nhiệm vụ của tôi. Ba cô con gái ngoan “chăm sóc” tôi hết người này đến người khác không biết nên coi là mẹ hay là chị, để không biến họ thành “góa phụ”, tôi có thể chịu đựng được việc họ sống trong nhà mình. 

Và khi họ lớn lên và có thể quan hệ tình dục với mẹ hoặc chị gái của họ, tôi vẫn chưa sáu mươi tuổi, khả năng tình dục của tôi vẫn còn rất mạnh nên tôi sẽ làm việc với họ hàng ngày với ba người vợ của tôi, chị gái tôi, bà của họ, ba người tình của tôi, con gái tôi, mẹ hoặc chị gái của họ, dạy họ kinh nghiệm tình dục để họ có thể thỏa mãn ba chị em hoặc mẹ của họ tốt hơn sau này. 

Đây là chuyện của sau, hẹn gặp lại khi có duyên.
