============================================================
  Tất của mẹ 2019
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33832.html
  Tag        : #Tất nylon, #Cốt 科, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu của chương

Có câu nói một ngày không thể đông cứng ba thước. Nhiều thứ tích lũy từ từ. 

Nhìn lại quá khứ, tôi tự hỏi nếu như tôi đã đưa ra những quyết định khác ở đâu đó trong đời thì sau này sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng điều chắc chắn là rất nhiều điều xảy ra sau đó có vẻ kỳ lạ, khủng khiếp hoặc khó tin đối với người bình thường. Nhưng những điều khó nói ra này, tôi không hề hối hận chút nào, thậm chí còn thích thú.

Tôi sinh ra trong một gia đình có bốn người. Bố mẹ tôi là những nhân viên văn phòng rất bình thường, tôi có một người chị gái hơn tôi hai tuổi. 

Điều bất thường hơn là bố tôi trông bình thường, không cao ráo hay đẹp trai nhưng mẹ tôi lại là một siêu mỹ nhân, cao 1m72 (vẫn cao hơn bố tôi), lồi khi cần, lõm khi cần. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi người mẹ xấu xí của bố lại cưới ông. Nhưng khi lớn lên, tôi nhận ra bố tôi là một người rất chăm chỉ. Để mang lại cuộc sống tốt đẹp hơn cho gia đình, anh thường xuyên đi công tác hoặc làm thêm giờ rất muộn khiến cơ thể anh gần như suy sụp. 

Vì thế, mẹ tôi thường dặn dò hai chị em tôi phải ngoan ngoãn, hiếu thảo với bố khi lớn lên. 

Tôi đã nghe những lời này nhiều lần từ khi còn nhỏ và đã ghi nhớ chúng trong lòng. Chỉ là khi tôi lớn lên, cách tôi vâng lời cha mình không hoàn toàn đúng đắn. 

Còn với tôi, như người ta vẫn nói, cha nào, con nấy. Thật không may, tôi thừa hưởng hầu hết các đặc điểm thể chất từ ​​cha tôi. Tôi không cao cũng không đẹp trai. 

Tuy không xấu nhưng cô trông giống như một bản sao thời trẻ của cha mình. Tuy nhiên, em gái tôi được thừa hưởng gen tốt của mẹ nên từ nhỏ đã cao ráo, thanh tú hơn các bạn cùng lứa. Cô là người vợ tương lai tốt nhất trong mắt hàng xóm. Khi hàng xóm thường đến nhà chúng tôi thăm, họ nói đùa rằng sau này họ sẽ cưới con trai họ. 

Thoạt nhìn, có vẻ như ông trời không công bằng. Tại sao sự khác biệt di truyền giữa những đứa trẻ sinh ra cùng cha mẹ lại khác nhau đến vậy, một người là mỹ nhân, một người là người qua đường? 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, tôi nhận ra rằng tuy bề ngoài của tôi chỉ như thế này nhưng tài năng của tôi chắc chắn sẽ có ích. Nếu một người có khuyết điểm thì người đó cũng phải có điểm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khai sáng

Quá trình trưởng thành của tôi đầy rẫy những sai lầm và những tấm gương xấu. Tôi không biết mình đã bắt đầu lạc lối từ đâu, hoặc có thể tôi chưa bao giờ đi đúng hướng. 

Ấn tượng đầu tiên của tôi có lẽ là ở trường mẫu giáo. Lớp mẫu giáo của chúng tôi có một giáo viên chính trên danh nghĩa là người chịu trách nhiệm chính cho lớp chúng tôi. 

Cô giáo chủ nhiệm của chúng tôi vừa tốt nghiệp đại học và còn rất trẻ khi đến dạy chúng tôi. Chúng tôi, những đứa nhỏ bị sổ mũi đã gây ra rất nhiều rắc rối cho cô ấy. 

Tuy lúc đó em không đặc biệt dễ thương nhưng em rất ngoan và thường bám lấy thầy. Vì thế cô giáo đã chăm sóc tôi rất chu đáo và cho tôi đi theo cô làm đồ đệ. Đôi khi tôi đi vệ sinh ngay cả khi giáo viên nói muốn đi! 

Thầy tuy có chút xấu hổ nhưng vẫn cho tôi đi theo. Thầy chỉ bảo tôi phải nhìn ra ngoài, vì con trai không được phép nhìn con gái đi tiểu nên tôi đi theo sau lưng cô và quay lưng về phía cô để đợi cô đi vệ sinh xong. 

Tôi luôn bám lấy thầy. Người lùn nên em cũng thích ôm chân thầy. 

Giáo viên đôi khi mặc váy. Tất nhiên, ở trường mẫu giáo không thể mặc thứ gì quá quyến rũ. Đó là một chiếc váy dài đến đầu gối kết hợp với tất màu da. Thế nên khi ôm chân thầy là ôm chân đi tất của thầy. 

Tôi chỉ nghĩ rằng đôi tất của cô giáo sáng sủa và đẹp đẽ, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Khi thầy kể chuyện, em phải sờ tới sờ lui đôi chân mang tất của thầy. 

Có lẽ vì tôi còn nhỏ nên chắc chắn giáo viên sẽ không ngăn cản tôi, chỉ đối xử với tôi như một cậu bé hay đeo bám. 

Nhưng giờ nghĩ lại, chắc hẳn từ lúc đó tôi đã bắt đầu nghĩ rằng tất chân là một thứ tốt và dấn thân vào con đường tôn sùng mang vớ. Tôi không chỉ thích nhìn chúng mà còn thích chạm vào chúng. 

Trong số tất cả các giáo viên, tôi chỉ thích cô gia sư lớp dính, không chỉ vì cô giáo tương đối trẻ và xinh đẹp mà còn vì cô thường xuyên mang tất, đây là một điều rất thoải mái đối với những đứa trẻ lúc đó còn đang khám phá. 

Nhưng thành thật mà nói, lúc đó tôi còn trẻ, chưa có chút ham muốn nào, nhưng có thể nói cô giáo đeo tất đã gieo một cây con mọc quanh co trong lòng tôi lúc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lần đầu tiên nhìn thấy ảnh khoả thân

Một trong những điểm khác biệt giữa nam và nữ là con gái phát triển sớm hơn con trai. Nhiều bé gái gần như phát triển đầy đủ vào năm lớp năm hoặc lớp sáu của trường tiểu học, trong khi các bé trai không hoàn thành quá trình phát triển của mình cho đến khi học trung học hoặc muộn hơn. 

Khi tôi học lớp năm tiểu học, chị gái tôi đã học lớp một trung học cơ sở. Chị tôi vốn đã khá cao nhưng nay đã hơn 160 tuổi, vóc dáng cũng phát triển khá rõ rệt. Ngực và mông của cô không còn có thể được che dưới bộ đồng phục trung học cơ sở nữa. So với tôi, lúc đó mới ngoài 140, tôi gầy gò vô cùng. 

Và tôi có thể nhớ được rằng, cô gái đầu tiên tôi nhìn thấy khỏa thân là em gái tôi. 

Đó là một chuyến đi gia đình cho gia đình bốn người của chúng tôi. Chúng tôi ở trong một căn phòng có hai giường cỡ Queen. Bố mẹ tôi ngủ chung một giường, tôi và chị gái ngủ chung một giường. 

Trước hết, hãy để tôi nói rõ rằng lúc đó tôi không đặc biệt muốn nhìn thấy thi thể của em gái mình, vì suy cho cùng thì tôi cũng không thực sự hiểu về nó. 

Tình huống đó xảy ra khi bố mẹ tôi phải ra ngoài khách sạn để mua một số nhu yếu phẩm. Khi màn đêm buông xuống, cũng đã đến gần giờ ăn tối. Trước khi xuống nhà, bố mẹ bảo tôi và chị gái tắm nhanh rồi ra ngoài ăn tối sau. 

Bởi vì chúng tôi đang vội nên sau khi bố mẹ tôi xuống lầu, chị tôi đã chủ động kéo tôi vào phòng tắm để tắm, còn tôi thì ngu ngốc cởi quần áo đi vào phòng tắm. 

Chị tôi bước vào phòng tắm và nhanh chóng cởi quần áo. Đó là một tác động trực quan gây sốc đối với tôi, lúc đó tôi mới học năm thứ năm. Em gái tôi đã bước vào tuổi dậy thì, hai bầu ngực đã căng phồng thành hai bầu ngực đàn hồi hình giọt nước (sau này tôi mới biết lúc đó các em đã đến tuổi dậy thì). D cup), nó sẽ lắc lư nhẹ khi chị tôi quay lại, và làn da của chị trở nên mỏng manh và mịn màng do sự tiết ra nội tiết tố nữ. Giữa hai chân cô có một ít lông thưa, trông đặc biệt đẹp khi nước chảy qua bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. 

Lúc đó có lẽ trong đầu tôi không tìm được một tính từ tử tế nào cả. Tôi chỉ nghĩ thân hình cong vút của chị tôi đẹp vô cùng. Đối với tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trước đây, cô ấy giống như một thiên thần. 

Chị tôi giơ tay cầm vòi hoa sen lao thẳng vào đầu tôi. Vì thấp hơn một cái đầu nên tôi đang đối diện với ngực của em gái mình. 

Lần đầu tiên nhìn thấy những thứ đẹp đẽ như vậy, tôi chỉ chăm chú nhìn chúng. 

Chị gái tôi dùng tay giúp tôi tạo bọt sữa tắm (thực ra tôi cũng đã biết cách tự tắm rồi), bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi cứ run nhẹ theo cử động của tay chị. 

Tôi nhìn vào bộ ngực đó và cảm thấy muốn chạm vào chúng. Nhưng lúc đó tôi chưa có kiến ​​thức gì về tình dục nên đó chỉ là sự thôi thúc bản năng thôi thúc tôi. 

Dưới tác động của thị giác, dương vật dưới háng tôi cương lên không kiểm soát. Theo nhịp tim đập mạnh, máu dồn vào thể hang của dương vật non nớt cho đến khi không thể cương cứng hơn. Chị tôi bôi bong bóng xong lên phần thân trên của tôi và chuẩn bị thay thế phần thân dưới. Chỉ khi đó tôi mới nhìn thấy biểu tượng nam tính cương cứng của mình. Cô mở to mắt nhìn và choáng váng một lúc. Tôi đang định đưa tay lau thì bố mẹ tôi từ cửa bước vào mang theo một thứ gì đó. 

Em gái tôi lúc này cũng tỉnh táo lại và yêu cầu tôi tự lau, sau đó quay người lại và bắt đầu xả nước. 

Tim tôi đập nhanh đến mức tôi cảm thấy vô cùng lo lắng vì lý do nào đó. Tôi nhanh chóng tắm xong và ra ngoài ăn tối với gia đình. 

Nhưng trong bữa tối, tâm trí tôi vẫn tập trung vào hình dáng duyên dáng của em gái tôi khi đang tắm. Hình ảnh đẹp đẽ đó đã khắc sâu vào tâm trí tôi như một thương hiệu. Tôi vừa ăn vừa mất tập trung, cứ lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của em gái mình. 

Đến giờ đi ngủ, lúc tôi và chị ngủ chung giường, chỉ nghĩ đến cảnh tắm cùng chị trước bữa tối thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh đến mức không thể ngủ được. 

Vì trời đã khuya nên mẹ và chị tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nhịp thở đều đặn (bố đang ngáy), chỉ còn lại tôi là còn thức. 

Nguyên bản nhìn lên trần nhà, tôi quay về phía em gái mình thì phát hiện em ấy đang quay lưng lại với tôi, như thể em ấy đã ngủ quên và không cử động. 

Lúc này trong lòng tôi lại có cảm giác thôi thúc muốn chạm vào ngực em gái, nhưng thiên thần và ác quỷ trong lòng tôi đều đang giằng co. 

Đột nhiên, chị tôi quay lại nhìn tôi khiến tôi choáng váng. Tuy nhiên, cô ấy trông vẫn như đang ngủ rất sâu với đôi mắt nhắm nghiền. Khi nhìn thấy lồng ngực em gái tôi phập phồng dưới chiếc áo phông trắng, tôi lập tức đánh bại con quỷ trong lòng. 

Tôi nhìn cổ áo của chị tôi và muốn nhìn từ trên xuống, nhưng vì ngực chị to quá nên áo hơi chật nên tôi không nhìn rõ qua cổ áo. 

Tràn đầy ham muốn, tôi chui vào chiếc chăn bông mà tôi và chị gái chia sẻ, rồi cẩn thận nhấc chiếc áo phông của chị tôi lên khỏi eo chị ấy. Khi nhìn thấy mép dưới bộ ngực đầy đặn của em gái, tôi đã rất phấn khích rồi. Thì ra chị tôi không mặc áo lót! 

Khi nó từ từ được nâng lên trên núm vú, hai bầu ngực của chị tôi, một bên trái và một bên phải, lắc lư như bánh pudding khi chiếc áo phông kéo lên núm vú. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ ngực của em gái mình trong bóng tối nhưng điều đó đã khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tràn đầy dục vọng, tôi đưa tay ra, hơi run rẩy, nhẹ nhàng chọc vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của em gái. Sau khi chắc chắn rằng em gái tôi chưa tỉnh, tôi từ từ dùng lòng bàn tay che một trong những quả bóng tròn trên ngực, cảm nhận được tác động của tính dục phụ nữ xinh đẹp này lên mình. 

Tay phải của tôi chậm rãi xoa bóp ngực em gái, tôi chỉ nghĩ, sao nó có thể chạm vào được như vậy? Tôi cảm thấy rất phấn khích. Con cặc trong quần tôi đã cương cứng hoàn toàn, đẩy về phía trước quần đùi của tôi, gần như chạm vào đùi chị tôi. 

Ngay khi tôi đang vị tha xoa ngực em gái và tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời, cơ thể em gái tôi run lên, rồi đột nhiên thò tay ra dưới chăn và nắm lấy tay phải của tôi. Tôi giật mình vội rụt tay ra khỏi tay chị. 

Sau đó, khi tôi thò đầu ra khỏi chăn, tôi cũng phát hiện ra chị tôi đã quay sang phía bên kia, quay lưng về phía tôi. Tôi không biết cô ấy có tỉnh hay không. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi quay lưng lại với chị và giả vờ như không sao, tim đập thình thịch và hồi hộp vô cùng. 

Sau khi chắc chắn rằng chị tôi không cử động, tôi nhìn lại xem chị tôi đang làm gì và thấy chị ấy vẫn quay lưng về phía tôi và không hề cử động. Sau đó tôi buông bỏ tâm trí và chìm vào giấc ngủ với tâm trạng yên bình hơn. 

Sau đó không có chuyện gì xảy ra, tôi không biết đêm hôm đó cô ấy có thức dậy hay hành động nắm lấy tay tôi chỉ là hành vi vô thức trong giấc ngủ của cô ấy.

Nhưng dù sao đi nữa, hãy vượt qua nó. Chỉ cần ăn đậu phụ cho đến khi bạn hài lòng. Mọi chuyện giữa cô và chị gái vẫn diễn ra bình thường và cô không có phản ứng gì đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lại sờ vớ

Khoảng một năm sau, khi tôi đang học lớp sáu tiểu học ở Trung Quốc, công ty thương mại nơi mẹ tôi làm việc ban đầu có một số thay đổi về công việc. Mẹ tôi, người không mấy hài lòng với công việc của mình, đã nghỉ việc và gia nhập một công ty mới. 

Công ty ban đầu không có bất kỳ yêu cầu nào về quy định về trang phục, nhưng công ty mới làm trong ngành ngân hàng, các công ty lớn đã quy định về đồng phục và quy định về trang phục. Ngoài đồng phục váy hẹp bó sát còn phải kết hợp với tất đen. Ngày đầu tiên mẹ về nhà trong bộ đồng phục và đôi tất đen, tôi không thể rời mắt, như thể chiếc tất đen trong suốt trên chân mẹ đã đánh thức niềm đam mê tất dài mà tôi đã quên từ lâu từ khi còn học mẫu giáo. 

Tối hôm đó mẹ dù có đi đâu trong nhà, mắt tôi vẫn dán chặt vào đôi chân đen thon thả của mẹ. 

Đêm đó tôi không ngừng khen ngợi mẹ và nói đồng phục của mẹ đẹp lắm. Mẹ tôi vui vẻ nói rằng bà nghĩ chúng cũng vậy, nhưng chúng hơi chật (rõ ràng là quanh ngực và mông). 

Vốn dĩ buổi sáng tôi tự đi bộ đến trường, nhưng tối hôm đó tôi nói với mẹ rằng tôi muốn mẹ chở tôi đến trường, vì mẹ tôi rất đẹp và muốn khoe với các bạn trong lớp. Mẹ tôi cũng vui vẻ đồng ý, để con trai bà có chút thể diện. 

Bình thường bố tôi lái ô tô ở nhà trong khi mẹ tôi đi làm khá gần nên mẹ đi xe máy. 

Tôi ngồi ở ghế sau ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được chạm vào cơ thể mẹ. 

Thỉnh thoảng, tôi nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen trong suốt tắm nắng của mẹ, toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái. 

Vì tôi đang ngồi ở ghế sau xe máy nên cặp đùi mặc quần đùi thể thao đi học của tôi cũng véo vào mông mẹ trong chiếc váy hẹp từ bên trái và bên phải từ phía sau. 

Đặc biệt là váy của mẹ rất hẹp, khi mẹ ngồi lên yên xe máy, váy bị vén lên một chút, để lộ nhiều đùi hơn. 

Hai chân tôi áp vào hông mẹ quấn trong chiếc váy hẹp, mắt tôi bồn chồn nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, tôi ngồi sau lưng mẹ. 

Một năm trước, tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi và bộ ngực xinh đẹp của chị tôi. Tôi dần dần giác ngộ và bắt đầu có phản ứng với tình dục. Ngay cả khi tôi không nhất thiết phải làm gì, tôi biết rằng việc chạm vào cơ thể phụ nữ là điều rất thú vị. 

Trong lúc xe máy đang chờ đèn đỏ, tôi di chuyển tay từ eo mẹ xuống đùi mẹ. Tôi nhéo nhẹ đùi mẹ đang đi tất và giả vờ điều chỉnh tư thế ngồi. Trên thực tế, tôi đang tận hưởng cảm giác chạm vào đôi tất trên tay mình. 

Làn da trên chân mẹ tôi có cảm giác hơi ấm và mượt qua lớp tất mỏng. Trong chốc lát, lòng bàn tay tôi tê dại như bị điện giật. Dương vật trong quần của tôi cũng có phản ứng. Nó dần cứng lại và từ từ ấn vào mông mẹ tôi từ phía sau. 

Vì tôi không đủ can đảm để dính hết nên mẹ có lẽ không nhận ra rằng mông tôi đang bị áp vào cặc tôi từ phía sau xuyên qua quần áo của mẹ. 

Trong quá trình lái xe, ngoài việc tăng tốc, thỉnh thoảng tôi cũng phanh gấp. Tôi theo chuyển động của chiếc xe máy, nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa qua đưa lại. 

Dù không phải cố ý nhưng sự chuyển động của háng tôi chạm vào mông mẹ đã mang đến cho tôi những làn sóng kích thích. 

Khi xuống xe ở cổng trường, tôi quay người lại và đặt tay lên đùi đi tất của mẹ để chạm vào. Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được mang tất lần cuối cùng vào buổi sáng hôm đó, rồi bước vào cổng trường dưới con mắt ghen tị của các bạn cùng lớp (và bố của họ).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thủ dâm

Khi đó tôi chưa hiểu, tôi chỉ biết rằng sẽ rất thoải mái khi nhìn vào cơ thể và đôi tất của một cô gái, và chạm vào chiếc tất mà mẹ tôi đang mặc. Ngay cả khi tôi cương cứng, lúc đầu tôi cũng chỉ cảm thấy hơi chướng bụng nhưng tôi không biết làm cách nào để nó thoát ra ngoài. 

Mãi cho đến một ngày, khi một đứa trẻ trong lớp tôi bí mật truyền bá một cuốn truyện tranh khiêu dâm nhỏ trong lớp, tôi mới bắt đầu hiểu rằng thứ ở dưới đó có thể chơi được. 

Tôi mượn một bản sao từ một người bạn cùng lớp và mang nó về nhà. Tôi đọc những âm mưu cường điệu trong truyện tranh khiêu dâm và va chạm vào xác thịt, con cặc của tôi trở nên hung dữ vì những âm mưu trong sách. Sau đó tôi học được hành động nhân vật nữ giúp nhân vật nam thủ dâm trong truyện tranh nên tôi học cách thủ dâm mà không cần thầy dạy. 

Lúc đầu, con gà trống sẽ nhảy lên vì khoái cảm cực khoái, sau đó một ít chất lỏng trong suốt sẽ rỉ ra từ phía trước. Sau đó, khi số lần chạm tay tăng lên, mỗi khi cảm thấy thoải mái, chất lỏng sẽ chảy ra ngày càng nhiều và ngày càng dày hơn. 

Những gì ban đầu chỉ từ từ rỉ ra đã trở thành một luồng ngày càng mạnh mẽ từ lỗ niệu đạo. 

Lúc đầu, tôi thủ dâm bằng cách đọc những truyện tranh nhỏ, sau đó tôi nhớ ra rằng mình có thể thủ dâm bằng cách chạm vào ngực của em gái, và cuối cùng tôi thủ dâm bằng cách nhớ lại cảm giác chạm vào tất của mẹ; từ bất cứ điều gì có thể khơi dậy ham muốn tình dục, đến gần như mơ tưởng về người phụ nữ bên cạnh, đó là mẹ tôi. 

Khi xem những cảnh quan hệ tình dục trong truyện tranh khiêu dâm, tôi cũng nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu mình được quan hệ tình dục với các cô gái. Sẽ là tốt nhất nếu người có dáng người đẹp như mẹ tôi đi tất chân và xinh đẹp. 

Vào thời điểm đó tôi không có bất kỳ ý thức đạo đức nào (tôi không nghĩ bây giờ tôi cũng không có). Khi lần đầu tiên tôi phát hiện ra ham muốn, tôi chỉ muốn cảm thấy dễ chịu. Đối tượng trong tâm trí tôi là ai không quan trọng. Nhưng tôi thường không có can đảm chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Chỉ thỉnh thoảng vào buổi sáng khi mẹ chở tôi đến lớp, tôi mới có thể giả vờ chạm vào chúng một cách bất cẩn. Chuyến đi ngắn đến lớp đó đã trở thành khoảng thời gian tôi mong chờ nhất mỗi ngày. Mẹ tôi không cảm thấy bà quan tâm, bà chỉ cảm thấy con trai bà đã vô tình chạm vào bà. 

Điều cô ấy không biết là tôi thực sự rất ham muốn và tôi sẽ cương cứng mỗi khi chạm vào nó. Sau khi đến trường, tôi lao vào nhà vệ sinh để thủ dâm. Nếu tôi đi xe máy của mẹ khi về đến nhà, tôi sẽ nằm xuống và xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Khi chơi, bạn sẽ muốn tìm thứ gì đó khiến bạn vui lên, điều này sẽ khiến việc chơi trở nên thú vị hơn. 

Vì vậy tôi sẽ quan sát cách mẹ tôi thường mang tất. Nếu một ngày nào đó cô ấy đeo băng gạc thì đêm đó thường sẽ có một đôi tất đen đã cũ trong thùng rác trong phòng tắm. Tôi sẽ lấy trộm chúng ra nhét vào túi rồi mang về phòng. Lúc đầu, tôi ngửi thấy mùi của vùng kín và ngón chân của những chiếc tất. Đó là một mùi rất kích thích tình dục của phụ nữ và da. Vừa ngửi là sẽ cứng ngay. 

Sau đó, anh ta thọc tay vào trong chiếc tất, cầm con cặc của mình và đánh vào mông nó. Cuối cùng, anh ta quấn chiếc tất quanh con cặc của mình rồi quấn nó lại và đánh vào mông rồi xuất tinh dịch vào bên trong chiếc tất. 

Sau khi xuất tinh xong thì chuyển sang bộ phận chưa bị ướt và tiếp tục đeo. Bạn có thể xuất tinh ba hoặc bốn lần vào mỗi chân của một đôi tất. Sẽ mất khoảng hai hoặc ba ngày để xuất tinh toàn bộ. Toàn bộ đôi tất sẽ khô và trở nên cứng. 

Thông thường lúc này trong phòng tắm có thể lấy một cái mới nên tôi quấn cái cũ lại và vứt đi, sau đó mang một đôi tất mới vào và tiếp tục thủ dâm. 

Tôi chơi quá nhiều với những chiếc tất còn sót lại trong phòng tắm, tôi muốn nhặt lại những chiếc tất mà mẹ tôi chưa vứt đi và vẫn muốn mang vào. 

Vì vậy, tôi thường vào phòng mẹ và lục lọi ngăn kéo tủ quần áo khi không có ai ở nhà. 

Mẹ tôi cuộn những chiếc tất đã giặt thành những quả bóng và cất chúng vào một trong những chiếc tủ. 

Tôi lấy nó ra đeo vào dương vật, quấn lại và xoa thật mạnh cho đến khi sắp đạt cực khoái thì rút ra và xuất tinh xuống đất. 

Vì sau này mẹ tôi sẽ mặc nên cảm giác cực khoái lại càng mạnh mẽ hơn. Nhiều khi tôi có cảm giác muốn xuất tinh chỉ sau vài giây cầm bao cao su nhưng lại không dám xuất tinh trực tiếp vào đó vì sợ bị phát hiện. Đôi khi sướng đến nỗi tôi gần như không có thời gian để cởi tất ra, tia xịt đầu tiên sẽ phun vào bên trong tất, hoặc chất lỏng tiết ra nào đó sẽ dính vào tất, tôi sẽ lấy giấy vệ sinh ra lau sạch. 

Thông thường tinh dịch nóng không khó lau sạch. Nó chỉ cần một ít nước và dấu vết sẽ ít hơn nhiều. Chỉ cần xử lý càng sớm càng tốt trước khi khô hoàn toàn thì sẽ không thấy rõ. Khi tôi ngày càng quen với nó, hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm với đôi tất của mẹ. Dù đã móc bỏ hay vẫn đeo, tôi đều phải thủ dâm ít nhất ba bốn lần một ngày. 

Tôi được hỏi liệu tôi đã từng dùng quần lót của mẹ để đánh bà chưa. Có, tôi đã thử nó, nhưng vì tôi thích cảm giác mang tất nhất nên cuối cùng tôi lại sử dụng tất dài. 

Lúc đầu, khi thủ dâm, tôi nhớ lại cảm giác được mẹ mang tất. Sau này, tôi nảy ra ý tưởng đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của mẹ như trong truyện tranh. Tốt nhất là bắt mẹ tôi mang tất rồi xé ra để quan hệ. 

Khi tôi thủ dâm, suy nghĩ của tôi ngày càng gợi tình hơn. Bây giờ nghĩ lại, việc một đứa trẻ lớp sáu muốn quan hệ tình dục với mẹ mình thực sự là quá đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Liên hệ cá nhân

Mẹ tôi, người không thường xuyên mang tất khi tôi còn nhỏ, đã chuyển sang làm trong ngành ngân hàng. Ngoài việc đi tất đen siêu mỏng trong suốt khi đi làm, cô ấy cũng bắt đầu mang tất hàng ngày. Ngoài những chiếc tất đen nhất, đôi khi trong suốt, đôi khi những chiếc tất màu trắng nhạt, hoặc những chiếc tất màu xám sắt/xám nhạt, nhưng đặc điểm chung là chúng đều siêu mỏng nên làn da trắng sáng bên dưới vẫn có thể lộ ra qua chiếc tất, khiến chúng trông lờ mờ và gợi cảm. 

Tôi ngày càng già đi, ngày tháng trôi qua, tôi thường cương cứng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất chân, đặc biệt là khi mông được quấn trong những chiếc váy hẹp hoặc váy ngắn. Nó trông càng thú vị hơn khi kết hợp với những chiếc tất trong suốt có nhiều màu sắc khác nhau. 

Tuy nhiên, những người dâm dục và không sợ hãi là những người như tôi, không dám làm gì ngoài việc sờ đùi và thỉnh thoảng thủ dâm. 

Thế giới thực khác với truyện tranh khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm. Nếu bạn chạm vào mông của một cô gái, cô ấy sẽ muốn quan hệ tình dục, hoặc nếu bạn bước đến gần một người phụ nữ đang cương cứng, cô ấy sẽ mở to mắt và nhận lấy con cặc của bạn. 

Vào thời điểm đó, tôi vẫn còn có một số lẽ thường hoặc lý trí (mặc dù lẽ thường của tôi không bao gồm những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi). Tôi biết loại chuyện này là không thể được, căn bản là tôi không dám chạm vào cơ thể hay đôi chân đi tất của mẹ tôi. Tôi lén sờ đùi mẹ khi ngồi ở ghế sau xe máy của mẹ, ôm lấy eo mẹ, ngồi lùi lại một chút và áp thân dưới vào mông mẹ. Đây có lẽ là giới hạn cho sự quấy khóc của tôi với mẹ. 

Vì vậy, có lẽ mẹ đã bỏ qua những đụng chạm rất nhỏ này như một lẽ đương nhiên. Xét cho cùng, một số tiếp xúc cơ thể giữa mẹ và con không được coi là quá mức. 

Đã lâu rồi, đối với tôi, tôi rất mãn nguyện khi có thể trộm đôi tất mẹ vứt đi và thủ dâm. Nếu có cơ hội lẻn vào phòng mẹ lấy trộm tất để thủ dâm, dù không thể trực tiếp xuất tinh một cách táo bạo nhưng vẫn sẽ rất hưng phấn. 

Hành vi biến thái lén lút này đã thay đổi khi chúng tôi học lớp hai ở nước ta. 

Lúc đó tôi đã bắt đầu bước vào tuổi dậy thì, giọng nói bắt đầu thay đổi, tôi cao lên một chút (mặc dù tôi vẫn rất thấp) và bắt đầu mọc tóc ở phía dưới. 

Nguyên nhân chính khiến chuyện này xảy ra là vì trường cấp 3 của chị gái tôi học hơi xa nhà và phải mất nhiều thời gian để đến đó bằng xe buýt mỗi ngày. Đi xe buýt đến trường vất vả quá. 

Vì vậy, bố mẹ tôi đã giúp em gái đăng ký ký túc xá của trường, sống ở ký túc xá gần đó và đi học, sau đó về nhà khi em có nhiều thời gian rảnh hơn trong những ngày nghỉ lễ. 

Bạn không cần phải mang quá nhiều đồ đạc vào ký túc xá cấp 3 nhưng vẫn cần đóng gói quần áo, máy tính và một vài thứ khác. Cốp xe của bố tôi vẫn còn đầy, còn có một số thứ cần chất ở ghế sau. 

Hôm giúp chị xách đồ đến đó, cả nhà đều đi chơi (nhưng tôi và bố tôi là người đóng góp chính). Chị tôi bị say xe ở ghế sau nên ngồi ở ghế phụ. Tôi chất đồ đạc ở bên trái ghế sau rồi ngồi vào ghế sau. Kết quả là mẹ tôi không còn chỗ để ngồi. Nhìn xong đành phải để mẹ chen vào ngồi phía sau. 

Vốn định ngồi bên trái và một bên phải để nhìn xem, nhưng hóa ra lại đông quá. Mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế và nghĩ rằng chúng tôi nên ngồi đối diện nhau sẽ tốt hơn. Vì trong tay cô ấy có bản đồ và muốn giúp cô ấy nhìn đường nên cô ấy ngồi trước mặt tôi. Nhưng sau đó cháu cảm thấy không đủ chỗ nên chỉ ngồi lên đùi tôi. 

Vì hôm đó mẹ tôi hầu như không phải cử động gì nên mẹ không mặc quần dài tiện lợi. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy ngắn mà gần đây cô rất thích, kết hợp với đôi tất màu da siêu mỏng gần như trong suốt. Lớp áo mỏng dính vào chân cô như không mặc nhưng lại tạo cho đôi chân cô cảm giác hơi mờ và lung linh. Trước đây tôi ngồi ở ghế sau của mẹ, nhưng bỗng nhiên lại có mẹ ngồi lên đùi tôi. 

Tôi đã quen với việc mẹ tôi bị cương cứng khi lái xe máy, nhưng bây giờ sự cương cứng của tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Trực tiếp, dương vật được đẩy từ bên dưới qua váy và dưới bộ phận kín của người mẹ. 

Nó sẽ nâng lên và hạ xuống khi chiếc xe di chuyển về phía trước, và mẹ tôi sẽ nảy lên một chút khi đi qua các hố. 

Bố bảo tôi hãy ôm mẹ thật tốt. 

Thế là tôi đặt tay lên đùi mẹ đi tất từ ​​phía dưới và ấn nhẹ vào chân mẹ. 

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc trực tiếp như vậy với đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi, và cặc tôi áp thẳng vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi thật khó nổ tung khi ngồi bên dưới.

Cái chạm từ tay tôi giống như một dòng điện, khiến tim tôi đập rất nhanh. 

Mẹ dường như cảm thấy dương vật cương cứng của tôi đang bị đẩy mạnh vào mông mẹ. Thỉnh thoảng cô ấy cử động mông để điều chỉnh vị trí, nhưng hóa ra cô ấy đang xoa bóp dương vật của tôi bằng cặp mông xinh đẹp của mình, khiến tôi ngồi bên dưới và bị kích thích vô cùng. 

Chiếc váy mẹ mặc hôm đó chật và ngắn. Sau khi ngồi lên người tôi và cử động cơ thể cô ấy vài lần, chiếc váy đã được vén lên hoàn toàn đến mông của cô ấy. 

Mẹ tôi vốn định kéo váy về vị trí ban đầu, nhưng sau khi kéo lại mấy lần, mẹ thấy váy cuối cùng bật ngược lên và bỏ cuộc. 

Tôi phải giúp xách đồ nên tôi mặc quần short rất thoáng khí. 

Chất liệu vốn đã mỏng cho thấy rất rõ ràng con cặc của tôi đang ấn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Sự kết hợp giữa việc cương cứng quá mức và bị ép khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi đã kéo quần đùi lên để điều chỉnh, nhưng không điều chỉnh cũng không sao. Sau khi tôi điều chỉnh chúng, toàn bộ con cặc của tôi lộ ra ngay từ dưới quần lót và từ phía trên quần đùi của tôi. Vốn chỉ lộ ra phần trên, nhưng sau khi xe nảy vài cái, toàn bộ vòi phun ra ngoài. Ngoài ra, váy của mẹ tôi đã bị vén lên đến mông, và cặc của tôi đã áp thẳng vào âm hộ của mẹ qua tất và quần lót của mẹ. 

Vì hình dạng, độ nóng và độ cứng rõ ràng, mẹ tôi hẳn đã nhận thấy dương vật cương cứng của tôi gần như chạm trực tiếp vào bên ngoài âm đạo của bà. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi đột nhiên trở nên rất căng cứng từ bên dưới. Bàn tay đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất cũng có cảm giác như đùi mẹ bị kẹp cứng, như thể tôi biết bộ phận sinh dục của chúng tôi không còn có thể tiếp xúc với nhau nữa. 

Tôi không có ý quấy rối tình dục mẹ tôi, nhưng tư thế và tư thế ngồi của chúng tôi lúc này thực sự rất nguy hiểm, nhất là khi tôi mới bắt đầu cắt bỏ bao quy đầu để lộ quy đầu. Đầu rất nhạy cảm. Toàn bộ quy đầu áp thẳng vào chiếc tất của mẹ, hơi nhạy cảm nhưng vô cùng khó chịu. 

Nó thực sự quá thú vị. Tôi cảm thấy hơi phấn khích quá mức khi chiếc xe nảy lên. Tôi nhéo chặt đùi mẹ đi tất không dám cử động. 

Nhưng cho dù tôi không cử động thì sự kích thích từ cặp mông xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi cũng đã quá mạnh rồi. Con cặc của tôi cọ xát vùng kín của mẹ tôi qua chiếc tất trong suốt, và một cảm giác bùng nổ tràn ngập mông tôi. Tôi cũng biết mình sẽ xuất tinh nếu cứ tiếp tục như vậy nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

Sau khi chui qua lỗ, tôi tóm lấy đùi mẹ đang đeo tất trong suốt, đẩy chúng từ bên dưới, ép quy đầu sưng tấy của mình vào tất của bộ phận kín của mẹ và phun ra một cách thô bạo thứ tinh dịch mạnh nhất trong đời tôi. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cũng cảm thấy một dòng tinh dịch vô tận phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó, vì toàn thân cô ấy căng thẳng và cô ấy nhanh chóng mở cửa sổ bên hông xe của chúng tôi để mùi tinh dịch phân tán. 

Sau khi xuất tinh, tôi gần như suy sụp và chỉ có thể dùng tay ôm chặt lấy đùi mẹ. 

May mắn thay, chiếc xe đã gần đến đích. 

Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy trong túi ra và áp vào phần thân dưới của mẹ để ngăn tinh dịch chảy xuống. 

Anh còn đưa cho tôi một ít để lau cặc, sau đó tôi nhanh chóng xuống xe tìm nhà vệ sinh đi vào xử lý. 

Tôi cũng dùng túi che vùng kín rồi nhanh chóng vào nhà vệ sinh để vệ sinh vùng kín, vì tinh dịch vốn đã bừa bộn, phải rất lâu mới lau sạch. Mẹ tôi chỉ đơn giản là cởi chiếc tất trong suốt của mình ra, nếu không sẽ rất rõ ràng là bà đã xuất tinh. Bố và chị tôi chắc đã nghĩ rằng chúng tôi muốn có kích thước lớn hơn, không thì sao lại lâu như vậy. Nhưng ít nhất họ không nhận thấy chuyện gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Không gian hẹp

Sau thời gian đó, mối quan hệ của tôi với mẹ không có nhiều thay đổi và chúng tôi vẫn có cuộc sống tốt đẹp. Tôi chỉ không biết mẹ tôi có để ý rằng tôi thường xuyên nhìn chằm chằm vào mông và tất của mẹ, đôi khi tôi còn vô tình vuốt phẳng váy của mẹ để nó không bị phồng lên quá nhiều khi tôi ngồi xuống. 

Tất cả chúng ta đều biết rằng lần trước đã xảy ra một số tai nạn, nhưng đó chỉ là một tai nạn. Có vẻ như tôi không cố ý để chuyện đó xảy ra. Cùng lắm đó chỉ là phản ứng sinh lý mà cậu bé không thể kiểm soát được. Có lẽ người mẹ cũng nhận thấy con trai mình đã lớn? 

Vốn dĩ bố tôi không thường xuyên ở nhà vì đi làm, sau khi chị tôi rời nhà, căn nhà đột nhiên trở nên trống trải. 

Trước đây, mẹ tôi thỉnh thoảng thay phiên nhau nhờ tôi và các chị em giúp đỡ mọi việc, nhưng bây giờ căn bản chỉ còn một mình tôi ở nhà nên việc nhà thường đổ lên đầu tôi. 

Chúng tôi có một phòng chứa đồ được ngăn cách bởi một không gian hẹp trong nhà và chúng tôi chất một số thứ vào đó mà tạm thời không sử dụng. 

Bởi vì không gian ban đầu không lớn lắm nên nó càng trở nên hẹp hơn sau khi bị chất đống mảnh vụn. Thông thường, chỉ có một người có thể đi qua nó từ phía trước. 

Tối hôm đó bố tôi vẫn chưa về nên mẹ tôi vào nhà kho tìm đồ lặt vặt sau bữa tối. 

Tôi không biết liệu có quá nhiều thứ chồng chất lên nhau hay không. Đôi khi tôi lấy vật A thì vật B lại rơi từ phía bên kia. 

Mẹ tôi đã gọi tôi đến để giúp đỡ. Về cơ bản, mẹ không cần sự giúp đỡ nào, chỉ cần giữ đống mảnh vụn một chút để chúng không bị sập xuống, để mẹ tôi có thể tập trung tìm kiếm những thứ mẹ muốn đào qua. 

Lúc này mẹ tôi đưa tay tìm kiếm thứ gì đó ở phía trên. Tôi thấp hơn mẹ một cái đầu nên có trách nhiệm đỡ những mảnh vụn phía dưới. 

Buổi tối, mẹ tôi vẫn chưa thay quần áo nên mặc đồ như mới đi làm về, áo sơ mi bó sát, váy ngắn và đôi tất đen trong suốt. Vốn dĩ tôi cố gắng giữ khoảng cách một chút, nhưng vì mẹ tôi đang lật đồ cũ nên cả tòa nhà bừa bộn trở nên có chút nguy hiểm. Lúc khẩn cấp, tôi nhanh chóng kiễng chân lên để thu gọn đống đồ đạc về chỗ cũ, tôi trở nên thân thiết với mẹ. 

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc cơ thể mẹ rất mềm mại và thơm tho. Ở trong một không gian chật hẹp khiến tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Mẹ tôi lật đống đổ nát ở phía bên trái, bên trái xuất hiện một tòa nhà nguy hiểm nên bảo tôi đi qua phía sau để đỡ đống đổ nát. 

Bởi vì không gian chỉ có thể cho phép một người từ phía trước đi qua, nên nếu hai người đứng ngang nhau, họ chỉ có thể dính vào nhau ở phía sau. Tôi chỉ có thể đi qua ngay phía sau mẹ tôi, mặt trước áp vào lưng mẹ. 

Khi tôi đang cầm đống đồ lặt vặt bằng tay trái, tôi tình cờ ở gần mẹ tôi, ngực áp lưng. 

Mông của mẹ tôi đặc biệt hếch lên, mông của mẹ tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới của tôi. 

Chúng tôi giữ nguyên vị trí này trong không gian chật hẹp, còn mẹ tôi tiếp tục nhón chân qua những kệ đựng mảnh vụn cao hơn để tìm kiếm thứ gì đó. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc váy hẹp của cô ấy liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi bằng những chuyển động rất tinh tế, khiến tôi nhanh chóng cương cứng vì bầu không khí này. 

Nhưng vì áp lực quá chặt nên mẹ tôi dường như không nhận thấy phản ứng sinh lý của tôi. 

Những thứ mẹ đang tìm dường như được chất cao hơn nên mẹ phải bước lên đống đổ nát và bước lên cao hơn một chút. Những thứ cô ấy giẫm lên trông không được vững chắc lắm, sau khi giẫm lên chúng lung lay nên cô ấy nhờ tôi đỡ cô ấy. 

Ban đầu tôi giơ tay lên cao định ôm lấy eo mẹ nhưng vẫn chưa ổn định nên mẹ bảo tôi ôm mông mẹ cho ổn định hơn nên tôi làm theo và dùng hai tay ôm lấy mông đàn hồi của mẹ từ bên dưới qua váy. 

Váy của mẹ tôi vốn dĩ tương đối hẹp, vòng hông của bà cũng tương đối lớn. Hai yếu tố đó nhân với nhau khiến chiếc váy hẹp hơi chật. Khi mẹ tôi lục lọi đồ cũ, toàn bộ cơ thể bà chuyển động, kể cả hông. Chiếc váy vốn đã hẹp bắt đầu bị vén lên, giống như khi tôi ngồi chồng lên nhau ở ghế sau. Cuối cùng, toàn bộ chiếc váy được vén lên qua mông và bồng bềnh lên đến thắt lưng của cô. Tôi đang đối diện trực tiếp với đôi tất xinh đẹp của mẹ. 

Bàn tay của tôi vốn dĩ đang đỡ mông qua lớp vải của váy, giờ đang trực tiếp đỡ dưới cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. 

Đó là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc trực tiếp với cặp mông xinh xắn trong chiếc tất chân của mẹ, mặt bà hướng vào mông ở khoảng cách gần, cảm giác tuyệt vời từ đôi tay khiến dương vật trong quần tôi đột nhiên cứng đến mức cùng cực. 

Vì mẹ tôi cần lật đồ nên sự lên xuống nhẹ của cơ thể mẹ cũng khiến cặp mông xinh đẹp trong tất chân cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác chạm thực sự thoải mái. Tôi chỉ mong khoảng thời gian này có thể kéo dài thêm một chút, để tôi có thể tận hưởng cảm giác chạm vào mông mẹ nhiều hơn một chút. 

Lúc này mẹ tôi chưa biết mình đã lăn lộn cái gì. Cô ấy hơi ngả người ra sau để nhìn rõ, toàn bộ mông cô ấy áp thẳng vào mặt tôi. 

Mẹ xin lỗi tôi và nói rằng mẹ xin lỗi vì đã làm tôi buồn và sẽ ổn thôi nếu mẹ cho tôi thêm một chút thời gian. Tuy nhiên, tôi ấn mạnh vào đôi tất và cặp mông xinh đẹp của mẹ và hít hà hương thơm quyến rũ trên cơ thể phụ nữ. Tôi không cảm thấy buồn chút nào, vì về cơ bản đây là một phúc lợi, nó thật tuyệt.

Cuối cùng sau khi lấy được đồ, mẹ tôi cong chân định dẫm lên nó. Tôi còn đỡ mông đi tất của mẹ để mẹ từ từ co chân và bước vững vàng lên đó.

Lúc này, có lẽ vì chiếc tất ở lòng bàn chân quá trơn nên mẹ từ trên cao trượt chân ngã vào người tôi. 

Không có cách nào cho chúng tôi ngồi trong không gian chật hẹp nên tôi ngồi xổm dựa vào bức tường phía sau, trong khi mẹ tôi cong chân và ấn vào tôi. 

Cô ấy cố gắng đứng vững, không vững bước trên đôi chân của mình, nhưng vì cô ấy đang đè lên tôi nên cả hai chúng tôi đều rất bất ổn. 

Tôi vươn tay trái về phía trước và chỉ có thể hứng được những mảnh vụn vỡ vụn. Tôi vẫy tay phải và cuối cùng chạm vào ngực mẹ tôi. 

Lần đầu tiên chạm vào ngực mẹ, cảm giác trên tay tôi vẫn đầy co giãn dù xuyên qua áo và áo lót của mẹ. 

Hai người lần lượt ôm nhau. Tình hình có chút hỗn loạn. Mẹ tôi chắc biết tôi không có ý đó nên chỉ đỡ người, từ từ cố gắng đứng vững. 

Do nghiêng người nên lòng bàn chân đi tất của tôi càng trơn hơn. Tôi cố gắng mấy lần để đứng yên nhưng chúng vẫn tiếp tục trượt lên người tôi. 

Khi chân mẹ tôi cuối cùng đã đứng vững trên mặt đất, mẹ đã dựa lưng vào tôi vì gắng sức, khiến phần thân dưới của tôi ép chặt vào tất và mông của mẹ đến nỗi tôi không thể cử động được. 

Vốn dĩ vì tôi cứ ăn đậu phụ của mẹ trên tay nên dương vật trong quần của tôi đã cương cứng đến cực điểm. Khi mẹ tôi liên tục vặn vẹo cơ thể, cặp mông xinh đẹp đi tất dài với váy vén cao quá mông đang cọ sát vào con cặc trong quần đùi của tôi khiến tôi gần như không chịu nổi sự kích thích. 

Mùi thơm từ cổ mẹ kèm theo nước hoa nhẹ nhàng phả ra từ mũi cô, tay phải cô nắm chặt một bên bầu ngực lớn của mẹ. 

Cuối cùng, tôi hét lên, dùng tay trái tóm lấy đùi mẹ được bọc trong chiếc tất đen, dùng tay phải nhéo vú mẹ, áp thân dưới của tôi vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn chặt vào mông mẹ và xuất tinh trong quần. 

Trong một tình huống rất khó hiểu, tôi không nói nên lời và liên tục xuất tinh vài lần theo nhịp xuất tinh của mình. 

Mẹ rõ ràng rất bối rối về tình huống này, nhưng vì bị tôi ôm chặt nên mẹ tiếp tục dựa lưng vào tôi mà không vùng vẫy, để tôi ôm mẹ vui vẻ và xuất tinh từ phía sau. 

Sau nửa phút, khi toàn bộ không gian chật hẹp chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của tôi, tôi cuối cùng cũng buông ra cơ thể mềm mại của mẹ sau khi tỏa xạ xong, để mẹ nghiêng người bước ra khỏi kho chứa đồ trước. Sau đó, thở hổn hển, tôi cũng bước ra ngoài với đôi chân yếu ớt. 

Mẹ tôi, người có phần trên hơi lộn xộn do bị tôi cọ xát, nhìn vào phần thân dưới ướt đẫm của tôi. Cô đỏ mặt vội kéo chiếc váy hẹp về vị trí ban đầu vốn đã được vén lên trên đôi tất mông xinh đẹp. Sau đó cô ấy bảo tôi đi tắm nhanh rồi quay về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thủ dâm trong phòng tắm

Cơ thể mẹ thật thơm và mềm mại. Đây là cảm giác lớn nhất của tôi sau vụ tai nạn ở nhà kho. 

Mặc dù sự việc lần đi ô tô trước đó chỉ là một tai nạn nhưng hai sự việc này đã khiến không khí giữa tôi và mẹ có chút kỳ lạ (ít nhất là tôi nghĩ vậy). 

Niềm mơ mộng về thân xác của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt hơn, nhưng dường như tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, ranh giới rộng lớn giữa mẹ và con vẫn tồn tại. Chỉ cần mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái không thể rạn nứt thì những chuyện khác có thể xảy ra. 

Như đã đề cập trước đó, nhiều thứ được tích lũy từng thứ một. Tôi không biết những điều này là cơ hội hay số mệnh. 

Khi tôi ngày càng táo bạo hơn, ban đầu tôi chỉ lấy trộm đôi tất mẹ vứt đi, hoặc giặt sạch rồi cất vào tủ để thủ dâm. Sau đó, tôi đi thẳng vào phòng tắm và cởi đôi tất mẹ tôi đã mang ngày hôm đó trong giỏ đựng đồ giặt. Đôi khi mẹ tôi mới thay quần áo, trên người vẫn còn lưu lại một chút nhiệt độ và mùi thơm của cơ thể. Cảm giác thú vị nhất là ngửi thấy mùi và xuất tinh bên trong tất. 

Chỉ cần ngày hôm đó mẹ tôi đã tắm xong, tôi sẽ vào phòng tắm tìm đôi tất mà mẹ đã thay để thỏa mãn dục vọng của mình. Đôi khi tôi giả vờ rằng tôi muốn đi tắm, và đôi khi tôi không giả vờ chút nào mà chỉ bước vào và thủ dâm. 

Sau khi xuất tinh, chỉ cần giặt tất bằng nước và sữa tắm trong phòng tắm, dấu vết sẽ không quá rõ ràng. Bởi vì mẹ tôi hầu như luôn mang tất từ ​​một đến năm ngày khi đi làm, thậm chí có khi đến ngày thứ sáu. Có thể nói có một chiếc tất mà tôi có thể thay hàng ngày, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái khi chụp. 

Tôi không biết lúc đó mẹ tôi có nhận thấy điều đó không, nhưng vì mẹ không nói gì với tôi nên có lẽ mẹ không nói gì. 

Nhưng nếu đi bộ quá nhiều vào ban đêm, bạn sẽ luôn gặp phải ma. 

Ngày xảy ra tai nạn là chiều thứ Bảy. Mẹ tôi đã cởi đôi tất bà mang khi ra ngoài và ném vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Tôi cũng đang đợi trong phòng. Khi nghe tiếng mẹ ở ngoài phòng tắm quay vào phòng, tôi lập tức đi vào lục lọi giỏ đựng đồ giặt. Trong giỏ đựng đồ giặt, ngoài bộ quần áo hôm nay mẹ mặc, tất nhiên còn có đôi tất trong suốt màu xám vừa ném vào. Tôi nhặt lên đặt trước mũi rồi hít một hơi thật mạnh. Hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ lập tức xộc vào mũi tôi. Dù là mùi thơm nữ tính của vùng kín hay mùi da thuộc của bàn chân, đều có mùi rất quyến rũ. 

Tôi ngay lập tức cởi quần, đặt chiếc tất trực tiếp lên con cặc đang cương cứng đau đớn của mình và bắt đầu dùng bộ phận kín của chiếc tất màu xám trong suốt để nghịch dương vật sưng tấy của mình đồng thời ngửi các ngón chân của chiếc tất. 

Ngay khi tôi đang tận hưởng cảm giác mềm mại của chiếc tất trên cặc mình thì bi kịch đã xảy ra. 

Mẹ chợt mở cửa phòng tắm bước vào. 

Tôi vui mừng đến mức tưởng mình quên khóa cửa. Và điều sốc nhất là khi mẹ bước vào, mẹ tôi đã khỏa thân. Chúng tôi mở to mắt nhìn nhau, rồi mẹ tôi vội vàng dùng tay che bộ ngực và phần thân dưới oai vệ của mình, còn tôi cũng vội vàng che cặc mình bằng tất chân trên đó. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng ngoài tất, giỏ đựng đồ giặt còn có bộ quần áo hôm nay mẹ cô mặc, nên cô mới cởi quần áo trước khi về phòng, bây giờ cô quay lại với bộ quần áo tắm xong sẽ thay. 

Không khí ngưng tụ giữa chúng tôi trong khoảng ba giây nữa. 

Giọng nói của cha tôi vang lên từ xa. Mẹ tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm và khóa cửa lại. Tôi đứng trong phòng tắm với con cặc sưng tấy trong chiếc tất và cảm thấy choáng váng. 

Mẹ tôi thấp giọng hỏi tôi đang làm gì trong phòng tắm, nhưng tôi không thể nói được gì cả. Bạn biết tôi đang làm gì! 

Rõ ràng ngay cả khi cô ấy lo lắng, cô ấy chỉ có thể hỏi tôi đang làm gì, mặc dù cô ấy có thể biết điều đó chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Bố hét ngoài cửa rằng bố cần đi tiểu. Mẹ vội vàng trả lời bố và bảo đợi một chút. Cô ấy đang sử dụng nhà vệ sinh. Bố trả lời và nói nhanh lên, rồi ngừng nói một lúc. 

Quả nhiên trong nhà phải có hai phòng tắm! 

Mẹ quay lại nhìn tôi đang trong tâm trạng bối rối. Chiếc tất mẹ mang hôm nay vẫn còn dính trên dương vật của tôi. Cô hoàn toàn khỏa thân, trên tay cầm bộ quần áo sẽ thay sau khi tắm. 

Tôi nhìn cơ thể trần trụi trong suốt như pha lê của mẹ tôi, cũng như cặp vú trắng nõn hình giọt nước chỉ có thể được che bằng cánh tay của mẹ. Tôi đã không gặp họ kể từ khi tôi tỉnh táo; Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa và tất nhiên là một đôi chân thon và thon. Lúc đó tôi không biết ngực mẹ to cỡ nào. Nhưng nó gần như to hơn tất cả những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem (sau này tôi mới biết đó là cúp G rất tuyệt vời), và vì vòng eo thon gọn nên bộ ngực trông càng thêm hoành tráng. Đơn giản là chúng to lớn một cách không cân xứng nhưng vẫn giữ được độ đàn hồi ấn tượng và đẹp như những tác phẩm nghệ thuật. 

Trong lúc hoảng sợ và bối rối, mẹ giục tôi nhanh chóng ra ngoài với giọng điệu lo lắng, trong khi tôi đỏ mặt che thân dưới, ngập ngừng nói rằng bây giờ khó mà thoát ra được. 

Lúc này, bố tôi lại hét lên ở bên ngoài rằng không sao đâu và ông muốn đi vệ sinh. Mẹ tôi nhanh chóng trả lời rằng chỉ cần đợi một lát. Sau đó, cô ấy bước lại gần tôi một bước, kéo tay tôi ra, nhìn con cặc của tôi với chiếc tất vẫn còn treo trên đó trong vài giây, rồi cởi chiếc tất đang treo trên dương vật của tôi ra như thể đã quyết tâm, rồi đưa tay ra ôm lấy cái dương vật sưng đỏ và sưng tấy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi đầu óc tôi còn trống rỗng, mẹ bắt đầu nghịch dương vật của tôi, rồi đỏ mặt nói: Làm nhanh đi rồi ra ngoài. 

Tôi bị kích thích quá mức trong giây lát và lùi lại, dựa vào tường không thể cử động. Con gà dựng không đúng lúc đã bị mẹ tôi tóm vào tay và xoa qua lại thật nhanh. 

Mẹ hơi cúi xuống, dùng tay phải thủ dâm dương vật nóng bỏng của tôi, còn tay trái đặt trên đầu gối, để hở ngực. Cặp vú tuyết khổng lồ không ngừng đung đưa theo chuyển động của tay cô, cặp núm vú hồng hào cũng chống lại trọng lực, hướng mắt tôi lên trên. 

Tôi đặt tay lên bức tường phía sau, tận hưởng những cơn khoái cảm bùng nổ mãnh liệt từ đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mẹ tôi đang nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó. Mắt tôi vẫn dõi theo bộ ngực trắng nõn của mẹ đang run rẩy không ngừng. Sự kích thích quá mức khiến quy đầu sưng đỏ của tôi nổ tung như một vụ nổ, phun ra một lượng tinh dịch đặc quánh. 

Mẹ không kịp né tránh, tia tinh dịch nóng hổi đầu tiên bắn thẳng vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sau đó cô nhanh chóng né sang một bên và để tinh dịch còn sót lại rơi xuống sàn phòng tắm. 

Trong cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài hơn mười giây của tôi, mẹ tôi tiếp tục di chuyển con cặc đang đập dữ dội của tôi, rồi tăng sức mạnh của đôi tay để cố gắng ép ra tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi. 

Sau khi xác nhận đã xuất tinh hết, mẹ tôi buông que nóng của tôi ra, lấy một chiếc khăn trên giá lau một lượng lớn tinh dịch đầu tiên lên ngực. Sau đó cô ấy nhìn dương vật vẫn còn đau nhức của tôi và hỏi tôi tại sao nó vẫn chưa đi xuống. 

Tôi nói một lần là không khỏi đâu (đúng đấy), phải làm hơn hai ba lần mới hết. 

Mẹ ôm ngực và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô ấy thở dài và cúi xuống, giữ bộ phận nam tính mạnh mẽ của tôi lại ở vị trí cũ và bắt đầu di chuyển nó bằng những động tác nhanh chóng. 

Tôi không ngờ mình có thể tận hưởng dịch vụ thủ dâm lần thứ hai. Tôi mừng quá ngẩng đầu lên không biết nói gì. 

Tôi nhìn lại và thấy lần này mẹ tôi đã nhớ che ngực lại, có chút tiếc nuối. Tôi nói với mẹ rằng nếu mẹ nhìn thấy ngực của mình thì mẹ sẽ lộ ra nhanh hơn. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đặt tay trái lên đầu gối và lắc ngực trong tư thế không phòng bị để giúp tôi thủ dâm. 

Đây đã là mối tình thứ hai của tôi và nó không còn bùng nổ như lần đầu. Tôi kìm nén những cơn khoái cảm bùng lên từ phần dưới cơ thể và cố gắng kéo dài thời gian xuất tinh, để mẹ tôi xuất tinh lâu hơn, để tôi tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ nhiều hơn. 

Bố lại giục tôi ra ngoài nhưng tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Mẹ bảo nhanh lên. Tôi đã nói sẽ nhanh hơn nếu bạn đeo tất vào. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ, rồi đeo chiếc tất mẹ vừa cởi ra khỏi cặc tôi vào dương vật dày và dài của tôi.

Mẹ tôi hỏi tôi điều này có ổn không. Tôi nói rất thoải mái, thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm. Cảm ơn mẹ.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến tận cổ. Cô ấy không có ý thủ dâm cho tôi mà chỉ muốn đuổi tôi ra ngoài thật nhanh. Thay vào đó, cô dùng đôi tất đã mang để thủ dâm con trai mình. Cô ấy đang dùng cách biến thái này để giúp tôi cảm thấy dễ chịu. Trong lòng cô chắc hẳn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cảm giác mềm mại của chiếc tất lụa làm con cặc tôi rung động, cộng với sức mạnh điêu luyện của đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ, cùng núm vú và bộ ngực hồng hào đang đập mà tôi cảm kích, tôi không giữ được bao lâu thì phần thân dưới của tôi đột ngột đẩy về phía trước và bắt đầu xuất tinh lần thứ hai. 

Lần này, toàn bộ tinh dịch dâng trào được phóng vào chiếc tất màu xám trong suốt, rồi lần lượt chảy vào tay mẹ tôi. Sự kích thích khiến tôi gần như không thể đứng vững. Sau cơn sung sướng phun trào khiến đầu tôi trống rỗng, mẹ tôi nhìn dương vật đang cương cứng của tôi và thấy nó vẫn cương cứng hoàn toàn và không hề yếu đi chút nào. Cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào dương vật vẫn còn đầy chất lỏng màu trắng của tôi với đôi mắt mở to. 

Bởi vì bầu không khí mẹ tôi dùng tất để thủ dâm tôi quá tục tĩu, và ham muốn của tôi không thể nguôi ngoai trong một thời gian. Tôi xấu hổ đến mức ôm chặt con cặc của mình và không dám nói. 

Kết quả là bố tôi, người ở ngoài có vẻ hơi lo lắng, đã vặn tay nắm cửa. 

Tôi sốc đến mức co rúm người trong góc, không dám cử động. Mẹ tôi nhanh chóng quay người và nhảy ra ngoài trước khi bố tôi mở cửa. Sau đó, cô ấy kéo bố tôi ra khỏi phòng tắm và yêu cầu ông nói với tôi điều gì đó. Bố tôi lẩm bẩm, sao con lại vội vàng thế? Tôi cần phải đi tiểu trước.

Tôi tranh thủ kéo quần lên, một tay cầm chiếc tất màu xám trong suốt chứa đầy tinh dịch, trong lúc cha tôi bị kéo đi, tôi cúi xuống lao nhanh về phòng. Điều này đã kết thúc cú sốc khiêu dâm trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bàn Tay Mẹ

Nếu như hai tình huống trước đó tôi xuất tinh trên ô tô và trong nhà kho đều là vô tình thì lần này trong phòng tắm, mẹ tôi đã cố tình dùng tay để giúp tôi xuất tinh (mặc dù ý định ban đầu của mẹ là đuổi tôi ra ngoài thật nhanh). Dù tôi có biết thế nào đi chăng nữa thì đây chắc chắn không phải là cách cư xử bình thường giữa mẹ và con trai, và nó đến mức tôi không thể giả vờ ổn được. 

Trong nhiều ngày, những cuộc trò chuyện giữa mẹ và tôi thật lúng túng và lúng túng, mọi thứ đều kết thúc chỉ sau chưa đầy mười từ. 

Nhưng dạo này bố tôi ở đây nên tôi và mẹ không có nhiều thời gian ở riêng với nhau. 

Vào đêm bố tôi làm thêm giờ, sau bữa tối, mẹ tôi xem TV ở phòng khách mà không thay quần áo. 

Lúc đó không có bài tập về nhà để làm. Tôi trở về phòng, hình như không có việc gì làm nên ngồi ở phòng khách cùng mẹ xem tivi. 

Chúng tôi ngồi ở phía bên trái và bên phải của ghế sofa, ở giữa là chỗ dành cho một người. Có chút lúng túng và tôi không biết phải nói gì. Tôi trò chuyện với mẹ vài lời về nội dung trên TV và bà dường như không từ chối trả lời. Chỉ là cô ấy không chủ động nói chuyện nên tôi ngồi về phía cô ấy và tiếp tục nói về những chủ đề nhàm chán. 

Khi trong phim có một cảnh thú vị, tôi giả vờ thản nhiên chạm vào chân mẹ, sờ tới sờ lui cái đùi lụa đen của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi nhìn kìa, buồn cười quá”. 

Mẹ đáp là tôi nói đúng, rồi hơi cụp mắt xuống nhìn tay tôi đặt trên chân mẹ nhưng mẹ không nói gì. Từ khi được mẹ ưng thuận, bàn tay thần kỳ của tôi không hề rời đi. 

Tôi bắt đầu chạm vào đôi tất đen trong suốt của mẹ mà mẹ chưa thay khi đi làm, hết cái này đến cái khác với tốc độ chậm. Chỉ khi tay tôi chạm vào đùi trong, cô ấy cử động và nói ngứa nên tôi không sờ vào mặt trong của chân nữa mà chỉ sờ vào mép trên của đùi. 

Tôi tiếp tục chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ, và phần thân dưới của tôi bắt đầu cương cứng trong chốc lát. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào chân mẹ một cách trắng trợn như vậy nên cường độ cương cứng của tôi rất ấn tượng, chẳng mấy chốc nó tạo thành một cái lều rõ ràng dưới quần short của tôi. 

Mẹ tôi không thể không chú ý, bởi bên cạnh những động tác rõ ràng khi tay tôi chạm vào chân, mức độ kéo dài của cặc tôi cũng quá cường điệu. 

Tôi không thể không điều chỉnh một chút góc của con cặc cứng trong quần để nó thoải mái hơn. Mẹ tôi lúc này mới xem tivi, dừng lại hồi lâu rồi hỏi tôi chỗ đó có sưng nhiều không? 

Tôi sửng sốt một lúc, toát mồ hôi lạnh nghĩ, câu hỏi này nên trả lời như thế nào để không bị hủy hoại. 

Ngay khi tôi đang nhanh chóng nghĩ ra câu trả lời thích hợp hơn thì mẹ tôi đột nhiên vươn một tay ra, ấn thẳng vào quần đùi của tôi, tóm lấy dương vật cực kỳ cương cứng của tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi với vẻ sửng sốt. Cô ấy vẫn đang xem TV và vẻ mặt không thay đổi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi qua chiếc quần đùi của mình. Lúc đó tôi mới trả lời mẹ: “Ừ, nó khá sưng đấy.”

Không nói một lời, mẹ dùng tay cởi khóa quần của tôi, thọc vào bên trong để giải phóng dương vật nóng bỏng của tôi rồi dùng tay giữ chặt nhưng không cử động mà chỉ cầm nhẹ nhàng. 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? 

Tôi hơi bối rối, nhưng cảm giác lạnh lẽo của lòng bàn tay mẹ truyền đến từ cặc tôi là không thể nhầm lẫn được. Tôi chỉ có thể nói rằng bầu không khí quá kỳ lạ và tôi thực sự không biết có nên tận hưởng cảm giác đó mà không lo lắng gì không. 

Mẹ tôi hỏi tôi mà không quay đầu lại xem tôi có thường xuyên làm việc đó một mình không. Thành thật mà nói, có lẽ là hai hoặc ba lần một ngày. Đôi khi nhiều hơn sẽ thú vị hơn. Mẹ tôi nói với giọng ngạc nhiên rằng có rất nhiều. Bạn phải kiểm soát nó, không quá nhiều. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi điều gì thú vị hơn, và tôi nói rằng sẽ thú vị hơn nếu hôm đó tôi chạm vào chiếc tất. 

Mẹ hỏi tôi có thích tất chân lắm không. Tôi nói có, sau đó cô ấy ngừng hỏi và bắt đầu di chuyển con cặc của tôi bằng tay hết tay này đến tay khác. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất tuyệt, tốt hơn nhiều so với khi tôi tự mình làm điều đó. 

Đặc biệt khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang xoa bóp dương vật của tôi, tôi còn có thể vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân. Nó tuyệt đến mức tôi thậm chí chưa bao giờ mơ tới nó. Mẹ hỏi tôi có thấy thoải mái như thế này không. Tôi nói nó cực kỳ thoải mái và tôi sẽ mô tả nó là siêu thoải mái. 

Mẹ mỉm cười không nói gì. Cô ấy chỉ quay đầu lại nhìn con cặc sưng đỏ của tôi rồi tập trung thủ dâm cho tôi. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy, nhưng sẽ quá ngu ngốc nếu hỏi một điều như vậy vào lúc này. Tôi chỉ cần chạm vào cặp đùi lụa đen của mẹ và tập trung thưởng thức. 

Khi tôi chạm vào đùi trong, mẹ tôi hơi run lên, nhưng lần này mẹ không nói sẽ ngứa ngáy để ngăn tôi lại, nên tôi mạnh dạn tiếp tục sờ vào, cho đến khi sờ vào giữa hai chân mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa vào vùng kín của mẹ qua chiếc tất. 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi biết qua tiểu thuyết và truyện tranh khiêu dâm rằng phụ nữ sẽ cảm thấy thoải mái khi chạm vào chỗ đó, giống như dương vật của con trai sẽ có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Mẹ dường như đã nắm bắt được góc độ và nhịp điệu chuyển động từ tiếng thở của tôi, tay mẹ bắt đầu tăng tốc độ và sức mạnh một chút, khiến tôi thực sự thoải mái. 

Trong bầu không khí đầy dục vọng này, tôi không thể cầm cự được bao lâu trước khi cảm giác như mình sắp nổ tung. Tôi cọ cả bàn tay vào âm đạo của mẹ qua đôi tất lụa, rồi đùi tôi căng cứng và phun tinh dịch đặc quánh lên bàn phòng khách. Đầu tôi trống rỗng và tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Mẹ không hề dừng động tác, giống như lần trước vào phòng tắm, mẹ khéo léo và chậm rãi di chuyển con cặc đang đau nhói, ép ra hết tinh dịch dâm đãng từ dương vật. 

Khi xuất tinh đến cực khoái, tôi thả lòng bàn tay ra, lấy giấy vệ sinh trên bàn phòng khách lau tay và tinh dịch bắn tung tóe ra mặt bàn. Tôi yêu cầu tôi lau cẩn thận bằng giẻ sau đó, rồi đứng dậy trở về phòng, để lại tôi kiệt sức sau khi xuất tinh, dựa vào ghế sofa để thở và nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Máy Giặt

Thật khó để tôi biết nên sử dụng góc độ nào để xem chuyện gì đã xảy ra khi mẹ tôi thủ dâm cho tôi trong phòng khách. Chỉ là mẹ luôn có thái độ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên tôi đi theo mẹ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Dù sao thì tôi cũng không bị mắng nên chắc là ổn thôi.

Chỉ là tôi đang nghĩ, từ khi lần trước mẹ cho tôi dùng tay và bắt tôi chạm vào tất, đùi và âm đạo của mẹ, sức chịu đựng của mẹ tôi đến mức nào? Tôi có thể đẩy nó về phía trước một chút không? 

Không ngờ cơ hội lại đến sớm như vậy.

Hôm đó, mẹ tôi phơi quần áo đã phơi ngoài ban công. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đen bó sát, một chiếc váy màu be rất hẹp và đôi tất trong suốt màu trắng. Không hiểu sao gần đây mẹ tôi ăn mặc ở nhà rất gợi cảm, không giống như trước, khi không mặc đồ đi làm, mẹ sẽ thay quần áo độn bông thoải mái hơn. 

Đặc biệt là bây giờ tôi thường xuyên mang tất ở nhà, nó thực sự đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

Sau khi nhận được cuộc gọi, tôi được mẹ gọi ra ban công giúp phơi quần áo. Mẹ cúi xuống lấy mấy cuộn quần áo trong máy giặt ra đưa cho tôi, rồi tôi treo từng bộ quần áo lên dây phơi. 

Vì gần đây xảy ra quá nhiều chuyện nên tôi không biết phải nói gì với mẹ lúc này. Điều tôi buột miệng hỏi là tại sao gần đây mẹ lại đi tất ở nhà. Tôi lập tức hối hận vì đã nói ra điều đó vì dường như tôi chẳng thể làm gì được để hỏi điều này. 

Mẹ tôi cúi xuống bế tôi, dừng việc đang làm và dường như suy nghĩ một lúc trước khi hỏi tôi: "Con thấy nó có đẹp không?" 

Tất nhiên tôi nói nó trông đẹp, và sẽ tốt hơn nếu bạn mặc nó nhiều hơn. 

Lần này mẹ dừng lại một lúc lâu hơn rồi nói rằng mẹ đi tất vì mẹ nói mẹ thích chúng. 

Có chút ngạc nhiên và xúc động, tôi quay lại thì thấy mẹ vẫn đang cởi quần áo thắt nút trong máy giặt, cúi người tựa mông vào máy giặt. Tôi chợt không kiềm chế được, ôm lấy eo mẹ từ phía sau, áp thẳng phần thân dưới vốn đã sưng tấy của mình vào cặp mông mặc váy ngắn và đôi chân mặc quần đùi của mẹ. 

Nó còn dính thẳng vào đôi chân thon thả của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất trong suốt màu trắng. 

Mẹ rõ ràng bị rung động trước hành động ôm mẹ từ phía sau của tôi và nói: "Tại sao con lại hành động như một đứa trẻ hư hỏng ở độ tuổi lớn như vậy?" 

Tôi không nói gì, chỉ bắt đầu ôm eo mẹ và dụi phần thân dưới của mình vào mông mẹ. 

Mẹ bất ngờ bị tôi ôm vào lòng, nhưng trông mẹ không có vẻ gì là đang cố vùng ra. Cô bị ép vào máy giặt từ phía sau. 

Tôi tưởng mẹ đã đồng tình với hành động quá đáng của tôi nên tôi bạo dạn đến mức chỉ vén chiếc váy màu be của mẹ lên tận eo rồi áp sát phần thân dưới của tôi vào mông tất của mẹ qua chiếc quần đùi. 

Sau hai lần đẩy, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Thấy mẹ không nói gì, tôi chỉ kéo quần đùi và quần lót xuống, cọ thẳng dương vật nóng bỏng của mình vào mông đi tất của mẹ. 

Mẹ chắc hẳn đã để ý thấy tôi rút dương vật ra và đụ mẹ nhưng mẹ không ngăn cản mà chỉ lặng lẽ đứng trước máy giặt và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau sự cố trên ô tô đó, cuối cùng tôi đã có thể cọ xát trực tiếp chiếc tất của mẹ bằng dương vật của mình một lần nữa. Tôi cảm thấy rất vui và hạnh phúc. 

Vì mẹ cao hơn tôi nên việc kiễng chân lên để cọ cặc vào mông mẹ hơi khó khăn. Thay vào đó, tôi hơi cúi người xuống, đút cặc của mình vào đùi mẹ rồi lần lượt dùng dương vật nóng hổi xoa bóp vùng kín của mẹ từ phía sau qua chiếc tất. 

Không biết có phải âm đạo của mẹ có cảm giác như bị tôi xoa bóp không, nhưng mẹ tôi dường như không kìm được sự kích thích và rên rỉ một chút. 

Được khích lệ bởi những âm thanh tục tĩu, tôi thọc mạnh hơn vào đùi mẹ. 

Đôi tất mẹ tôi mang hôm nay có kết cấu rất mịn, không thô ráp như mấy chiếc tất kém chất lượng mà được làm bằng chất liệu rất mịn và mềm nên tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào khi kẹp dương vật sưng tấy đỏ tấy của tôi vào giữa hai đùi. Thay vào đó, tôi cảm thấy cảm giác chạm mượt mà vô cùng thoải mái. 

Tôi giữ nguyên tư thế ôm mẹ từ phía sau và từ từ tăng biên độ của các lực đẩy tới và lùi. 

Vì con cặc của tôi khá dài nên khoảng cách từ lúc kéo nó ra sau hẳn cho đến khi ấn vào mông mẹ cũng rất dài. Ngay cả khi tôi không đâm mạnh vào, mẹ tôi vẫn sẽ bị đẩy lùi nhẹ theo chuyển động của tôi. 

Vốn dĩ tôi chỉ nắm lấy eo mẹ nhưng bây giờ tôi càng dũng cảm hơn. Tôi đưa lòng bàn tay thẳng vào ngực mẹ và nắm lấy cặp vú vẫn đang đập dù đang mặc quần lót. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi một lúc nhưng không có phản ứng nào khác. Cô chỉ quay người lại và tiếp tục nằm trên máy giặt. 

Tôi vốn đã rất hài lòng với việc có thể đút chân vào tất và ôm ngực qua lớp quần áo, nhưng tôi lại bị sốc trước hành động tiếp theo của mẹ. 

Bàn tay vốn đang đỡ máy giặt của mẹ tôi đột nhiên đẩy tay tôi ra. Ngay lúc tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc rồi, liệu mẹ tôi có giận không? Cuối cùng, mẹ tôi bất ngờ kéo áo phông lên, rồi vén áo ngực lên, quay lưng về phía tôi, để lộ ra một cặp vú to trắng như tuyết. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và quấn chúng quanh hai bầu ngực của cô ấy. 

Tình huống này đơn giản là quá đáng. Cậu con trai dùng cặc của mình bóp vào đùi mẹ đang đi tất, sau đó có thể đưa tay từ phía sau trực tiếp xoa bóp bộ ngực thun G-cup của mẹ. Tình trạng này đã hoàn toàn trật bánh. 

Được khích lệ bởi hành vi của mẹ, lần đầu tiên tôi được chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. Nó tốt đến mức tôi gần như không thể không xuất tinh. Tôi phải véo thật mạnh vào bộ ngực mềm mại của mẹ, cố gắng chống lại sự thôi thúc xuất tinh, nhưng con cặc đẩy tới đẩy lui đã quá kích thích, và tôi sắp nổ tung. 

Tôi muốn kéo nó lại và tạm dừng một lúc, nhưng kết quả là ngay lúc tôi kéo nó lại, nó đã trực tiếp phun trào. Tôi chỉ có thể ép dương vật phóng ra ấn vào mông mẹ tôi đang mang tất trong suốt da trắng và nổ tung không thể kiểm soát. Toàn bộ tinh dịch dâng trào bắn tung tóe vào váy và mông tất của mẹ tôi. 

Có lẽ tôi đã véo ngực mẹ quá mạnh nhưng mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ theo tiếng xuất tinh của tôi. Cô ấy đợi cho đến khi hơn mười đợt tinh dịch của tôi được phóng ra hết, rồi cô ấy dừng lại và thở hổn hển cùng tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi hơi mệt nên áp thẳng vào lưng mẹ vừa nghỉ ngơi vừa ngửi mùi thơm trên cổ mẹ. Con cặc của tôi vẫn nảy lên và không hề co lại. Tôi ấn nó vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong tất của mẹ tôi để tận hưởng sức chịu đựng của việc xuất tinh. Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn trên ngực mẹ không buông. Hai chúng tôi đã ở gần nhau.

Một lúc lâu sau, mẹ nắm lấy tay tôi bảo tôi bỏ xuống. Tôi cũng lùi lại một bước, buông cơ thể mềm mại của mẹ ra. 

Mẹ chạm vào tinh dịch trên váy và mông, quay đầu trợn mắt nhìn tôi, rồi kéo váy về vị trí ban đầu rồi bước ra khỏi ban công, bảo tôi nhanh chóng tự mình dọn dẹp. 

Tôi đứng đó hơn mười giây mới tỉnh táo lại và cởi quần khi đang bước đi chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi cởi quần, tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, mẹ tôi đã cởi trần và chuẩn bị đi tắm. 

Ban đầu tôi lo lắng mẹ sẽ không cho tôi vào phòng tắm, nhưng bây giờ tôi dường như không còn sợ điều đó nữa. 

Thấy tôi bước vào, mẹ tôi dùng giọng điệu nũng nịu bảo tôi để mẹ tắm trước. Sau đó tôi quay lại nhìn lần nữa những đường cong trần trụi như nữ thần của mẹ rồi bước ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu

Số phận quay như một bánh xe, nó sẽ quay càng lúc càng nhanh. 

Nó giống như một trận lở đất. Một khi góc dốc quá lớn, nó sẽ tăng tốc đến tận đáy. 

Hai ngày liên tiếp, cũng như trước, tôi và mẹ tránh nói về vấn đề này, và mối quan hệ của chúng tôi vẫn như trước. 

Nguyên nhân chính là bố tôi ở nhà vào ban đêm và không thể làm được điều gì phi thường. 

Chỉ là ánh mắt tôi nhìn mẹ bây giờ đầy khao khát, chắc mẹ cũng cảm nhận được điều đó. Trong ánh mắt nhìn tôi có một cảm xúc bí ẩn khó tả. Trước đây tôi không biết rõ điều đó, nhưng bây giờ tôi có thể nói rằng nó không hề tiêu cực. 

Thỉnh thoảng, tôi tìm cơ hội để chạm vào mông mẹ hoặc chạm vào đùi mẹ đang đi tất. Cô ấy sẽ không làm gì để ngăn cản tôi. Nhiều nhất, cô ấy chỉ trợn mắt cho tôi để nhắc nhở tôi rằng bố tôi vẫn còn ở đó. 

Sau bữa tối ngày thứ ba, mẹ tôi ngồi trong phòng khách xem TV. 

Tôi hỏi mẹ khi nào bố tôi về, mẹ nói có cuộc họp buổi tối, có lẽ sau mười giờ, và bố tôi đã bảo chúng tôi đi ngủ trước. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như có một công tắc được bật lên và tôi đã được thông qua. 

Thế là tôi ngồi cạnh mẹ, đưa tay khám phá cặp đùi đen của mẹ. 

Cũng như lần trước, mẹ tôi run lên một chút nhưng không kêu ngăn lại nên tôi lợi dụng lúc đó sờ vào đùi và vùng kín của mẹ, trong khi mẹ vẫn nhìn TV không thèm quay đầu lại. 

Thấy mẹ không ngăn cản, tôi chỉ việc mở khóa quần, lấy dương vật đang cương cứng của mình ra, rồi trực tiếp nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ, để mẹ cảm nhận được hơi ấm. 

Mẹ tự động và từ từ di chuyển cặc tôi. 

Nó khiến tôi thở dài thoải mái. 

Chỉ là động tác của tay mẹ rất nhẹ nhàng và chậm rãi, không có vẻ gì là mẹ định trực tiếp khiến tôi phun nước. 

Khi tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại chậm chạp như vậy, mẹ chợt hỏi tôi có biết oral sex là gì không. Tôi nói có, và cô ấy hỏi tôi làm sao tôi biết điều đó. Tôi nói tôi xem trên mạng, cô ấy cười bảo đừng đọc quá nhiều về cái có và cái không có nên tôi đành phải trả lời. 

Sau đó cô ấy dường như suy nghĩ một lúc, thật lâu sau cô ấy lại nói, con có muốn mẹ giúp con làm không? 

Tôi hoàn toàn sợ hãi nhưng không muốn tỏ ra quá ngạc nhiên hay vui mừng nên tôi chậm rãi và ngập ngừng đồng ý. 

Mẹ tôi nói: “Hãy ngồi yên và đừng cử động”. Cô ấy buông dương vật đang cầm ra, rồi đứng dậy di chuyển trước mặt tôi, rồi quỳ xuống đất trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp hướng về dương vật đang đau nhói của tôi. Sau đó cô ấy cầm nó bằng tay và di chuyển nó vài lần. Đầu tiên cô ấy đẩy bao quy đầu trở lại dưới quy đầu, sau đó há to miệng để ôm lấy quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi. 

Cảm giác thật tuyệt! 

Hơi nóng ẩm ướt trong miệng mẹ tôi chợt lan từ quy đầu sưng tấy lên thẳng trán tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều tốt đẹp như vậy lại xảy ra với mình. Khoảnh khắc bị hút vào miệng cô ấy, tôi cảm thấy sướng đến mức toàn thân run lên. 

Tôi liền nói mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nghe vậy liền nhanh chóng nhổ quy đầu của tôi ra, nói không cần phải giữ lại, tôi có thể xuất tinh ngay khi cảm thấy thoải mái. 

Tôi gật đầu đồng ý, rồi mẹ lại đưa quy đầu của tôi vào miệng, không chỉ nuốt qua nuốt lại mà còn dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu. 

Lần đầu được bú cu sướng quá, tê dại không chịu nổi. Phần thân dưới của tôi đẩy về phía trước, toàn thân tôi co giật, và tôi phun tinh dịch đầu tiên từ cú bú đầu tiên vào miệng mẹ tôi. 

Vì quá khoái cảm nên lượng tinh dịch tạo ra cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ dường như không có ý định nuốt nó mà chỉ ngậm quy đầu trong miệng chờ tinh dịch xuất ra. 

Nhưng số lượng có lẽ là quá nhiều, lại có dấu hiệu tràn ra từ khóe miệng nên tôi phải nuốt xuống thứ tinh dịch đầy dục vọng của mình. Sau khi xuất tinh hơn mười lần liên tiếp, tôi ngừng đạt cực khoái. Mẹ cũng nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng rồi thở ra và nhổ ra khỏi quy đầu của tôi. 

Sau khi xuất tinh, con cặc đầy tinh dịch và nước bọt của tôi vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi, vẫn chĩa vào mặt mẹ và nhảy lên. 

Mẹ hỏi tôi còn muốn không? 

Tôi nói muốn, mẹ lại cúi đầu ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Vì tôi vừa mới xuất tinh nên toàn bộ con cặc vẫn còn rất nhạy cảm. Tôi hạnh phúc đến mức bắt đầu vặn mình trên ghế sofa. Mẹ tôi biết tôi không chịu được sự kích thích nên chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng mà không nuốt hay dùng lưỡi kích thích. Sau khi tôi bình tĩnh lại, cô ấy bắt đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu nóng bỏng của tôi. 

Có lẽ là do dương vật của tôi quá dài và kích thước quy đầu hơi lớn. Mẹ tôi hơi khó giữ nó. Về cơ bản, sau khi nuốt quy đầu, cô chỉ có thể cầm được một ít que ở bên dưới, còn phần còn lại của dương vật sẽ lộ ra ngoài không khí. 

Mẹ dùng tay giữ phần lộ ra, rồi dùng bàn tay ngọc của mình thao tác. 

Thỉnh thoảng khi tôi vung phần thân dưới để tiến sâu hơn vào miệng mẹ, mẹ sẽ dùng tay chặn lại để không cho vào sâu hơn. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi, ngậm quy đầu vào miệng và bảo tôi đừng cử động, nói rằng nó dài quá. 

Khi tôi nói sẽ còn lâu, mẹ tôi đột nhiên nôn ra toàn bộ dương vật. Rồi cô bảo tôi đợi một lát, rồi cô đứng dậy lục lọi thứ gì đó trong tủ ở phòng khách. Sau khi tìm kiếm, cô phát hiện đó là một chiếc thước dây. 

Mẹ tôi đo chiều dài dương vật của tôi bằng thước dây và thốt lên rằng thực ra nó dài 18 cm. 

Tôi ngơ ngác hỏi nó có dài lắm không, mẹ tôi cười bảo là quái vật, trách sao mẹ không ngậm được vào miệng. 

Đặt thước dây xuống, mẹ dùng đôi môi mềm mại quấn lấy quy đầu to bằng quả trứng của tôi, đưa vào miệng rồi bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

Bị thúc giục, tôi hỏi tôi có thể nhìn thấy ngực của mẹ không. Mẹ không nói gì mà chỉ cởi cúc áo sơ mi trắng, rồi cởi áo lót, để hai bầu vú bự của mẹ lộ ra đặt lên đùi tôi. 

Tôi hỏi mẹ tôi rằng ngực của bà có kích cỡ cốc như thế nào, và bà nói chúng là G, và cuối cùng tôi đã giải được câu đố về cốc cốc mà tôi luôn đoán được. 

Tôi hỏi tôi có thể dùng ngực của mẹ để kẹp cặc tôi không. Mẹ tôi bảo thử xem, mẹ dùng cặp vú trắng như tuyết, đàn hồi kẹp chặt con cặc to và dài của tôi ở hai bên trái phải, khiến cặc tôi lên xuống trong thung lũng vú. 

Ngực mẹ tuy to nhưng do dương vật của tôi quá dài khi cương cứng nên quy đầu vẫn thò ra mép trên của bầu ngực, lúc này mẹ sẽ dùng lưỡi liếm chúng. 

Hành động tục tĩu như quan hệ bằng ngực và bằng miệng này khiến tôi rất vui cả về mặt thị giác lẫn xúc giác. 

Đôi bàn tay vốn đang đặt trên ghế sofa di chuyển đến ngực mẹ cô để vuốt ve bộ ngực tuyết to lớn nhưng mềm mại. 

Hai bầu vú mềm màu trắng quá khổ có núm vú và quầng vú tương đối nhỏ màu hồng, rất dễ thương. 

Khi tôi vuốt ve ngực mẹ, mẹ tôi rên rỉ với quy đầu trong miệng. Nó sẽ cảm thấy thoải mái. 

Khi mẹ tôi dần tăng cường lực mút quy đầu trong miệng, tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ vì khoái cảm, khiến mẹ không thể dùng ngực để véo vào trục của tôi nữa mà chỉ dùng cử động miệng để vuốt ve quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm cuối cùng đã tích tụ đến đỉnh điểm cũng được giải phóng vào lúc này, khiến tôi bùng nổ phun ra dòng nước ép nam nhân hôi hám thứ hai vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Mặc dù số lượng lẽ ra ít hơn nhiều so với lần đầu nhưng tôi vẫn cảm thấy khá lớn khi nhìn thấy mẹ nuốt. Xịt mấy lần liên tiếp khiến mẹ tôi phải nuốt một ngụm rất lớn. 

Sau khi mọi đợt phun trào đã qua, mẹ tôi nhổ quy đầu đỏ đến mức gần như tím của tôi ra và hít một hơi thật sâu. 

Tôi hỏi mẹ xem nó có vị lạ không. Mẹ tôi lè lưỡi nói rằng nó kỳ lạ và khó chịu. Nhưng cô dừng lại và đột nhiên mặt cô đỏ bừng, gần đến cổ. Cô ấy nói thêm một chút và nói rằng cô ấy rất thích ăn nó.

Tình hình thế nào rồi? Nó có vị rất tệ nhưng bạn thích nó? 

Cô ấy lần lượt hỏi tôi có muốn ăn một mình không? 

Tôi nói ăn cũng được, mẹ đột nhiên đưa miệng lên hôn tôi. Khi tôi đang bàng hoàng không biết phản ứng thế nào thì cô ấy dùng lưỡi cạy môi tôi ra rồi đưa đầu lưỡi đầy tinh dịch của mình vào, khiến nụ hôn đầu tiên của tôi tràn ngập hương vị tinh dịch của chính cô ấy. 

Mùi vị hơi giống thuốc tẩy, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ tôi đã chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Dù tôi gần như không biết phải đáp lại thế nào nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ lại thăm dò tới lui trong miệng tôi, tìm kiếm chiếc lưỡi của tôi và tự mình liếm lấy. 

Lúc đó tôi chưa biết hôn nhưng nó khiến tôi cảm thấy choáng váng và thoải mái biết bao. Tôi thực sự muốn tiếp tục hôn mẹ tôi.

Áo mẹ tôi hở hai bên, cặp vú mềm mại, mẹ đè tôi xuống ghế sofa. Tôi vén váy đồng phục công sở của mẹ lên và trực tiếp xoa mông mẹ đang đi tất. 

Con cặc tôi vốn sắp yếu đi lại nổi lên do bị kích thích bởi nụ hôn nồng cháy với mẹ và nhét vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi ấn tôi xuống như thế này và hôn tôi không biết bao lâu mà miệng tôi không rời ra. Sau đó cô buông ra thở hổn hển. Sau khi nhìn đồng hồ, tôi nói bố tôi sẽ về sau, tạm thời vậy. 

Tôi nằm trên ghế sofa và hỏi liệu lần sau tôi có thể làm điều này không. 

Mẹ nói đó là gì, và tôi không nói nên lời. Tôi ngập ngừng nói rằng đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng và mẹ tôi cũng như vậy. Mẹ đỏ mặt cài cúc áo lại, nói lần sau khi không có bố sẽ nói chuyện này, rồi vào phòng tắm đi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 làm tình trên giường

Trong vài ngày, tôi hơi mất tập trung trong lớp. Mỗi khi không có việc gì làm, tôi lại nghĩ đến lần cuối cùng mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng, nuốt tinh dịch và hôn tôi. Tôi cứ tự hỏi khi nào bố tôi sẽ ra đi. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ không có cơ hội trong một tuần. Tôi chỉ có thể nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ ở nhà mà nuốt nước bọt. 

Mẹ cũng có thể biết tôi đang nghĩ gì, nhưng mẹ chỉ mỉm cười với tôi khi nhận thấy tôi đang nhìn vào đôi tất chân của mẹ và không nói gì. 

Cuối cùng ngày cơ hội cũng đến, sau bữa tối, mẹ thu dọn bát đĩa, quay lưng về phía tôi và nói hôm nay bố sẽ tăng ca và về nhà muộn. 

Khi nghe thấy tín hiệu, tôi lập tức lao ra phía sau mẹ, ôm chặt lấy eo mẹ, dùng thân dưới cọ xát vào mông mẹ. 

Mẹ bảo tôi đi tắm trước rồi lên phòng tìm tôi sau. 

Thế là tôi vâng lời và lao đi tắm. Chạy vội về phòng, tôi thấy mẹ còn đang rửa bát nên tôi phải ngồi trong phòng đọc truyện tranh đợi mẹ qua. 

Thời gian chờ đợi có cảm giác siêu dài. Cuối cùng, mẹ tôi gõ cửa và mở cửa. Cô ấy vẫn cầm nước rửa chén trên tay, lau lên váy đồng phục rồi ngồi xuống mép giường hỏi tôi hôm nay muốn làm gì. 

Tôi nói tôi có thể hôn mẹ trước được không? Mẹ nói ừ rồi mở rộng tay chờ tôi qua. 

Tôi vồ lấy mẹ và ấn bà xuống giường. Hai người ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Sau lần trải nghiệm vừa rồi, tôi đã quen hơn với cảm giác hôn. Tôi có thể tương tác với lưỡi mẹ và mút nước bọt. 

Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tôi vén váy của mẹ lên và xoa xoa cái mông của mẹ đang đi tất đen trong suốt khi đi làm. 

Miệng chúng tôi dính vào nhau và chúng tôi hôn nhau say đắm cho đến khi cả hai đều hụt hơi rồi mới tách ra để thở. 

Trong khi thở hổn hển, tôi nói rằng tôi hạnh phúc biết bao sau một thời gian dài chờ đợi và cảm giác được hôn mẹ thật thoải mái biết bao. Mẹ cũng đỏ mặt nói rằng tôi ngày càng hôn giỏi hơn và mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi nói tôi có thể dùng miệng như lần trước được không? Mẹ gật đầu bảo tôi nằm lên giường và bảo tôi cởi quần trước. 

Khi tôi cởi quần, mẹ cũng cởi bộ đồng phục phía trên và áo lót trắng của tôi, để cặp vú trắng như tuyết hoàn hảo lộ ra. Tôi chưa kịp chiêm ngưỡng cặp vú to trắng nõn mềm mại thì mẹ đã nằm trên giường ấn hai bầu ngực G-Cup vào đùi tôi. Sau đó cô ấy đưa con cặc nóng bỏng của tôi vào miệng, khiến tôi hét lên sung sướng. 

Lần này, bé không chỉ nuốt gà qua lại và dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu như lần trước mà sau khi mẹ nhổ hết quy đầu ra, mẹ dùng lưỡi liếm vào rãnh dưới quy đầu, rồi dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy trục bên cạnh. 

Mẹ nói vì dương vật của tôi quá lớn không thể nuốt được nên tôi phải chăm sóc phần dưới. 

Và lần này mẹ tôi sẽ liếm tinh hoàn của tôi, ngứa ngáy và khoái cảm đến nỗi toàn thân tôi run lên. Khi liếm bi của tôi, cô ấy phải giữ chặt đùi tôi để không cho tôi cử động khiến tôi hét to vì phấn khích và trợn mắt vì sung sướng. 

Vừa liếm que, mẹ hỏi tôi có thể xuất tinh cho mẹ ăn không. Tôi rất ngạc nhiên khi người mẹ vốn đàng hoàng của tôi lại nói như vậy, còn thoải mái nói rằng tôi sẽ xuất tinh cho mẹ ăn. 

Mẹ mỉm cười, ngậm cái quy đầu sưng đỏ của tôi vào miệng rồi dùng găng tay xoa vào cán que. Đột nhiên cô ấy bắt đầu nuốt nhanh hơn và dùng đầu lưỡi chọc vào mắt tôi.

Tôi bị kích thích dữ dội đến mức không thể kiểm soát được. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên và nhét nó vào miệng mẹ tôi. Tinh dịch của tôi mở rộng và phun thẳng vào sâu trong cổ họng của mẹ tôi. 

Mẹ như nuốt nước bọt quá sâu khi dương vật dày và dài của tôi bị chọc vào. Cô ấy không khỏi rơi nước mắt nhưng vẫn ngậm chặt con cặc đang phập phồng của tôi trong miệng, chấp nhận những cơn bùng nổ dữ dội của tôi. Mẹ nuốt từng giọt tinh không để lại một giọt nào. 

Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn từ cơn cực khoái này, mẹ tôi nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, sau đó nhổ quy đầu ra và bắt đầu dùng lưỡi làm sạch cặc tôi. Cô dùng đầu lưỡi lăn hết tinh dịch trong đó vào miệng. Sau đó, cô ngậm toàn bộ quy đầu trong miệng và dùng lực hút tinh dịch từ niệu đạo. 

Hành động hút tinh bất ngờ này khiến tôi sung sướng đến mức dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, toàn thân bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Tôi thực sự hạnh phúc đến mức gần như phát điên! 

Sau khi mẹ vệ sinh cặc cho tôi xong, tôi mở to mắt nhìn lên trần nhà và hỏi mẹ: “Nếu không ngon sao mẹ vẫn không ăn đi? Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi”. 

Mẹ sờ qua đùi tôi nói rằng mẹ con trai tôi thích ăn. 

Nghe những lời đầy xúc động của mẹ, dương vật vốn bắt đầu mềm đi sau khi bị kích thích quá mức, bỗng nhiên đầy máu và đạt đến trạng thái cương cứng nhất. Mẹ tôi cũng để ý thấy dương vật to và dài trên tay bà đột nhiên nhảy lên, hỏi tôi có muốn nữa không? 

Tôi nói có, mẹ hỏi làm sao cho thoải mái? 

Tôi ngồi dậy nhìn bộ ngực của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật và hỏi tôi có thể chạm vào ngực mẹ được không. 

Mẹ đồng ý rồi nắm tay tôi ôm hai bên ngực khủng của mẹ ở bên trái và bên phải. 

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được bộ ngực đàn hồi của mẹ từ phía trước. Sự chạm nhẹ nhàng và dịu dàng từ bàn tay khiến tôi cảm động đến mức rung động. 

Vì bộ ngực quá lớn nên tôi không thể dùng lòng bàn tay che lại mà chỉ có thể nhào nặn thật mạnh, khiến phần thịt ngực mềm mại nhưng đàn hồi bị biến dạng, tràn ra các ngón tay. Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu, nhắm mắt lại nhưng hơi hé miệng phát ra những tiếng rên khe khẽ khó phát hiện. 

Con bảo Mẹ nằm xuống cho con chạm vào thì Mẹ nằm ngửa ra để con ấn vào người mẹ và tiếp tục xoa ngực. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, mẹ tôi đã cởi váy đồng phục, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần tất trong suốt màu đen và một chiếc quần lót ren bên trong. 

Tôi hào hứng xoa ngực mẹ trong khi cọ xát dương vật cương cứng của mình vào mông mẹ. 

Mặc dù tất và quần lót đã được tách ra nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bên dưới chiếc tất. 

Trong lúc xoa phần dưới cơ thể, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ và phát hiện có vết nước rỉ ra từ chiếc tất. Nó hòa lẫn với chất lỏng chảy ra từ mắt con ngựa của tôi. Chỉ nhìn thôi đã thấy phấn khích vô cùng. 

Tôi vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, mẹ cũng đang ôm ga trải giường bằng cả hai tay giống tôi, như thể không chịu nổi. 

Tôi hỏi mẹ tôi ngực mẹ có thoải mái không. 

Mẹ nhắm mắt nói rất thoải mái, điều đó càng khuyến khích tôi xoa ngực mẹ mạnh hơn và thỉnh thoảng trêu chọc núm vú hồng hào khiến thân trên của mẹ run lên vì thoải mái. 

Bên kia, cặc tôi cũng cọ vào âm đạo mẹ qua chiếc quần lót trong suốt. Nhìn đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của mẹ không ngừng cọ vào nhau, chắc hẳn cảm giác rất dễ chịu. 

Ngực của bạn đã được chạm vào rồi, nên bạn có mút chúng cũng không thành vấn đề, phải không? 

Tôi cúi đầu liếm núm vú hồng hào của mẹ. Mẹ run lên một cách nhạy cảm. Thấy cô ấy không phản đối, tôi trực tiếp đưa miệng lên bầu ngực lớn và bắt đầu mút. 

Mặc dù tôi không thể hút sữa được nữa nhưng cảm giác được bú và liếm sữa tuyết đẹp đẽ như vậy thật sự rất tuyệt. 

Mẹ ôm đầu tôi khi tôi mút núm vú, như đang khuyến khích con bú sữa, tràn đầy tình mẫu tử. 

Vừa vuốt ve vừa liếm ngực mẹ, tôi ngập ngừng hỏi: “Con nhét vào được không?” 

Mẹ chợt mở mắt hỏi cái gì? 

Tôi nói lại, tôi có thể chèn nó không? 

Con muốn thâm nhập vào mẹ ơi. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi không nói một lời, tôi cũng ngừng dùng tay xoa ngực và xoa xoa phần dưới cơ thể, chờ mẹ đáp lại. 

Lâu lắm rồi mẹ mới nói, đừng buông nữa. Lần này bạn có thể sử dụng máy xay để xuất tinh lần đầu được không? 

Mặc dù hơi thất vọng khi nghe được câu trả lời của mẹ nhưng tôi vẫn chớp lấy cơ hội này, ấn vào người mẹ, nhéo cặp vú tuyết mềm mại, áp con cặc cứng rắn của mình vào phần thân dưới của mẹ, không ngừng cọ xát vào chiếc quần lót trong suốt màu đen mịn màng. 

Khi tôi gần đến thời điểm quan trọng, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt to của mẹ phía trên và nói: Mẹ ơi, con sắp ra ngoài rồi. 

Mẹ nghe xong bảo tôi xuất tinh cho mẹ, rồi mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi kéo về phía tôi và hôn thật mạnh. 

Sau khi được hôn như vậy, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm trào dâng. Đầu quy đầu của tôi áp sát vào bên ngoài âm đạo của mẹ và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên theo từng cú đẩy, và sau hơn mười lần xuất tinh liên tiếp, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi đều bị bao phủ bởi tinh dịch đục của tôi. Ngay cả sau khi xuất tinh, tôi vẫn không ngừng hôn mẹ. Phải đến mười phút sau khi xuất tinh xong chúng tôi mới buông nhau ra và nằm trên giường thở. 

Sau khi tỉnh lại, mẹ tôi cởi chiếc quần tất trong suốt màu đen nhớp nháp ở phần dưới của bà và bắt đầu thu dọn quần áo. Cô ấy còn bảo tôi thu dọn ga trải giường và mang ra ban công để giặt sau. Tôi nói có và hỏi mẹ lần sau tôi có thể nhét chúng vào không. Cô ấy cài nút áo sơ mi và đỏ mặt nói rằng chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau. Sau đó cô ấy mặc quần áo và rời khỏi phòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Phá vỡ ranh giới

Gần đây bố dành nhiều thời gian ở nhà nên việc tìm cơ hội thân mật với mẹ trở nên khó khăn. Thỉnh thoảng, nếu có cơ hội, tôi sẽ lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân, nhưng chỉ một vài lần thôi. 

Có mấy lần bố hiếm khi vắng mặt nên tôi nhanh chóng chơi với mẹ và xuất tinh mấy lần liên tiếp. 

Lúc đầu, gần như không chịu nổi nữa, tôi hỏi mẹ cho tôi nhét vào được không. Cô ấy có vẻ do dự nhưng cuối cùng cũng từ chối nên tôi không hỏi nữa. Tôi chỉ tận hưởng cảm giác thích thú khi xoa bóp âm đạo của mẹ rồi xuất tinh vào đó qua chiếc tất. 

Mặc dù tôi luôn muốn quan hệ tình dục thực sự với mẹ nhưng điều đó có thể là quá sức đối với mẹ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghĩ rằng nếu cô ấy không bị con cặc của tôi xâm nhập thì đó không được coi là loạn luân thực sự, vì vậy bây giờ điều này không sao cả. Cùng lắm đó chỉ là sự thân mật quá mức giữa mẹ con mà thôi. 

Đã hai tuần kể từ lần cuối cùng tôi lên giường với mẹ. Trong hai tuần này, bố tôi gần như ở nhà sau giờ làm và không ra ngoài vào cuối tuần. Anh ấy có thể bằng lòng tận hưởng niềm vui gia đình ở nhà, nhưng tôi lại chán nản đến mức suýt bị nội thương. 

Đặc biệt là sau khi tôi bắt đầu nhờ mẹ giúp tôi giải phóng ham muốn, tôi gần như ngừng thủ dâm. Vì tôi cảm thấy rất tuyệt khi xuất tinh vào người mẹ, tại sao tôi phải tự mình làm điều đó? 

Kết quả là trong hai tuần vừa qua, tôi đã có thể chịu đựng được cho đến khi tinh dịch gần như trào ra khỏi miệng. Mẹ có lẽ có thể nói rằng tôi đang cảm thấy rất khó chịu, bởi vì cách tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ khiến tôi có cảm giác như sắp bốc cháy, và tôi gần như có cảm giác như mình sắp ăn thịt mẹ. 

Mẹ cũng dặn tôi phải kiên nhẫn và không được tự phụ khi có bố ở bên. 

Cuối cùng, bố phải đi công tác hai ngày liên tiếp. 

Khi bố xách hành lý đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi nóng lòng thò tay vào váy mẹ xoa mông đi tất. Tôi ôm lấy mẹ và bắt đầu hôn bà. Mẹ tôi nói rằng tôi đã phải chịu đựng điều đó rất lâu và rất vất vả. Cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái suốt cả ngày. 

Tôi vui vẻ kéo mẹ lên phòng nhưng mẹ bảo tôi về phòng trước rồi mẹ sẽ vào đó sau. 

Dù không biết tại sao nhưng dù sao hai ngày qua mẹ đã là của tôi nên có đợi cũng không sao. Về phòng được mấy phút, mẹ tôi liền mở cửa bước vào. Vừa bước vào, mẹ đã ôm đầu tôi quấn lấy lưỡi tôi say đắm và hôn tôi say đắm. 

Vì tôi thấp hơn mẹ nhiều nên đứng ngẩng đầu hôn hồi lâu nên tôi khá mệt nên đẩy mẹ xuống giường rồi tiếp tục hôn. 

Vừa hôn, tôi vừa vén áo mẹ lên, sau đó dùng tay chân nhanh chóng cởi chiếc áo lót ren đen rồi bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ lớp sữa tuyết trắng nõn mềm mại của G-Cup ẩn dưới quần lót. 

Dưới sự vuốt ve của tay và miệng của tôi, mẹ tôi ưỡn ngực, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên nho nhỏ ngọt ngào, trông như đang rất hưởng thụ. 

Tôi cũng được khích lệ bởi phản ứng quyến rũ của mẹ, tôi xoa mạnh bộ ngực đàn hồi và đầy dục vọng của mẹ. 

Trong lúc tôi vuốt ve ngực mẹ, hai chân tôi đan vào đôi chân thon dài của mẹ mang đôi tất đen trong suốt cọ xát vào nhau. Tôi cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất trên chân mình. Thật thoải mái đến nỗi tôi không biết mình đang ở đâu. 

Tôi lấy con thú khổng lồ nhét trong quần ra, ấn con cặc nóng hổi của mình vào đùi mẹ, xoa qua xoa lại, để lại một vệt chất nhầy trong suốt trên đôi chân mẹ đang đi tất đen mỏng. Mẹ tôi cũng hôn tôi say đắm trong khi dùng tay nắm lấy dương vật dày và nóng bỏng của tôi, dùng lực nhẹ nhàng xoa xoa con cặc dài mười tám phân của tôi. 

Vì đã lâu lắm rồi tôi mới xuất tinh nên ngay khi mẹ tôi cầm cặc của tôi, tôi đã cảm thấy như không thể cầm được nữa. Tôi vội ngăn tay mẹ lại và bảo mẹ dừng lại một chút, nếu không tôi sắp xuất tinh. Tôi muốn tận hưởng lần xuất tinh đầu tiên nhiều hơn. 

Mẹ mỉm cười, ngừng cử động tay và chỉ giữ chặt cặc tôi. 

Dựa trên nguyên tắc có đi có lại, tôi cũng đưa tay chạm vào gấu váy của mẹ. Khi tôi chạm tới vùng kín giữa hai chân, tôi cảm thấy nóng và ẩm ướt. Tại sao nó vẫn ướt như vậy nếu tôi không mang tất? Tôi vén váy mẹ lên nhìn xuống. Hóa ra mẹ tôi không mặc đồ lót dưới tất! 

Dưới đôi tất đen trong suốt là bộ lông mu thưa thớt và ướt át của mẹ tôi. Nó sexy đến mức tôi gần như ngất đi vì phấn khích quá mức. 

Vậy vừa rồi mẹ cởi quần lót trước rồi mới quay lại phải không? 

Sau bao nhiêu giây phút thân mật trước đó, dù gần như khỏa thân nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết đòi mặc quần lót ren dưới tất chân. 

Lần này chỉ mang tất ở phần thân dưới thực sự rất bất ngờ và dễ chịu. 

Dù đã bị từ chối nhiều lần trước đó nhưng tôi cảm thấy lần này có hy vọng nên ngồi dậy và ngập ngừng hỏi mẹ lần nữa xem liệu con có được vào không? 

Mẹ tôi cầm cặc tôi và nhẹ nhàng di chuyển trong khi nhìn tôi mà không nói một lời. Một lúc lâu sau, cô đỏ mặt đến tận cổ và gật đầu. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi thực sự đồng ý. Tôi nhảy lên người tôi như một chú cún con và vui vẻ hôn và liếm nó. 

Mẹ lấy ra một chiếc bao cao su chưa mở từ phía sau và nói rằng mẹ phải đeo cái này nếu muốn vào. 

Vì chưa bao giờ mặc áo này nên tôi nhờ mẹ đeo cho. 

Mẹ mở gói, cầm dương vật to và dài của tôi đưa qua đầu rồi từ từ cuộn bao cao su xuống. 

Chỉ cần động tác giúp tôi đeo bao cao su của mẹ cũng khiến tôi gần như muốn xuất tinh. Chính ý nghĩ sau này sẽ nhét nó vào người mẹ đã khiến tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau khi đeo bao cao su cho tôi, mẹ cởi áo và váy ra. Khi cô ấy chuẩn bị cởi tất, tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi nói tôi muốn mẹ quan hệ với tôi khi đang mang tất chân. Cô ấy mắng tôi và nói rằng cô ấy rất biến thái, sau đó cô ấy tiếp tục mang chiếc tất đen trong suốt. 

Mẹ hỏi để làm gì? 

Tôi sao chép những thủ thuật học được từ việc xem phim khiêu dâm và truyện tranh trên Internet. Tôi dùng tay xé một lỗ ở đũng quần của mẹ, rồi thọc cặc mình vào lỗ tất. 

Nhưng vì tôi còn trinh và chưa từng xâm nhập âm đạo nên tôi không biết nên nhét nó vào đâu. Tôi lo lắng đến mức liên tục chọc vào phần dưới của mẹ, mồ hôi đầm đìa. 

Mẹ biết tôi còn non kinh nghiệm nên đưa tay nắm lấy dương vật đang đeo bao cao su của tôi, dùng tay di chuyển dương vật rồi ấn vào một cái lỗ nóng ẩm. 

Đã ấn vào cửa âm đạo, tôi biết rằng bước tiếp theo sẽ là loạn luân thực sự giữa mẹ và con. Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn nhét nó vào." Mẹ cũng gật đầu cho phép tôi vào. 

Tôi tóm lấy mông mẹ đang mang tất đen, từ từ đẩy phần thân dưới của mẹ về phía trước rồi nhét quy đầu vào cái lỗ nhỏ bí ẩn. 

Khi quy đầu lọt vào, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy, mẹ đặt tay lên cánh tay tôi và giữ thật chặt. 

Tôi hỏi có đau không, mẹ bảo không nên tôi đút vào. Sau đó tôi nâng mông lên từ từ đưa toàn bộ dương vật vào phần dưới của mẹ. Khi dương vật dày đặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ nhưng tôi không biết là dễ chịu hay đau đớn. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, tôi vẫn cảm nhận được âm đạo của mẹ không những hẹp mà còn rất nóng và ẩm dù giữa có một lớp bao cao su. Đó là một mức độ khoái cảm hoàn toàn khác so với khi tôi được mẹ ôm và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng khoái cảm mà âm hộ chật hẹp mang lại cho tôi quá mạnh mẽ. Chỉ riêng quá trình đưa nó vào và bị âm đạo của mẹ kẹp chặt đã khiến tôi sung sướng đến mức sắp xuất tinh. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào tận cùng, khoái cảm không thể chịu nổi đến mức tôi không thể giữ được một giây trước khi nó bùng phát. Niềm vui ùa thẳng vào đầu khiến mắt tôi trắng bệch. Tinh trùng của tôi mở rộng đến tận sâu trong âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Mẹ nghe thấy tiếng rên rỉ và run rẩy của tôi và biết rằng tôi đã xuất tinh. Cô ấy chỉ chịu đựng cảm giác được cặc tôi kéo căng, để tôi xuất tinh một cách vui vẻ vào sâu bên trong cơ thể cô ấy. 

Sau hơn mười lần lên đỉnh liên tiếp, cuối cùng tôi cũng xuất được dòng tinh trùng đầu tiên vào cơ thể mẹ.

Mẹ đẩy tôi ra hiệu cho tôi rút ra khỏi cơ thể, vừa run rẩy vừa rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ đã xuất tinh nhưng không yếu chút nào. Có một túi nhỏ ở phía trước bao cao su che phủ dương vật, lúc này chứa đầy một quả bóng lớn tinh dịch màu trắng đục. Mẹ từ từ cuộn chiếc bao cao su ra khỏi gốc cặc tôi, kéo bao cao su ra khỏi quy đầu của tôi rồi đặt miệng lên quy đầu của tôi. Cô dùng lưỡi liếm và hút hết tinh dịch còn sót lại trên cặc. Sự kích thích khiến tôi rùng mình.

Sau khi mẹ tôi chắc chắn rằng đã liếm hết tinh dịch, mẹ lấy một chiếc bao cao su khác ra và nhẹ nhàng đeo vào người tôi. 

Sau đó tôi chộp lấy con cặc của mình và ấn nó vào lỗ của cô ấy. 

Tôi mở đôi chân tất đen dài của mẹ thành hình chữ M, đặt tay lên đùi mẹ, rồi từ từ đưa dương vật cực kỳ cứng cáp của mình qua lỗ âm đạo hẹp.

Cả hai chúng tôi đều đã chuẩn bị tinh thần nhiều hơn cho lần thâm nhập thứ hai. Lần này, mẹ tôi tựa lưng vào gối và nhìn âm hộ của mình dần dần bị con cặc dày đặc của tôi xâm nhập.

Tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra một tiếng động nhỏ. Nó lớn đến mức tôi thực sự có thể đi vào. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Tôi hỏi mẹ tôi, cu của tôi có to không? 

Mẹ nói nó to quá, giống như một con quái vật khiến tôi mỉm cười tự hào. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và vỗ vào mông tôi, bảo di chuyển nhanh nên tôi từ từ lắc mông tới lui. 

Đây là lần đầu tiên tôi đụ một người phụ nữ, chuyển động của eo tôi rất lúng túng. 

Tuy nhiên, do cử động không được trơn tru nên tôi di chuyển rất chậm, để mẹ không bị tổn thương quá nhiều trước dương vật siêu dày của mình. 

Chúng tôi điều chỉnh vị trí tương đối của phần thân dưới của hai người để tìm cách cho tôi tác dụng lực tốt hơn rồi cho tôi thử vung phần thân dưới để hút mẹ. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh lần đầu tiên. Lần thứ hai xuyên vào cơ thể mẹ tôi, nó ít nổ hơn. Tôi có thể từ từ điều chỉnh nhịp điệu và góc độ. 

Sau vài phút đẩy, động tác đã trở nên mượt mà hơn rất nhiều nên tôi bắt đầu tăng tốc độ và sức mạnh, lắc eo qua lại để đụ mẹ. 

Dù con cặc của tôi rất dày và dài nhưng lượng tinh dịch lớn do mẹ tiết ra do bản năng giao phối giữa nam và nữ lại đóng vai trò bôi trơn. Khi tôi tiếp tục vung, nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất ban đầu dang thành hình chữ M trên giường trở nên bất lực đung đưa trong không trung trước những chuyển động đẩy mạnh của tôi. 

Tôi khoác đôi chân tất đen dài của mẹ lên vai, vừa ôm đùi mẹ vừa đẩy vừa quay đầu hôn đôi chân tất xinh đẹp của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tiếng rên rỉ ban đầu của mẹ chủ yếu là đau đớn, nhưng theo thời gian, âm thanh đau đớn biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nghe âm thanh là biết mẹ ngày càng thoải mái hơn, điều đó cũng khiến tôi có thêm động lực để làm việc đó. 

Vừa bơm phần thân dưới, tôi vừa áp sát vào mẹ, vừa cọ vừa mút, nghịch cặp vú to trắng như tuyết của G-Cup. Mẹ cũng ôm đầu tôi khi tôi liếm ngực mẹ để thể hiện tình mẫu tử. 

Lần thâm nhập thứ hai tốt hơn lần đầu rất nhiều, nhưng khoái cảm loạn luân chết người vẫn khiến tôi không thể duy trì được quá lâu. 

Nhưng ít nhất lần này tôi vẫn còn đủ thời gian để nói với Mẹ là tôi sắp xuất tinh, và Mẹ ôm tôi thật chặt bảo tôi hãy xuất tinh. 

Tôi dùng cả hai tay nhéo cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, đưa miệng vào với mẹ mà mút thật mạnh, rồi đẩy phần thân dưới của mình xuống phía dưới và phóng ra một đợt tinh dịch ham muốn thứ hai vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Cường độ và thời gian xuất tinh lần này không khác xa so với lần đầu. Cùng lúc tôi xuất tinh, tôi tiếp tục đẩy mạnh vào người mẹ. Niềm vui sướng khiến cả hai ôm nhau run rẩy. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, chịu đựng sự va chạm của tôi mà phun ra không nói một lời, để tôi thoải mái hôn môi mẹ và trao đổi nước bọt với mẹ. 

Sau hơn chục cú đánh và xuất tinh liên tiếp, tôi mệt đến mức không thể cử động trên người mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, ôm đầu tôi và hỏi tôi có thấy thoải mái không. Con nói con thấy thoải mái lắm, cảm ơn mẹ. 

Tôi cũng hỏi mẹ có thoải mái không, mẹ nói rất thoải mái. Mặc dù dương vật của tôi quá to, khi đưa vào có cảm giác hơi rách và đau nhưng về sau lại rất thoải mái. 

Tôi hỏi mẹ cô ấy liệu cô ấy có đạt cực khoái không. Cô ấy cười và nói không sao đâu, cô ấy đã rất thoải mái rồi. 

Biết mẹ vẫn chưa lên đỉnh, tôi không khỏi có chút thất vọng trong lòng, nhưng tôi cũng quyết tâm làm cho mẹ lên đỉnh lần nữa. 

Sau khi bớt thở hổn hển, tôi rút con cặc đang nhét trong cơ thể mẹ ra, vì gần như không còn độ mềm, bao cao su vẫn bám chặt vào trục. 

Túi tinh chứa đầy một quả bóng to giống như lần xuất tinh đầu tiên nhưng không trắng đục như lần trước. 

Mẹ tháo bao cao su ra khỏi cặc tôi, thắt nút rồi ném vào thùng rác. Sau đó hai chúng tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. 

Tôi đã đi ngủ và quan hệ tình dục với mẹ và tôi cảm thấy bây giờ tôi có thể hỏi mẹ nhiều điều mà trước đây tôi không hiểu. 

Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại đồng ý cho tôi vào thời điểm này. Cô cho biết sau vài giây phút thân mật, cô cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa. Trước đây cô ấy cảm thấy hai mẹ con làm như vậy thật sự không tốt, nhưng lần này xảy ra, tôi phải nhịn rất lâu, cảm thấy cô ấy nợ tôi rất nhiều nên cô ấy cảm thấy sẽ làm cho tôi hoàn toàn thoải mái coi như đền bù. 

Điều quan trọng nhất là dương vật của tôi quá dày và dài. Sau khi nhìn và chạm vào một lúc lâu, cô ấy sẽ thực sự muốn biết cảm giác bị xâm nhập là như thế nào. 

Cô ấy nói thực ra cô ấy biết tôi dùng tất của cô ấy để thủ dâm, thùng rác bị lật lại, mỗi lần tôi mang tất vào tủ sẽ có một chút chất nhầy dính trên đó, nhưng tôi vẫn cảm thấy chúng rất hoàn hảo. Tôi hỏi cô ấy có biết về những lần tôi vô tình xuất tinh khi đang ôm chặt mẹ không, cô ấy nói rằng cô ấy biết nhưng cô ấy nghĩ đó là hiện tượng sinh lý bình thường của con trai mình, và không thể làm gì được nếu cơ thể nam nữ phản ứng với nhau. 

Tôi hỏi cô ấy khi nào cô ấy cảm thấy muốn quan hệ với tôi thì cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã thủ dâm cho tôi trong phòng tắm, vì cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một cái lớn như vậy trước đây và cô ấy nghĩ nó to đến mức cô ấy nghĩ nếu đưa nó vào cơ thể mình sẽ thoải mái biết bao. 

Tôi hỏi cỡ của bố tôi lớn bao nhiêu, bà nói nó bằng khoảng 2/3 cỡ của tôi. Cô chưa đo nhưng nó chỉ là kích thước bình thường. 

Tôi nói, quan hệ với bố có đạt cực khoái không? 

Cô xấu hổ khi nói rằng thực ra cô dường như chưa bao giờ đạt cực khoái. Cùng lắm, cô luôn cảm thấy rất thoải mái, nhưng dường như không ai có thể diễn tả được cảm giác cực khoái. Tôi nói, như vậy có thoải mái hơn cho tôi không? 

Mẹ tôi nói điều đó quá thoải mái và bà cảm thấy khó chịu đến mức không quan hệ tình dục với tôi cho đến khi bà nhận ra điều đó có thể thoải mái đến thế.

Điều này càng khiến tôi quyết tâm làm cho mẹ lên đỉnh, nếu không sẽ thật đáng tiếc.

Mẹ tôi cũng hỏi tôi đã cương cứng được bao lâu. Tôi nói mình đang học lớp 5 tiểu học nhưng cô ấy không nói gì về chuyện xảy ra giữa tôi và chị gái (tất nhiên là tôi không thể). 

Cô ấy hỏi tôi lần đầu tiên tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ là khi nào, và tôi nói rằng tôi đang học lớp sáu. Khi tôi liên tục chạm vào đôi tất của mẹ, tôi cảm thấy rất hưng phấn và muốn làm tình với bà. 

Mẹ bị sốc và nói rằng còn quá sớm. Tôi nói chỉ mới hai năm thôi, bây giờ tôi mới học lớp 2 trung học cơ sở. Mẹ cũng đã nghĩ về điều đó. 

Mẹ tôi hỏi liệu bà có nghĩ quan hệ tình dục với đứa con trai 14 tuổi của mình là dâm dục và bẩn thỉu không. Tôi nói có đi cùng cũng không sao, rất thoải mái và không ai biết. 

Mẹ tôi sau đó nói một cách nghiêm túc rằng việc quan hệ tình dục giữa chúng tôi rốt cuộc là không tốt, và sẽ rất nghiêm trọng nếu người khác biết về vụ loạn luân, vì vậy chúng tôi nên im lặng và cư xử như hai mẹ con ở bên ngoài. 

Tôi nói còn ở nhà thì sao? 

Người mẹ đỏ mặt nói rằng nếu bố không có ở nhà thì cố gắng để con trai thoải mái cũng không sao, nhưng tần suất nên vừa phải, không quá nhiều một lúc. 

Tôi nói, tôi có thể mang tất mỗi lần quan hệ tình dục không? 

Mẹ nói tôi thích mẹ nên mẹ mặc đồ vào và làm. 

Tôi nói, bạn có thể chỉ mang vớ ở nhà được không? 

Mẹ nói chỉ được chạm vào khi bố không ở bên, và tôi đồng ý. 

Trong khi trò chuyện, tôi lại cương cứng và ngay lập tức hỏi mẹ tôi liệu tôi có thể làm lại được không. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi, gật đầu rồi phải lấy thêm một chiếc bao cao su nữa để chuẩn bị gây chiến với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Quan hệ tình dục không dùng bao cao su

Mẹ tôi dường như cũng thích thú với mối quan hệ tình dục của bà với tôi. Mỗi khi bố tôi vắng nhà hơn hai tiếng đồng hồ, bà sẽ quan hệ tình dục ít nhất một lần. 

Kết quả là số lần mẹ tôi dùng tất và tôi dùng bao cao su tăng lên nhanh chóng. Lần nào tôi cũng phải làm một túi rác bí mật để đựng những chiếc tất và bao cao su bị rách. 

Nhưng khi đi mua bao cao su, tôi thấy hơi lạ là nó quá nhỏ để tôi mua nên chính mẹ tôi là người bước vào mua. Sau khi quan hệ lần đầu tiên, tôi nhanh chóng quan hệ với mẹ không dưới mười lần trong vài ngày, nhưng lần nào mẹ cũng rất thoải mái và không có cảm giác như tôi đã đạt cực khoái. Dù mẹ nói không sao nhưng vốn đã rất thoải mái rồi, nhưng tôi luôn cảm thấy không thỏa đáng khi có đỉnh điểm của riêng mình, và tôi vẫn nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có thể cùng mẹ lên đỉnh. 

Cơ hội quan hệ là khi bố tôi tạm thời họp trực tuyến vào buổi tối. Dù online nhưng anh vẫn đến công ty. 

Nhân cơ hội, tôi nháy mắt với mẹ, mẹ cũng mỉm cười với tôi và đợi bố đi ra ngoài. Sau khi bố tôi đi ra ngoài, tôi ôm mẹ vào phòng khách và bắt đầu hôn mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ ngăn tôi lại và bảo tôi lên phòng nên tôi bế mẹ nhanh chóng bước ba bước hai bước vào phòng rồi bắt đầu hôn mẹ say đắm. 

Mẹ nhanh chóng nói, nhanh lên khi bố không có ở đây, tôi nói có, rồi tôi đi đến chiếc tủ bí mật nơi thường cất bao cao su, nhưng tôi quay lại thì thấy chúng đã biến mất? 

Mẹ cậu bảo cậu không mua à? 

Tôi nói lần trước tôi làm quá nhiều lần và một lần là hết sạch và tôi không có thời gian để mua. Tôi kể với mẹ rằng mặt mẹ đỏ bừng và mẹ mắng tôi không được nói tiếp về việc đó. Nó không tốt bằng việc nói ra điều đó. Tôi cười và nói rằng làm điều đó cảm thấy vui nhưng mẹ tôi đã tát tôi.

Tôi hỏi ở chỗ bố tôi có bao cao su không.

Mẹ tôi nói bà sợ bố tôi phát hiện ra nên chưa bao giờ lấy nó từ tay ông. Ngoài ra, kích thước quá chật đối với tôi. Tôi hỏi bây giờ tôi có nên mua bao cao su không. Mẹ tôi nói rằng việc mua bao cao su vào ban đêm thật kỳ lạ. 

Hai chúng tôi đứng mặt đối mặt, ôm nhau cọ xát vùng kín vào nhau, suy nghĩ xem phải làm gì. 

Cởi quần xong, tôi vén váy mẹ lên và thọc dương vật cương cứng của mình vào đùi mẹ trong chiếc quần tất trong suốt màu xám nhạt. Tôi hỏi với giọng ngập ngừng: “Không đeo bao cao su thì sao?” 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nhìn vào mắt tôi không biết mẹ đang ngơ ngác hay đang suy nghĩ điều gì. Một lúc lâu sau, cô đỏ mặt và gật đầu. Quá phấn khích, tôi liền reo lên, còn mẹ mắng tôi vì nói rằng tôi vui, chỉ lần này thôi. 

Tôi đoạt huy chương vàng không dùng bao cao su và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, mút mạnh đến mức mẹ gần như không thở được. 

Sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi lấy lại hơi thở và yêu cầu cô cởi chiếc quần lót dưới đôi tất của mình. Tôi nói không, rồi yêu cầu cô ấy quay lại, đứng dựa vào tường, định thâm nhập vào cô ấy từ phía sau khi đang đứng. 

Mẹ tôi, người đã từng ngoan ngoãn quan hệ trên giường vài lần, có lẽ biết tôi muốn làm gì nên hơi dang chân ra để phù hợp với chiều cao tương đối thấp của tôi. 

Tôi xé toạc chiếc tất trong suốt màu xám nhạt mà mẹ tôi đang mang và bị mắng vì quá thiếu kiên nhẫn. 

Tôi bật cười, đẩy chiếc quần lót ren đen ra khỏi khe vớ của mẹ, rồi áp quy đầu nóng bỏng của mình vào khe hở âm đạo ẩm ướt của mẹ từ phía sau. Sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn vào.” Sau khi mẹ tôi nói "được thôi", tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Với một chút lực, tôi từ từ đẩy quy đầu sưng tấy vào qua khe hở chật hẹp. 

Khi dương vật quy đầu không được bảo vệ được đặt vào lỗ, cảm giác chạm không bị cản trở đã có chút kích thích. Khi bắt đầu dùng lực để đưa vào, tôi có cảm giác chạm vào tinh tế mà trước đây tôi chưa từng trải qua, đặc biệt là cảm giác nóng ẩm và nếp nhăn trên thành âm đạo, như thể có hàng nghìn xúc tu đang xoa bóp con cặc của tôi. 

Vì âm đạo của mẹ rất hẹp nên áp lực lên dương vật của tôi khi nó xâm nhập đặc biệt mạnh. Âm đạo ẩm ướt nhưng đàn hồi khiến dương vật của tôi được chăm sóc vô cùng kích thích. 

Hóa ra không đeo bao cao su thì cảm thấy thật tuyệt. Nếu tôi biết rõ hơn thì lẽ ra tôi đã không đeo một chiếc nào cả, tôi tự nghĩ. 

Chân mẹ tôi hơi yếu khi bám vào tường, thoải mái phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt vời, nhưng mẹ đã cố gắng chống đỡ được trên tường bằng đôi tay rất đáng yêu. 

Tôi cởi cúc áo trên ngực mẹ rồi dùng hết sức nhấc chiếc áo lót lên, để cặp ngực G-Cup bật ra. Sau đó, tôi dùng tay nắm lấy chúng từ phía sau, trái và phải để tránh cho cặp vú rung lên khi tôi đụ mẹ qua lại. 

Tôi không biết là vì cảm giác thật tuyệt khi được đụ từ phía sau khi đứng hay vì không có bao cao su giữa dương vật của cô và con trai cô. Tiếng hét của mẹ tôi to và ngọt ngào đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Nếu trước đó tôi không quan hệ với mẹ hơn chục lần thì chắc tôi đã không chịu nổi ngay cảm giác phấn khích vì không đeo bao cao su. 

Tôi nhéo vào bộ ngực to mịn màng trắng như tuyết của mẹ, không ngừng ấn mạnh vào cặp mông được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám nhạt của mẹ. 

Đôi tất co giãn và cặp mông đẹp của mẹ cũng tạo ra những làn sóng mông do tôi tác động liên tục, rất đẹp. 

Mẹ ban đầu mở rộng chân để phù hợp với chiều cao của tôi, nhưng khi tôi đụ mẹ, mẹ rơi vào tình trạng gần chân nhưng hơi cong, gần như không thể đứng vững. Tôi cũng nhận thấy thân thể mẹ càng ngày càng thấp nên tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, di chuyển vị trí của mẹ để mẹ đỡ vào mép giường và để tôi đụ mẹ từ phía sau. Tôi hỏi mẹ có thấy thoải mái không, nhưng mẹ chỉ rên rỉ và không nói được gì cả. 

Cảm giác dễ chịu khi thọc vào phần thân dưới của mẹ khiến tôi tăng tốc và dùng tất đâm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa tôi và mẹ mà không hề có bất kỳ rào cản nào. 

Đôi tay chân gầy guộc của mẹ không còn đỡ nổi tôi nữa. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy nằm trên giường và không thể cử động. Tôi ép toàn bộ cơ thể của tôi đằng sau cô ấy. Mỗi lần tôi đụ mẹ, chiếc tất thun của mẹ lại bật ra sau, tôi lập tức đẩy ngược vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn khi tôi đụ mẹ thật mạnh. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển liên tục vì màn làm tình bạo lực. 

Đột nhiên, bàn tay của mẹ ở trên giường nắm chặt lấy ga trải giường như muốn xé nát, rồi mẹ thở hổn hển, rên rỉ với giọng ngọt ngào tựa như sắp khóc. 

Kèm theo những tiếng kêu quyến rũ đó, âm đạo đang kẹp chặt tôi điên cuồng, sau đó thành âm đạo co thắt dữ dội khiến dương vật nóng bỏng đưa vào trong đó sướng đến mức tôi không thể kìm được. Tôi chợt bị kẹp đến mức tinh dịch giãn nở, khoái cảm như có dòng điện chạy khắp cơ thể. Tôi đẩy đầu quy đầu vào phần sâu nhất của nhà kính và phun ra những dòng tinh dịch đặc. 

Mẹ tôi không khỏi khóc thét, mẹ dùng sức mạnh quá mức nắm chặt tấm ga trải giường, kích thích tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ và phun ra mạnh hơn, như thể tôi sắp bắn thẳng qua cổ tử cung vào tử cung. 

Khi tôi ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự xuất tinh của mình trong âm đạo. Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai co lại gần như đồng thời. 

Khi cơn xuất tinh mạnh và kéo dài mà tôi ấn vào mẹ đã kết thúc, mẹ ngừng rên rỉ ngọt ngào, buông tay ra và nằm trên giường thở hổn hển dữ dội. 

Tôi cũng bị tê liệt vì cực khoái quá mức, bị mẹ ép vào sau lưng không muốn cử động. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn được đưa vào cơ thể mẹ và tiếp tục đập, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái tột cùng. 

Chúng tôi nằm chồng lên nhau như thế này. Vài phút sau, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi rằng hình như vừa rồi mẹ đã lên đỉnh. 

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng và nói: "Thật sao? Bạn đã lên đỉnh như thế nào?" 

Mẹ nói trước đây thì thoải mái, nhưng cảm giác vừa rồi sướng đến mức âm đạo và đầu tôi gần như vỡ ra. Chắc hẳn đó là một sự cực khoái. 

Tôi lật mẹ lại để chúng tôi nằm đối diện nhau trên giường. Tôi hôn cô ấy thật chặt và nói với cô ấy rằng tôi rất hạnh phúc. Mẹ đã được tôi làm cho cực khoái. 

Mẹ cũng thở hổn hển và nói, vừa rồi mẹ cảm thấy thật tuyệt. 

Sau khi nhận ra mình đã nói điều gì đó như "thật tuyệt", mẹ tôi cảm thấy ngượng ngùng và cúi đầu nói rằng cảm giác thật tuyệt. 

Tôi xúc động và nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương, con yêu mẹ. 

Mẹ cũng hôn tôi và nói: Mẹ yêu con nhiều lắm. 

Sau đó anh ấy mỉm cười, ôm lấy con cặc cứng rắn ở phần dưới của tôi và nói: "Mẹ ơi, con cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái. Con phải làm gì nếu không thể sống thiếu mẹ?" Tôi cũng cười và nói: “Mẹ không thể sống thiếu con và con cặc của con được”, nhưng bị mẹ đánh vào đầu. 

Mẹ từ từ di chuyển dương vật của tôi và hỏi tôi có muốn nó nữa không. Tôi nói tôi thực sự muốn và thực sự tôi rất muốn.

Mẹ bảo tôi nằm lên giường, rồi cởi áo, áo lót, váy, lật người lại, đỡ tôi lên một chút, để con cặc đang cương cứng của tôi áp vào âm hộ mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch nóng hổi. 

Rồi anh đặt tay lên ngực tôi, há miệng rộng rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi nhìn con cặc to và dài của mình dần dần bị âm hộ của mẹ nuốt chửng từng inch một. Ngoài cú sốc về thị giác, việc mẹ tôi chủ động cưỡi nó từ trên xuống dưới còn mang lại cho tôi một cảm giác khác lạ và tinh tế, khác hẳn với việc bước vào từ trên xuống hay từ phía sau. 

Mẹ đang đỡ tôi lên ngực, hai tay ôm cặp vú to trắng như tuyết trước ngực, gào thét đầy dục vọng và lắc lư cơ thể qua lại. 

Nhìn những bầu vú hình giọt nước trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ lắc lư liên tục, tôi rung chuyển gần như choáng váng. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ kẹp giữa hai bên trái phải cơ thể, mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu xám nhạt, cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Thực tế, nếu tôi không xuất tinh trước đó thì việc bị cưỡi như thế này sẽ không thể kìm lòng được. 

Đặc biệt hôm nay là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ mà không dùng bao cao su. Sự tiếp xúc gần gũi thực sự không thể chịu nổi. Tôi không biết sau này mình sẽ quan hệ tình dục bằng bao cao su như thế nào. Đặc biệt cảm giác khoái cảm như ma túy khi xuất tinh vào cơ thể mẹ lúc cuối thực sự gây nghiện. 

Mẹ cắn môi và chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi đung đưa phần thân dưới của mình. Ngược lại với tôi, vì muốn kìm lại cảm giác muốn xuất tinh nên mẹ lại ham muốn khoái cảm và muốn lên đỉnh thật nhanh. 

Trong khi vuốt ve cặp đùi tất của mẹ, tôi có cảm giác như sắp ngất đi trước bộ ngực lớn đung đưa trước mặt. Tôi sợ mình không cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh nên nhanh chóng nắm lấy cặp vú G-Cup để chúng không bị rung. Kết quả là, cảm giác đàn hồi nhưng mềm mại từ tay tôi chỉ làm tăng thêm khoái cảm khi xuất tinh. 

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy đu đưa qua lại chưa đủ nên đã di chuyển đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám nhạt quỳ bên trái phải của tôi trong tư thế ngồi xổm, dùng âm đạo căng cứng của mình để nghịch ngợm con cặc dày đặc của tôi lên xuống. Mẹ nhìn dương vật dài 18 cm được đưa ra vào âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi, tinh dịch vừa được tiêm biến thành bọt trắng và tiếp tục chảy xuống cặc tôi. 

Tôi vui mừng đến mức gần như không thể kiểm soát được bản thân. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi đã lên đỉnh trước. Cô ấy ngồi xuống và nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi bằng âm hộ nóng bỏng của mình. Sau đó cô ấy lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào và dài, ôm lấy ngực tôi và ngẩng đầu lên điên cuồng để bơm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi mẹ tôi đang ngồi trên tôi. Tôi đẩy vào lỗ của mẹ từ dưới lên trên, run rẩy và xuất ra thứ nước độc đặc quánh ở nơi sâu nhất trong âm đạo. Tôi không biết liệu nó có làm mẹ tôi mang thai hay không. Hai người cùng nhau đạt đến cao trào không gì sánh được, êm ái thoải mái như sắp tan chảy. Một lúc lâu sau, họ cùng nhau ngã xuống để hít thở và nghỉ ngơi, kết thúc cuộc giao cấu loạn luân mãnh liệt và nóng bỏng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngủ Ngoài

Cuộc giao hợp không dùng bao cao su đêm đó thật khó quên, nhưng sau đó cũng không có nhiều cơ hội để không dùng bao cao su. 

Vì mẹ tôi vẫn rất sợ có thai, dù cả hai chúng tôi đều vô cùng vui vẻ khi cho tôi vào mà không dùng bao cao su nhưng mẹ tôi đã tính toán khoảng thời gian an toàn trước khi cho tôi vào. Cô ấy cho rằng việc hẹn hò nên khá an toàn trước khi quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su. Loại cơ hội này hiếm có nhưng không thể tìm kiếm được.

Tôi hỏi mẹ tôi liệu bà và bố tôi có đeo bao cao su không. Mẹ tôi kể mấy tháng nay bà chỉ quan hệ với anh vài lần nên luôn dặn anh đeo bao cao su. Mẹ tôi hỏi tôi thỉnh thoảng bà và bố tôi có quan hệ tình dục không. Liệu tôi có ghen tị không?

Tôi nói mẹ tôi rốt cuộc là vợ của bố tôi nên tôi cũng không thể làm gì được. Tôi hài lòng vì được làm tình với một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Mẹ tôi rất vui khi nghe điều này và hứa sẽ cố gắng tạo điều kiện cho tôi thoải mái nhất có thể. 

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn có thỏa thuận ba phần. 

Trước hết, khi bố ở nhà, bố không được chạm vào mẹ; thứ hai, anh ấy vẫn phải coi cô ấy như mẹ của mình, chúng ta còn có quan hệ mẹ con, nên không thể coi cô ấy như một người phụ nữ buông thả ham muốn tình dục; Cuối cùng, chỉ cần không có trường hợp đặc biệt nào thì phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. 

Nhưng riêng mục đầu tiên đã khó rồi. 

Bố tôi thường xuyên vắng nhà nhưng những cơ hội được quan hệ với mẹ tôi ít hơn rất nhiều so với mong muốn được quan hệ với mẹ của tôi. Tôi thường dành hai ngày đánh cá và mười ngày phơi lưới. 

Mẹ tôi biết rằng tôi có nhu cầu rất lớn trong thời niên thiếu. Ngoài việc khuyên tôi đừng nuông chiều quá nhiều khi tôi còn đang lớn, cô ấy chỉ có thể tìm thời gian nhiều nhất có thể để thân mật với tôi. 

Cơ hội tốt nhất đã sớm đến. 

Con trai của một người dì ở miền đông sắp lấy vợ và cách đó rất xa nên nhiều người họ hàng chúng tôi sắp đến dự đã đặt khách sạn ở địa phương và ở đó một ngày trước lễ cưới. 

Chị gái tôi đi học thì bất tiện vì chị ấy còn đi học, bố tôi cũng không thích di chuyển đường dài nên nói mẹ tôi đi thay ông cũng được. 

Tôi liền xung phong và nói sẽ đi cùng mẹ. Bố tôi cũng đồng tình và nói hai mẹ con hãy chăm sóc lẫn nhau. 

Mẹ và tôi mỉm cười nhìn nhau phía sau bố, biết rằng tiệc cưới qua đêm này sẽ biến thành đêm ân ái của hai mẹ con chúng tôi. 

Hôm đó, mẹ tôi đi tất đen mờ, mặc áo khoác nhỏ và váy hồng, tôn lên vóc dáng đầy đặn của mẹ rất quyến rũ. 

Trên đường ra xe buýt, khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa đen, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào đùi mẹ. 

Tôi biết chặng đường còn rất xa và tôi không thể làm gì dọc đường nên ngoài việc liếc nhìn tôi vài cái khinh khỉnh, mẹ tôi chỉ có thể cho phép tôi quấy rối và chỉ cho tôi sờ vào một chiếc tất để thỏa cơn thèm. 

Sau khi trekking đến nơi, chúng tôi bắt taxi chở hành lý và đi về khách sạn nơi chúng tôi sẽ nghỉ đêm hôm đó. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại sau khi bước vào phòng, tôi đẩy mẹ xuống giường và bắt đầu hôn vào miệng mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi cũng biết tôi chỉ được chạm vào đùi đi tất của mình trong thời gian dài nên đã cho tôi áp vào người và hôn mẹ rất lâu. Vừa hôn mẹ say đắm, tôi vừa nhanh chóng cởi quần, để cọng thịt dày 18 cm áp thẳng vào đùi mẹ, vừa cọ xát dương vật của mình để tận hưởng cảm giác chạm nhẹ tinh tế của đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Hai chúng tôi trao đổi nước bọt và mút lưỡi nhau cho đến khi nhau gần như tắt thở. Sau đó, chúng tôi ngồi dậy trên giường và nóng lòng muốn cởi áo và sẵn sàng cho một cuộc chiến nảy lửa. 

Khi tôi cởi áo phông Khi tôi đang mặc áo, mẹ tôi cởi áo khoác và váy hồng cùng một lúc. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không mặc gì dưới váy - nói chính xác là chỉ có một chiếc quần lót ren chứa đầy tinh dịch, và một chiếc tất dài một mảnh làm từ tất đen từ tay áo đến thân trên và dưới. Không có áo ngực bên trong. Mẹ thực ra chỉ đi đôi tất một mảnh, mặc váy và áo khoác rồi cùng tôi đi chơi! 

Mẹ chắc biết tôi sẽ chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ suốt chặng đường về khách sạn nên vẫn mặc quần lót ren đen để tránh nước quá lố, nhưng vừa rồi mẹ đã cởi ra ngay. 

Vì vậy, bây giờ toàn bộ cơ thể tôi chỉ được bao phủ bởi một chiếc tất đen trong suốt một mảnh. Hai bộ ngực cỡ G lớn và vòng eo thon gọn được gói trong chiếc tất này để lộ rõ ​​hơn. Thân hình gợi cảm và trưởng thành đơn giản là quá dâm đãng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cặc tôi muốn nổ tung. 

Tôi hào hứng nói: Mẹ ơi, mẹ mua chiếc váy này khi nào vậy? Mẹ vừa nói, con có thích không? Nó được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi ngồi ở mép giường, trong khi cô ấy quỳ xuống đất, giữ dương vật nóng bỏng của tôi và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Nhìn một mỹ nhân ngực trần chỉ mặc một chiếc tất trong suốt màu đen, quỳ trên mặt đất cẩn thận liếm quy đầu cho mình, bất kỳ nam nhân nào cũng sẽ cảm động rơi nước mắt.

Tôi kéo mẹ lên giường, nằm xuống trước và để mẹ cưỡi lên lưng tôi. Sau đó tôi dùng tư thế học được trên mạng để thực hiện oral sex với mẹ ở tư thế 69.

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên vì sao tôi có thể làm được điều đó nhưng mẹ nhanh chóng có hứng thú phục vụ lẫn nhau cùng tôi. 

Phần thân dưới của mẹ với mái tóc thưa thớt bị tôi dùng lưỡi liếm nhẹ, âm đạo vốn đã ướt át tràn ngập tinh dịch. 

Thỉnh thoảng, do tôi dùng miệng mút mạnh trực tiếp môi âm hộ nên mẹ sẽ bị tê liệt do bị kích thích quá mức, mẹ chỉ có thể rên rỉ yếu ớt khi ngậm quy đầu trong miệng, không cử động được. 

Khi cô ấy muốn vùng vẫy để thoát khỏi phần thân dưới của tôi, tôi sẽ tóm lấy đôi chân lụa đen dài của cô ấy để ngăn cản mẹ cô ấy cử động, đồng thời tiếp tục tấn công vào vùng kín nhất của cô ấy, khiến mẹ tôi không thể tập trung vào quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. 

Cảm thấy mẹ sắp bất tỉnh vì mình, tôi xoay người đè mẹ xuống dưới, ấn đôi chân dài lụa đen lên vai mẹ, chuẩn bị nhét súng vào. 

Lúc này, mẹ tôi chợt tỉnh táo và yêu cầu tôi đeo bao cao su trước khi vào. 

Dù có chút không vui khi bị cắt ngang đột ngột nhưng để tôn trọng thỏa thuận ba phần với mẹ, tôi vẫn lật bao cao su lại và đeo vào, rồi dùng tư thế vừa rồi đè mẹ vào dưới để đẩy con cặc nóng bỏng của tôi vào trong âm đạo. 

Đã lâu rồi tôi không quan hệ với mẹ, cảm giác như trời sắp mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cảm giác thật thoải mái từ đầu đến chân. 

Dù có một lớp bao cao su nhưng âm đạo nóng ẩm vẫn ôm chặt lấy dương vật dày dặn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và ngột ngạt mỗi khi đẩy qua đẩy lại. Nó chặt đến mức tôi gần như không thể không xuất tinh. 

Tôi phàn nàn với mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá”. 

Mẹ đỏ bừng mặt trả lời: "Dương vật của con dày quá, mẹ gần như bị con kéo căng ra từng mảnh." 

Khi nghe mẹ khen bộ phận sinh dục hoành tráng của mình, tôi như được khích lệ và bắt đầu thâm nhập mạnh từ trên xuống dưới, đụ cái lồn tuyệt vời của mẹ. Tôi xoa bóp bộ ngực to mềm mại bị chính chân mẹ đè bẹp qua chiếc tất. Cảm giác hoàn toàn khác với lần cọ xát trực tiếp bằng tay trước đây. Lớp vớ lụa bổ sung mang lại cảm giác mềm mại bằng nylon, đáp ứng đồng thời hai yếu tố của chất liệu vớ và độ đàn hồi của sữa tuyết, khiến mọi người có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ bằng cách xoa bóp ngực. 

Cặp ngực G-cup được bọc dưới chiếc tất đen, chúng liên tục bị biến dạng và căng tràn khi tôi dùng tay xoa xoa. Mẹ tôi cũng bị cọ xát trong khi tôi làm việc đó, khiến bà hét đi hét lại, điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn về xúc giác, thị giác và thính giác. 

Bởi vì đã lâu không quan hệ với mẹ, lại vừa được mẹ quan hệ bằng miệng nồng nàn nên tôi đã hưng phấn vô cùng. Sau khi đưa vào cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi không thể giữ quá lâu nên ấn mạnh vào, chất loạn luân tích trữ bấy lâu bùng nổ trong cơ thể bà. Cảm giác khoái cảm và cường độ xuất tinh khiến tôi lo lắng không biết bao cao su có còn giữ được không. 

Khi mẹ bị tôi xuất tinh, mẹ chỉ có thể hét lên ngọt ngào, toàn thân run rẩy, tôi đưa mẹ lên cơn cao trào dữ dội bấy lâu nay. 

Thông thường sau khi đạt cực khoái chúng tôi sẽ nghỉ ngơi và thay bao cao su trước khi tiếp tục, nhưng lần này tôi thực sự phấn khích quá mức. Tôi lật mẹ lại và dùng cả tứ chi đỡ mẹ lên giường. Tôi ôm lấy eo cô ấy từ phía sau và mặc bộ áo liền quần tất đen trong suốt. Tôi thậm chí còn không rút nó ra và bắt đầu đụ mẹ tôi. 

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái nhưng chưa nguôi ngoai đã liên tục hét lên trước những cú thúc liên tục của tôi. Cô không còn chỗ để phản kháng hay lên tiếng. Cô ấy chỉ có thể bị xuyên thủng liên tục bởi vũ khí dày và dài của tôi, sau đó toàn bộ dương vật dài 18 cm được rút ra, rồi lại xuyên qua, lặp lại chu kỳ chuyển động của pít-tông này. 

Tôi đụ người mẹ giống chó cái của mình từ phía sau như một con chó đực, và ngay lập tức tôi cảm thấy một cơn co thắt cực khoái khác trong âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của cô ấy đang ép chặt dương vật của tôi với một sức mạnh khủng khiếp, giống như một chiếc máy ép trái cây khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi lại nhéo cái mông đen xinh đẹp của mẹ, khối tinh dịch thứ hai vui vẻ phun ra. 

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra, rút ​​chiếc bao cao su chứa đầy một quả bóng lớn trong túi đựng tinh dịch rồi nhanh chóng thay bao cao su mới vào. Trước khi mẹ tôi kịp thở, tôi đã hung hăng nhét nó từ phía sau vào âm hộ quyến rũ và hấp dẫn của bà. 

Mẹ tôi bị tấn công liên tục cho đến khi bà chỉ có thể khóc và rên rỉ, tứ chi không thể chống đỡ cơ thể do bị kích thích quá mức, nên tôi bắt mẹ bà, người đang mang đôi tất đen trong suốt, nằm nghiêng trên giường, ôm một bên đùi lụa đen của bà và bắt đầu đụ bà một cách thô bạo từ một bên. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại trải qua một cơn co thắt cực khoái khác, nhưng vì bị tôi đè nén không thể cử động nên mẹ chỉ có thể nắm chặt đôi bàn tay ngọc của mình trên ga trải giường, cố gắng kìm chế tiếng hét, cắn chặt môi dưới nhưng không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hầu như mỗi lần nghe giọng nói quyến rũ của mẹ khi mẹ đạt cực khoái, tôi đều không khỏi bị gọi lên tinh trùng. 

Lần này, ngay khi nghe thấy tiếng khóc ngọt ngào của mẹ khi mẹ đạt đến cao trào, cộng thêm những cơn co thắt, đè nén không ngừng ở sâu trong đường hoa, tôi lại một lần nữa bị mẹ ép đến mức sắp xuất tinh. Tôi ôm một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và đụ mạnh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, hy vọng quá trình xuất tinh sẽ trở nên thú vị hơn. 

Sau khi xuất tinh ba lần liên tiếp, cuối cùng tôi cũng buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ ra, tôi ôm lấy mẹ tôi, người đang mặc toàn bộ đôi tất lụa, nằm xuống phía sau mẹ để cùng nhau nghỉ ngơi. Mẹ tôi thở hổn hển và hỏi tại sao lần này tôi lại làm việc khó khăn đến thế. Tôi nói ai bảo mẹ lén mặc chiếc tất gợi cảm này, khiến tôi hưng phấn vô cùng, lâu lắm rồi tôi mới đụ mẹ khiến mẹ khổ sở. Tôi cố ý hỏi mẹ và hỏi dạo này mẹ có thấy khỏe không. Cô mệt đến mức còn phải hỏi. Cô ấy bị bạn đụ đến mức gần như phát điên. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái đến mức gần như phát điên.

Tôi cười lớn rồi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ rồi nằm lên giường ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sườn Xám

Vì trưa hôm sau có tiệc cưới nên mẹ tôi phải phụ giúp việc chiêu đãi. Cô phải dậy từ sáng sớm để chuẩn bị rồi lên đường đến nhà hàng tổ chức tiệc cưới. Vào ngày này, mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám xẻ rất bó sát và một chiếc quần tất trong suốt ở chân. Trước khi ra ngoài, mẹ nói với tôi hôm nay mẹ sẽ giúp tổ chức tiệc cưới, không thể quấy rầy nữa. 

Tôi gật đầu lén chạm vào đùi mẹ đang mang tất siêu mỏng, rồi ngoan ngoãn theo mẹ ra ngoài dự tiệc cưới. 

Hôm nay mẹ trang điểm thật đẹp và buộc mái tóc dài thành vòng tròn. Cô ấy trông rất cổ điển khi kết hợp với sườn xám xẻ tà. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đó tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo khiến tôi không thể rời mắt. 

Nếu mẹ tôi không cảnh cáo tôi đừng quậy phá trong tiệc cưới hôm nay trước khi ra ngoài, tôi đã xử tử mẹ ngay tại chỗ trong khách sạn. 

Dù ngày hôm qua tôi đã quấy rầy mẹ và xuất tinh nhiều lần nhưng hôm nay nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mẹ trong bộ sườn xám và tất chân vẫn khiến tôi cương cứng không kiềm chế được. 

Toàn bộ tiệc cưới diễn ra suôn sẻ, mẹ tôi cũng giúp thu tiền quà rồi quay lại ngồi vào bàn của chúng tôi. 

Khi trò chuyện với người thân, bạn bè, họ đều khen hôm nay mẹ tôi xinh đẹp, đúng như tôi nghĩ. 

Dù bình thường mẹ tôi rất xinh đẹp nhưng bộ sườn xám bó sát hôm nay làm nổi bật bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc của mẹ. 

Đặc biệt là đôi chân dài mang tất siêu mỏng lộ ra do những đường xẻ trên sườn xám khiến người ta muốn dùng lưỡi liếm vào cặp đùi tất quyến rũ đó. 

Trong bữa ăn, tôi liên tục thò tay xuống gầm bàn vuốt ve đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể không biết, nhưng xung quanh có quá nhiều người thân, bạn bè nên mẹ không thể chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt xấu xa được. Cô ấy chỉ né được bàn tay ma thuật của tôi một chút thôi, khi không tránh được thì đành phải chấp nhận số phận để tôi chạm qua lại. 

Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi chắc chắn đã cảm nhận được điều đó khi tôi chạm vào chiếc tất của bà như thế này. Trước đây, chỉ cần tôi chạm vào đôi tất chân của cô ấy là chúng sẽ bị ướt ở đó. Tất nhiên, bây giờ cũng vậy. Nhưng có quá nhiều người và tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi cứ xoa và vuốt ve đôi chân mang tất xinh đẹp của mình, tôi cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Khi nhìn quanh không có ai để ý, tôi nắm tay mẹ bước ra ngoài. 

Mẹ tôi, người không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn tôi, có lẽ nghĩ tôi có điều gì muốn nói nên đứng dậy và theo tôi ra khỏi địa điểm. 

Không đợi mẹ hỏi, tôi xác nhận trong phòng nam không có ai rồi đẩy mẹ vào. Sau đó tôi mở cửa sạp bước vào rồi ép mẹ vào. Mẹ đang định lên tiếng thì nghe thấy có người từ bên ngoài đi vào, bà vội che miệng lo lắng.

Chúng tôi đứng trong buồng vệ sinh nam, nhìn nhau chờ người ta rời đi mà không nói một lời. Sau khi tiếng bước chân xa dần, mẹ tôi mắng tôi bằng giọng khàn khàn và nói rằng nếu đến đây tôi sẽ chết.

Con nói hôm nay mẹ gợi cảm quá, con thực sự không nhịn được. 

Sau đó, anh khiến mẹ mình mất cảnh giác và đỡ anh vào tường. Anh nhanh chóng kéo quần xuống và vén chiếc sườn xám của mẹ cô lên. Anh ta xé một lỗ nhỏ ở đáy quần. Toàn bộ hành động được thực hiện trong một lần. Sau đó, anh ta kéo quần lót của mẹ sang một bên, giơ dương vật lên và hung hăng đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ cô. 

Mẹ bị tôi xuyên thấu như tia chớp chỉ trong vài giây, mẹ chưa kịp phản ứng. Cô phải dùng một tay che miệng để chống lại sự kích thích và cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Đã bước vào đường hoa, tôi sợ âm thanh quá lớn nên chỉ có thể nhét tất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi dùng những động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ để thọc vào cái lồn nóng bỏng và xinh đẹp. 

Trong không gian chật hẹp của phòng nam, tôi bị kích thích bởi bất kỳ chuyển động nhỏ nhất nào cũng có thể bị phát hiện. Tôi đã cố gắng giảm thiểu lực tác động lên mông mẹ, giảm thiểu tiếng da thịt chạm vào da thịt và tìm kiếm khoái cảm tối đa từ những cử động nhỏ nhất. 

Khuỷu tay của mẹ tựa vào tường, đôi chân dài trong chiếc tất trong suốt của mẹ dang rộng sang trái và phải, cho phép tôi nhón chân đụ mẹ từ phía sau. 

Lúc đầu tôi loay hoay một chút và không muốn quan hệ tình dục ở đây, nhưng sau khi đưa vào cơ thể tôi, mẹ tôi dường như chấp nhận sự tục tĩu của tôi và chỉ có thể tận hưởng nó khi quay lưng về phía tôi. 

Nhưng dù tôi có gắng sức đến đâu, khi phần thân dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, vẫn sẽ phát ra một tiếng bốp nhỏ. Nếu có ai đó nghe thấy, tình hình có thể nghiêm trọng. 

Thế là tôi đổi tư thế ngồi trong bồn cầu, mẹ tôi ngồi đối diện với tôi. Mẹ từ từ hạ người xuống và để dương vật cương cứng của tôi bắt đầu từ quy đầu và từ từ ấn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Vì dương vật của tôi rất dày và dài nên mẹ chỉ cần ngồi lên xuống một chút là mẹ có thể đạt được khoái cảm vừa đủ mà dương vật sẽ không bị tuột ra ngoài. Đây có lẽ là lợi ích của một dương vật dài. 

Mẹ tôi vốn đã tham gia vào cuộc loạn luân này, ôm đầu tôi vào bộ ngực uy nghiêm của bà, lắc lư lên xuống trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng lại cúi đầu hôn tôi để trao đổi nước bọt, rất dâm đãng. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa tay cởi chiếc sườn xám trên ngực mẹ nhưng mẹ xua tay nên tôi đành phải luồn tay vào dưới vớ của mẹ mà xoa xoa. 

Tôi đoán có lẽ là vì tôi sợ làm bẩn quần áo, về sau không dễ dọn dẹp, nhưng cũng có thể là tôi sợ bị xoa ngực sẽ kích thích quá, không nhịn được mà kêu lên. 

Đột nhiên lại có người vào toilet, cơ thể chúng tôi ôm chặt lấy nhau.

Nhưng mẹ tôi, người vẫn tiếp tục dùng âm đạo của mình để đẩy dương vật của tôi, vẫn không dừng lại. Cô ấy chỉ giảm tốc độ lực của mình một chút để làm cho âm thanh nước dính do bộ phận sinh dục của chúng tôi đan vào nhau yên tĩnh hơn nhiều. 

Sau khi tiếng bước chân của người đàn ông đã đi xa, anh ta lại tiếp tục động tác và giật cặc tôi lên xuống. 

Trong bầu không khí căng thẳng này, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm với tốc độ chóng mặt. Mẹ cảm thấy bàn tay tôi đang ôm cái mông đi tất của mẹ đột nhiên tác dụng lực, có lẽ mẹ cũng biết tôi sắp xuất tinh. 

Sau đó tôi mới nhận ra mẹ không hề đeo bao cao su, muốn nhấc người lên, rút ​​ra rồi xuất tinh, nhưng có lẽ mẹ tôi đã bị dục vọng lấn át nên đã đẩy nhanh việc sử dụng bao cao su vào dương vật của tôi, khiến tôi rất hoảng sợ. Lúc đang cực kỳ hưng phấn, tôi miễn cưỡng nói bằng giọng thở hổn hển: “Mẹ ơi, con không đeo bao cao su, mẹ có muốn rút nó ra không?” 

Mẹ nhìn tôi rồi tiếp tục đung đưa thân hình gợi cảm của tôi trong bộ sườn xám rồi nói không sao đâu, chỉ cần kiêm bên trong để dễ dọn dẹp hơn thôi. 

Được khích lệ, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi ngồi dậy và đẩy người lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất trong suốt, để mọi ham muốn của mình trút vào nơi sâu thẳm nhất của mẹ. 

Mẹ ngập trong tinh dịch nóng hổi của tôi cũng khó khăn ngồi xuống lần cuối. Toàn thân cô run rẩy và cô đạt đến cao trào. Cô cong lưng, ngẩng đầu, nhắm mắt, há miệng rộng nhưng không dám kêu lên một tiếng nào, cảm nhận được những cơn khoái cảm dâng lên từ sâu trong bụng mẹ. 

Sau khi chúng tôi ngồi tận hưởng dư vị của lần lên đỉnh vừa rồi, mẹ tôi thở hổn hển lấy ra một miếng giấy vệ sinh rồi ấn vào phần dưới cơ thể của mình để ngăn tinh dịch chảy thẳng xuống. 

Mẹ ra hiệu cho tôi đổi tư thế nên tôi đứng dậy di chuyển về phía mẹ đang ngồi trên bồn cầu, để chất lỏng nóng hổi vừa tiêm vào cơ thể mẹ từ từ chảy ra khỏi lỗ huyệt. 

Bởi vì cảnh tượng này quá tục tĩu nên tôi, người đã hơi mềm đi do bị kích thích quá mức sau khi xuất tinh, ngay lập tức cứng lại hoàn toàn. 

Thấy tư thế mẹ đang ngồi ngay trước dương vật của mình, tôi lập tức áp con cặc ướt át của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ biết tôi đang định làm gì nên trợn mắt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn cầm con cặc cứng ngắc của tôi đầy tinh dịch đưa vào miệng khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Cũng như trước, mẹ phục vụ tôi tận tình. Cô cầm con cặc, dùng lưỡi cuộn từng giọt hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch vào miệng rồi ăn. 

Sau khi đã liếm sạch toàn bộ con cặc, anh ta bắt đầu trêu chọc dương vật của tôi bằng cả tay và miệng. Trong khi dùng đầu lưỡi kích thích đỉnh quy đầu, anh ấy dùng tay xoa xoa dương vật dày, dài và nóng bỏng của tôi. 

Vừa mới xuất tinh xong, tôi vẫn cảm thấy rất nhạy cảm. Tôi được mẹ chiều chuộng quá nhiệt tình đến nỗi tôi cảm thấy sướng đến mức không khỏi dùng tay đỡ hai bức tường bên trái và bên phải để chân không bị yếu đi và khuỵu xuống.

Mẹ biết mẹ không thể chơi ở đây quá lâu nên không chỉ dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt tôi mà còn dùng hết sức mút lấy quy đầu của tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh vui vẻ lần thứ hai, mẹ đuổi tôi ra ngoài và ở trong nhà vệ sinh để tinh dịch chảy ra sạch sẽ, để không bị thoát ra ngoài một chút nào. 

Nửa giờ sau khi tôi trở về chỗ ngồi, mẹ tôi thu dọn đồ đạc xong và đến tiếp tục tiệc cưới với chúng tôi, rồi véo vào đùi tôi như một hình phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thay đổi mạnh mẽ

Ngủ qua đêm ở tiệc cưới đã biến thành một đêm loạn luân, thậm chí tiệc cưới ngày hôm sau còn biến thành cuộc phiêu lưu tình dục trong toilet. Mặc dù tôi có chút lo lắng mẹ sẽ tức giận nhưng phản ứng của mẹ có vẻ vẫn ổn. Mặc dù cô ấy có chút keo kiệt, nhưng có vẻ như vì quá vui nên sau đó cô ấy không nói gì. Ban đầu tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi nhưng hóa ra tai nạn đã xảy ra một tháng sau đó. 

Ngày hôm đó, ánh mắt mẹ tôi trông rất khác thường ngày. Tôi không thể tìm được một tính từ thích hợp, nhưng đó không phải là vẻ ngoài quyến rũ thường ngày của cô ấy. 

Ăn sáng xong, lúc bố đi vắng, mẹ mời tôi ngồi vào bàn ăn. Sau đó cô ấy đặt một chiếc que nhựa lên bàn và hỏi tôi có biết nó là gì không. 

Tôi nói không biết thì mẹ bảo đó là que thử thai. 

Tôi chợt trở nên lo lắng và lưỡng lự khi nói ra điều mình muốn nói. Rồi mẹ tôi từ từ nói rằng bà có thai. 

Chuyện này quá đột ngột khiến tôi không biết phải nói gì. Im lặng hồi lâu, tôi hỏi mẹ, có phải là của bố tôi không? 

Người mẹ cho biết đã hơn một tháng cô không quan hệ tình dục với bố. Trong thời gian này cô ấy chỉ quan hệ tình dục với tôi và cha của đứa trẻ chỉ có thể là tôi. 

Tôi há to miệng muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Cuối cùng, tôi nói: “Có phải vì lần trước tôi đi dự tiệc cưới không đeo bao cao su không?” 

Mẹ tôi gật đầu và nói có thể là như vậy. Đó là lần duy nhất trong tháng qua tôi không đeo bao cao su. 

Tôi hỏi tôi nên làm gì. Lời mẹ muốn nói chợt dừng lại, rồi nước mắt lặng lẽ chảy xuống.

Mẹ nói tất cả là lỗi của mẹ vì mẹ đã quá yêu thương tôi. Lần đó vào nhà vệ sinh, cô ấy cho tôi vào mà không dùng bao cao su vì bị kích thích, thậm chí còn xuất tinh vào trong. 

Vốn dĩ chỉ là loạn luân, nhưng bây giờ lại liên quan đến một đứa trẻ đang mang thai con trai, quan hệ thường xuyên rạn nứt. Từ nay đứa trẻ sẽ được gọi là bố hoặc anh trai của bạn. 

Vừa nói tôi vừa khóc buồn bã. 

Làm cho mẹ tôi có thai chỉ là tưởng tượng tình dục bình thường của tôi, nhưng tôi thực sự đã làm cho bà có thai và tôi đã khóc một cách lo lắng. Suy cho cùng, tôi chưa tròn mười lăm tuổi và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cha. Tôi cũng biết loạn luân có thể sinh ra con dị tật nên không biết phải làm sao khi mọi việc trở nên như thế này. 

Chúng tôi lặng lẽ khóc như vậy hơn mười phút, sau đó mẹ tôi lau nước mắt và nói, con đừng lo chuyện khác trước, con phải cởi nó ra, nếu không bố con sẽ biết mẹ đang ngủ với người khác. 

Tôi gật đầu, mẹ nói từ nay chúng ta sẽ chỉ là mẹ con ngoan, không thể làm việc khác được nữa. 

Tôi nói điều đó có nghĩa là bạn không được quan hệ tình dục với mẹ mình phải không? 

Mẹ gật đầu mắt đỏ hoe, tôi buồn bã cúi đầu rơi nước mắt. Dù tôi biết ngay từ đầu quan hệ tình dục với mẹ đã không tốt, cũng không ngờ nó sẽ kéo dài mãi mãi nhưng thực sự không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này. Đặc biệt người phá hỏng cuộc tình loạn luân này chính là tôi. Chính vì ham vui mà tôi đã quan hệ với mẹ không dùng bao cao su trong nhà vệ sinh và xuất tinh vào bên trong bà. 

Sau khi bế con đi, người mẹ chỉ nói với người cha rằng cô không được khỏe và ở nhà nghỉ ngơi một lúc. 

Với lương tâm cắn rứt, tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc mẹ và để mẹ bớt làm việc nhà. 

Ngoại trừ đôi tất đen mẹ mang đi làm, mẹ tôi hiếm khi mang tất ở nhà, và tôi không còn dùng tay chân chạm vào cơ thể mẹ nữa. Tôi nghĩ đây là mối quan hệ giữa chúng tôi. Thật tốt khi có thể duy trì được mối quan hệ mẹ con. Dù vẫn có cảm giác thôi thúc khi nhìn vào thân hình gợi cảm quen thuộc của mẹ nhưng tôi có thể giải quyết bằng cách tự thủ dâm. 

Và mặc dù tôi vẫn dùng tất để thủ dâm nhưng tôi sợ ham muốn với mẹ lại trỗi dậy nên tôi thậm chí còn không lấy tất của mẹ. Tôi thà tự mình mua chúng còn hơn. Nếu nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể giảm thì tôi sẽ sử dụng ít nhiều. 

Gia đình chúng tôi đã trở lại bình thường. 

Chuyển tiếp 1 Giáo viên

Cũng giống như nhiều người đàn ông không quan hệ tình dục, tôi cũng không quan hệ tình dục. Ngoài thủ dâm, tôi chỉ lên mạng tìm người để quan hệ tình dục. Sau khi ngừng quan hệ tình dục với mẹ, tôi đã dừng lại một thời gian dài. Khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi thấy nhiều bạn cùng lớp đang tìm kiếm bạn trai, bạn gái hoặc trò chuyện với nhau trên các ứng dụng hẹn hò. Mặc dù không biết có bao nhiêu trong số đó được ghép thành công nhưng tôi vẫn luôn muốn thử. 

Sau khi tôi tải phần mềm xuống và mù quáng dùng thử một lúc, tôi thấy rằng việc nói với tôi rằng tôi mười lăm tuổi cũng không có tác dụng. Tôi còn quá trẻ, không biết có thị trường không nên đã nói dối rằng tôi đã mười tám tuổi. 

Sau này, tôi cũng gặp rất nhiều người khác giới để trò chuyện, nhưng có lẽ tôi không giỏi trò chuyện lắm, vì tôi thường chia tay chỉ sau vài câu nói. 

Người có cuộc trò chuyện vui vẻ hơn là một cô gái ba mươi bốn tuổi tự nhận là giáo viên. 

Có lẽ vì chúng tôi gần bằng tuổi mẹ nên ngay từ đầu tôi đã được cư dân mạng trên ba mươi tuổi quan tâm hơn. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mười tám tuổi và cô ấy không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác. Ngược lại, cả hai chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. 

Tất nhiên, khi trò chuyện trên ứng dụng hẹn hò, chúng ta sẽ đi sâu vào các chủ đề chuyên sâu hơn và cuối cùng chúng ta sẽ đi vào nội dung người lớn. 

Cô nói rằng cô chưa bao giờ có mối quan hệ nào với một người em trai trẻ hơn nhiều như vậy. Tôi nói rằng tôi chưa bao giờ có quan hệ tình cảm với một cô gái lớn tuổi hơn, cả hai đều bằng tuổi nhau (tất nhiên là tôi chỉ đùa thôi), nên tôi muốn thử. 

Tôi gửi cho cô ấy một bức ảnh dương vật đang cương cứng của tôi. Cô ấy nói nó rất lớn và muốn thử. Tôi nói hãy thử xem. 

Cô ấy gửi cho tôi những bức ảnh về cuộc sống hàng ngày của cô ấy. Cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp. Không biết có phải vì bà bằng tuổi mẹ tôi không mà có cảm giác quen thuộc mơ hồ. Nhưng tóm lại cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Tôi có nên nói rằng tôi có một cuộc sống tốt không? 

Sau khi đồng ý, chúng tôi hào hứng đi chơi cuối tuần với bao cao su. Trước khi ra ngoài, cô ấy nói cô ấy đã làm việc lâu năm nên ở khách sạn bên ngoài trả tiền cho cô ấy cũng được, tôi cũng không phản đối. 

Sau khi gặp cô ấy, tôi thấy cô ấy quả thực là một thiếu nữ rất xinh đẹp. 

Nhỏ nhắn, tinh tế và dễ thương. 

Trước đây khi trò chuyện trên mạng, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi thích tất chân, nên hôm đó cô ấy cũng mặc áo voan đen với váy cạp cao màu be, đi tất trong suốt hơi sáng bóng, chỉ cần nhìn vào chân cô ấy là tôi thấy hơi ngứa. 

Dù gặp nhau để quan hệ nhưng ban đầu chắc chắn có chút ngại ngùng nhưng do hai bên đã thống nhất nên vẫn đến khách sạn xin phòng. 

Mặc dù cô ấy trông còn rất trẻ nhưng giữa hai chúng tôi vẫn có sự chênh lệch tuổi tác lớn, điều này khiến tôi hơi lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi hẹn hò. Không biết quầy sẽ hỏi tôi là người lớn hay kiểm tra CMND, v.v. Nhưng sau khi mở phòng thì nhân viên quầy cũng không có phản ứng gì khác khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi vào phòng, chúng tôi lần lượt đi tắm. Khi bước ra, cô ấy quấn một chiếc khăn tắm và có vẻ hơi xấu hổ. Sau khi giúp cô ấy cởi khăn tắm, tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy. Đó là cốc D như cô ấy nói. Hai bầu ngực tròn trịa tuy không to quá mức như ngực của mẹ nhưng trông rất đầy đặn trên thân hình nhỏ nhắn của mẹ. Bộ ngực và quầng vú màu nâu nhạt khá dễ thương. Tôi không thể không vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và nói, cô ấy không nên đi tất trước sao? Tôi đồng ý, rồi cô ấy mang lại đôi tất trong suốt mà cô ấy đã thay khi tắm xong.

Dưới chiếc tất siêu mỏng, phần thân dưới có hình dáng được cắt tỉa nhưng vẫn là một khu rừng đen rậm rạp. Nó rất khác với cảm giác thưa thớt của mẹ nhưng cũng khá bí ẩn và hấp dẫn. 

Tôi bắt cô ấy ngồi ở mép giường, quỳ giữa hai chân cô ấy và say mê liếm âm đạo của cô ấy qua chiếc tất khiến cô ấy hét lên thoải mái. 

Dịch vụ miệng và lưỡi không tốn nhiều công sức khiến dịch âm đạo của cô chảy ra nhiều, chảy xuống tất và tạo thành vết nước trên chân. 

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường, cô ấy cẩn thận dùng miệng và lưỡi của mình để phục vụ con quái vật dài mười tám cm của tôi. Cô nói rằng cô không ngờ một cậu bé lại có thể lớn đến thế. Tôi tự hào nói rằng sau này bạn sẽ rất thoải mái với nó. 

Cô ấy nói rằng của tôi quá lớn, sau này cô ấy chủ động sẽ dễ dàng kiểm soát sức mạnh của mình hơn. 

Thế là cô ấy bảo tôi nằm ngửa trên giường, cẩn thận giúp tôi đeo bao cao su bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, sau đó cô ấy cưỡi tôi lên, dùng móng tay xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất trong suốt, rồi ấn cái lỗ trơn trượt của cô ấy vào quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Rõ ràng là dương vật của tôi vẫn còn quá to so với cô ấy và cô ấy rất nhỏ nhắn. Cô chỉ ngồi được một lúc và thở hổn hển. Phải mất gần một phút toàn bộ dương vật mới được nuốt chửng vào âm hộ của cô. 

Sau khi cô ấy đã quen với chiều dài dày dặn của tôi, tôi nắm lấy bộ ngực cỡ D của cô ấy và yêu cầu cô ấy ngồi lên ngồi xuống và dùng bao cao su lên dương vật dày và nóng bỏng của tôi. 

Cô cắn môi và mặt đỏ bừng. Cô rõ ràng không thể chịu được sự kích thích. Cô cử động được vài phút rồi nói cảm giác sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi cũng giống như vậy khi tôi nằm xuống và bị đụ. Dù đã ngăn cách bằng bao cao su nhưng đã lâu rồi tôi mới quan hệ tình dục, thật sự rất thoải mái khi đưa nó vào trong âm hộ ngọt ngào với thân hình nhỏ nhắn như vậy của cô ấy. 

Cô hét lên rằng cảm giác thật tuyệt và lắc thêm vài lần nữa, sau đó run rẩy nâng cơ thể lên và đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

Thấy cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, tôi vốn đã tê dại vô cùng, nắm lấy bắp đùi đang mang tất của cô ấy đẩy lên rồi xuất tinh vào bên trong cô ấy qua bao cao su. 

Cô ấy nói rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa với đôi mắt hình quả hạnh của mình, và tôi nhanh chóng thay bao súng và lắp lại khẩu súng. Lần này, tôi ấn cô ấy xuống dưới và dùng hết sức đâm cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy đã thích nghi với kích thước của tôi và thích thú với điều đó. Cô ấy đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, cô ấy chủ động nằm trên giường và yêu cầu tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Thay vì tỏ ra tôn trọng, tôi tóm lấy cặp mông đi tất nhỏ nhắn của cô ấy và đập điên cuồng từ phía sau. 

Cô không dè dặt như mẹ cô. Tiếng hét của cô ấy rất quyến rũ và kéo dài, cô ấy cảm thấy rất đói và thích thú khi làm tình. 

Tôi nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ phía sau và hỏi cô ấy đã được làm tình bao lâu rồi. Cô lắc lắc mái tóc dài và nói đã lâu quá nên quên mất.

Tôi đập cô ấy trong tư thế xe đẩy của ông già cho đến khi cô ấy lên đỉnh ít nhất ba lần liên tiếp, khóc lóc rằng cô ấy không thể làm được nữa. 

Cuối cùng, tôi giáng cho cô ấy một cú va chạm thật mạnh cuối cùng, rồi nhanh chóng rút cặc ra, rút ​​bao cao su ra và xuất toàn bộ tinh dịch đục mà tôi đã kìm nén bấy lâu lên mông tất xinh xắn và tấm lưng trắng nõn của cô ấy, xịt tinh dịch đặc và đục của tôi lên toàn bộ lưng cô ấy. 

Bất chấp việc lưng cô ấy dính đầy tinh dịch, tôi ngã xuống lưng cô ấy và cùng nhau nghỉ ngơi.

Thở hổn hển, chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện. Tôi nói rằng thực ra tôi chỉ mới mười lăm tuổi. Cô ấy ngạc nhiên và nói làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi tuyệt vời đến mức trông tôi không giống một học sinh cấp hai chút nào. Tôi nói là vì tôi sợ một số người sẽ ngừng nói chuyện với tôi khi họ thấy tôi mới mười lăm tuổi. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhìn thấy hình ảnh con cặc của tôi và không thể không muốn thử. Ngay cả khi tôi nói sự thật rằng tôi mười lăm tuổi, chắc chắn cô ấy sẽ rủ tôi đi chơi với cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy làm giáo viên ở đâu, cô ấy nói là mẫu giáo. Tôi cười và nói rằng việc một cô giáo mẫu giáo lại quá khích như vậy. Cô ấy đẩy tôi sang một bên, giả vờ tức giận và nói rằng cô ấy không thể hứng tình. Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

Tôi hỏi cô ấy có bao nhiêu bạn trai, cô ấy nói có ba. Khi gần 30 tuổi, cô có một người đàn ông đáng lẽ phải kết hôn nhưng hóa ra chàng trai đó đã lừa dối cô trước khi kết hôn và họ chia tay. Sau đó, họ không hoạt động cho đến tận bây giờ. 

Tôi nói chàng trai đó thực sự là một tên ngốc khi lừa dối bạn gái với thân hình đẹp như vậy. 

Cô ấy nói đúng, tốt nhất là chết đi. 

Nhìn khuôn mặt dễ thương của cô ấy, tôi chợt có cảm giác quen thuộc khiến tôi hỏi lại. Tôi hỏi cô ấy trường mẫu giáo ở đâu. Anh ấy nói đó là trường Mẫu giáo B. Tôi hỏi trước đây bé có ở trường mẫu giáo nào khác không. Anh ấy nói sau khi tốt nghiệp đại học, cô ấy ở lại trường Mẫu giáo A vài năm trước khi chuyển sang trường Mẫu giáo B. Tôi chợt mở to mắt nói: cô là cô giáo XX à? 

Cô ấy ngạc nhiên và nói làm sao tôi biết được? Tôi nói tôi đã tốt nghiệp mẫu giáo A và lúc đó bạn là gia sư của tôi! 

Cô ấy đột nhiên ngồi dậy và gọi tên tôi, "Anh có phải OOO không?" 

Tôi nói có, mặt cô ấy tái nhợt và cô ấy bật khóc, nói rằng làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Tôi cũng cảm thấy số phận của mình quá may mắn. Cô giáo đứng lớp cho tôi sờ vào đôi chân mang tất của tôi giờ đã bị tôi đụ đến mức tôi vừa khóc vừa la. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. 

Cô ấy vừa khóc vừa nói lạ lùng quá, sao có thể là anh, sao chuyện này có thể xảy ra. 

Khóc một lúc lâu, tôi ôm cô ấy và nói không sao đâu, tôi đã lớn rồi, tôi không còn là tiểu quỷ như trước nữa. Cô giáo nức nở rồi từ từ ngừng khóc và nói rằng trước đây em rất dễ thương. Tôi nói không sao đâu, tôi đã từng rất thích cô ấy và bây giờ tôi cũng rất thích cô ấy. Cô giáo bật cười nói, kiểu thích này bây giờ có chút kỳ quái, haha. 

Tôi nói không quan tâm lắm, rồi đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất trong suốt siêu mỏng của cô giáo, hỏi cô giáo có hối hận khi quan hệ tình dục với tôi không? 

Cô giáo đỏ mặt và nói không sao cả. 

Tôi sẽ hỏi lại xem thầy có thoải mái không? 

Cô gật đầu và nói rằng cô cảm thấy thoải mái. 

Tôi đã nói điều đó sẽ tuyệt vời. 

Sau đó anh đẩy cô xuống giường, véo bộ ngực cúp D của cô và hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt, rồi lén lấy một chiếc bao cao su mới đeo vào. 

Hôm đó tôi cộng thêm thời gian cho đến khi cô giáo không chịu nổi nữa và nói rằng âm hộ của cô ấy sưng quá và cô ấy thực sự không thể làm được. Tôi đã làm nó suốt cả buổi chiều cuối tuần.

Sau đó, tôi vẫn giữ liên lạc với giáo viên và hầu hết thời gian chúng tôi chỉ trò chuyện với nhau và không làm gì cả. Chỉ thỉnh thoảng thấy thầy mang đôi tất mà mình thích, tôi mới vào phòng cùng thầy để ôn lại chuyện xưa. Sau đó, cô ấy dường như không có bạn trai mới. Khi tôi hỏi tại sao không, cô ấy chỉ nói rằng cô ấy không muốn có bạn trai chừng nào tôi còn là bạn giường của cô ấy. 

Nghĩ lại, tôi thực sự không thể kiểm soát được cuộc sống của người khác. Miễn là thỉnh thoảng tôi có thể quan hệ tình dục với cô giáo mặc đồ dễ thương thì tôi sẽ hài lòng. 

Đoạn kết 2 chị em

Sau khi vào cấp 3, tôi không sống trong khuôn viên trường như các chị em. Thay vào đó, tôi học ở một trường trung học cách nhà không xa. 

Khi tôi bước vào năm thứ hai cấp 3, chị tôi cũng đã tốt nghiệp và vào đại học. Vì trường đại học không xa nhà nên cô chuyển về sống ở nhà. 

Sau khi có một người chị trong nhà, bầu không khí khó xử giữa tôi và mẹ đã dịu bớt hơn. 

Thực ra, mẹ tôi nói rằng bà chưa bao giờ giận tôi. Chỉ là hai chúng tôi đã ân ái say đắm như vậy, thật khó để giả vờ như không có chuyện gì mà quay lại mối quan hệ ban đầu. Nhưng tóm lại, sau khi chị tôi về, trong nhà dường như có nhiều dầu bôi trơn hơn, mối quan hệ lại trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, có một số thói quen không thể thay đổi được và trở nên rất rắc rối.

Nhà của chúng tôi có hai tầng, phòng của chị tôi và tôi ở trên tầng hai. Vì đã ba năm nay tôi không ngủ với mẹ nên bà rất ít khi lên mặt. Hầu hết thời gian, tôi ở một mình trên tầng hai nên thói quen của tôi trở nên rất bình thường. Điều tệ nhất là tôi hiếm khi khóa cửa. Vì không có ai lên, mà nếu mẹ có lên thì mẹ cũng biết tôi thỉnh thoảng thủ dâm trong phòng nên có thói quen gõ cửa. Nhưng chị tôi lại không biết điều đó. Lúc cô ấy mở cửa cho tôi xấu hổ đến mức muốn chui xuống đất. Tôi muốn thư giãn trước khi đi ngủ nên lúc đó tôi đang mang đôi tất trong suốt màu đen mua về và thủ dâm. Nó hoàn toàn khốn khổ. 

Tôi nhảy khỏi ghế và hét lên: “Sao anh lại vào đây?” Em gái tôi choáng váng trước lời mắng của tôi và tự tin đáp lại: “Làm sao em biết anh đang làm gì!” 

Bị mắng, tôi lùi lại, ngồi xuống ghế và từ bỏ mọi thứ, không thèm biện hộ mà chỉ để cô ấy nhìn tôi như một kẻ biến thái, đi tất đen và dựng một cái lều thật lớn. 

Em gái tôi ban đầu đến với tôi không biết phải làm gì nhưng dường như điều đó không còn quan trọng nữa. 

Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi và hỏi tại sao tôi lại đi tất. Tôi có thích con trai không? 

Tôi nói không, tôi thích con gái. 

Cô ấy hỏi lại tại sao tôi lại mang tất, và tôi nói rằng tôi thích tất và chúng rất thoải mái. 

Chị tôi hỏi tôi thích mặc nó cho mình hay cho con gái. Tôi nói tôi thích con gái mặc nó hơn. Tôi mặc nó vì kết cấu thoải mái và cảm giác thủ dâm tốt hơn. 

Ở một lúc lâu, cô ấy ngồi xuống mép giường tôi, nhìn tôi và hỏi tôi đã từng quan hệ tình dục chưa? 

Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi nghĩ thật khó để kể cho ai nghe về trải nghiệm tình dục của mình. Nếu chị tôi hỏi tôi quan hệ tình dục với ai thì tôi khó trả lời nên tôi chỉ nói là tôi không có kinh nghiệm. 

Chị tôi nghe xong không nói gì nữa, đứng dậy rời khỏi phòng tôi. Tôi choáng váng trong phòng khi nghĩ về cuộc trò chuyện quái quỷ gì thế này. 

Khi tôi đang suy nghĩ có nên tiếp tục thủ dâm hay không thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Đó là một tin nhắn văn bản, và là từ chị gái tôi. 

Sau khi đọc nội dung, trên đó chỉ viết mấy chữ: Bạn có muốn thử không?

Tôi đã muốn nói gì? Tôi đã gửi lại tin nhắn hỏi thử xem sao?

Vài phút sau, cô gửi lại hai chữ: Làm tình. 

Khi tôi nhìn thấy hai chữ này, bàn tay cầm điện thoại của tôi bắt đầu run lên. Ký ức về việc lén chạm vào ngực em gái tôi khi tôi còn nhỏ chợt ùa về. Hơn nữa, chuyện đó đã xảy ra từ rất lâu rồi, sau đó vóc dáng của chị tôi chắc hẳn đã khá hơn.

Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục và tôi vẫn mang tất đen như một kẻ biến thái. Tôi dựng một cái lều khổng lồ ngay lập tức. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi không thể lừa dối chính mình. Tôi sẽ không nói về những suy nghĩ tâm lý của mình. Đã lâu rồi tôi không làm việc đó. Về mặt thể chất, tôi thực sự muốn làm điều đó. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ xem phải làm gì, nhưng đã hơn mười phút trôi qua mà tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào hay hơn để nói. 

Cuối cùng, tôi gửi tin nhắn hỏi chị tôi còn thức không. 

Cô ấy đáp lại bằng từ "Hmm", và tôi lại nói "Tôi sẽ qua đó" nhưng cô ấy không trả lời lại. 

Vì vậy, tôi cởi chiếc tất ở phần dưới cơ thể (lúc này tôi mới cởi ra), mặc quần lót vào và bước ra khỏi phòng, sau đó mở cửa phòng chị tôi bước vào. 

Đèn trong phòng chị tôi đã tắt, chỉ còn chiếc đèn trên bàn là sáng. 

Cô ấy hình như đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi, đắp chăn nên tôi từ bên cạnh chăn chui vào rồi đưa tay chạm vào em gái mình. 

Khoảnh khắc anh chạm vào cơ thể cô, cô có cảm giác như bị điện giật. Chắc chắn cô ấy đã khỏa thân. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần lót rồi ôm lấy cơ thể em gái từ phía sau. 

Tôi mạnh dạn đưa tay từ phía sau xoa bóp ngực em gái, em khẽ rên lên vì động tác cọ xát của lòng bàn tay tôi. 

Khi tôi hỏi ngực cô ấy to bao nhiêu, cô ấy nói đó là cúp F! 

Chắc chắn, hình dáng cơ thể là do di truyền, đặc biệt là kích thước ngực, hoàn toàn được thừa hưởng từ mẹ.

Tôi yêu cầu em gái tôi quay lại đối mặt với tôi. Dù ánh sáng hơi mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đã to gần bằng ngực mẹ. Cảm giác cầm chúng trên tay và xoa chúng thật tuyệt vời.

Thấy em gái không chống cự, tôi tiếp tục dùng tay xoa xoa rồi cúi đầu liếm núm vú hồng hào của em. Em gái tôi rên lên một tiếng ngọt ngào nhưng có vẻ khá thoải mái.

Chị tôi hỏi ngực có to không, tôi nói ngực to thì đẹp. Tôi thích họ rất nhiều. Dù ánh sáng yếu nhưng tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng khiến cô ấy đỏ mặt ngay lập tức. 

Trong khi vuốt ve bộ ngực to trắng nõn đó, tôi đưa thẳng con cặc dài và dày của mình vào khoảng trống giữa hai đùi của em gái, để em ấy cảm nhận được sức nóng. Cô ấy hỏi tôi đã tự đo chưa, và tôi nói bây giờ nó có vẻ dài 19 cm (dài hơn 1 cm). Cô ấy nói rằng mức trung bình trên Internet là khoảng mười hai hoặc mười ba, còn của bạn có vẻ rất lớn.

Tôi cũng giả vờ ngu và nói rằng hình như là vậy.

Sau khi vuốt ve ngực em gái một lúc, tôi hỏi tôi có muốn thử không.

Chị tôi gật đầu, sau đó chị đã chuẩn bị kỹ càng và lấy một hộp bao cao su chưa mở ở đầu giường ra. Cô ấy lấy một cái ra và đưa cho tôi. Cô ấy hỏi tôi có biết cách mặc nó không. Tôi nói trước đây tôi đã đeo bao cao su và thủ dâm (tất nhiên là tôi nói dối). 

Sau khi đeo chiếc bao cao su hơi chật vào người, tôi trèo lên người chị, kéo chặt hai chân chị ra một chút và bảo chị thư giãn.

Sau đó, anh lập tức tìm ra lỗ mật ong của em gái mình ở đâu, sau đó anh đặt dương vật khổng lồ vào lỗ nóng ẩm, từ từ xâm nhập mà không đợi cô phản ứng. 

Em gái tôi lập tức run rẩy toàn thân, nắm lấy cánh tay tôi và kêu lên đau đớn. Tôi cũng cảm thấy chỉ đưa quy đầu vào đã ngột ngạt rồi nên dừng lại ở tư thế đó và tạm thời không cử động. 

Sau khi tôi ở tư thế này trên người chị tôi trong vài phút, cô ấy nói rằng tình hình có vẻ tốt hơn và tôi có thể cố gắng vào sâu hơn một chút. Tôi không có trải nghiệm nào khác ngoài mẹ và thầy, nên tôi không biết liệu có thứ gọi là màng trinh hay không, nhưng quá trình đột phá quả thực có cảm giác như có một trở ngại nào đó. Tuy nhiên, vì tôi vuốt ve ngực chị lâu nên âm đạo của chị tôi đã ướt át rồi. Dù âm đạo chật đến mức đáng sợ nhưng tôi vẫn đẩy con cặc vào từ từ.

Khi toàn bộ dương vật của tôi chạm tới đáy, chị tôi há to miệng ra và không thể phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt, toàn thân run rẩy dữ dội và bảo tôi đừng cử động nữa, nhưng thực ra tôi cũng không thể cử động, vì sợ rằng tôi sẽ xuất tinh nếu cử động.

Đã quá lâu kể từ khi tôi quan hệ tình dục. Chỉ cần được đưa vào cái âm đạo ướt át và nóng bỏng của em gái thôi đã là cực kỳ hưng phấn rồi. 

Và âm đạo của chị tôi thậm chí còn hẹp hơn âm đạo của mẹ tôi.

Âm đạo của mẹ tôi đàn hồi và chật hẹp nhưng của chị tôi lại hẹp một cách tự nhiên. Hoặc có thể trinh nữ là như thế này? 

Sau khi chúng tôi ôm nhau một lúc lâu, chị tôi buông tôi ra và nói chúng tôi có thể tiếp tục di chuyển và quan sát. 

Sau khi nghe lệnh, tôi bắt đầu hành động tiếp theo. Tôi từ từ rút ra một nửa dương vật của mình với tốc độ cực kỳ chậm, rồi từ từ mở lỗ và đẩy nó ra sau.

Nhưng nó thực sự quá chật và thoải mái. Sau khi di chuyển qua lại vài lần, tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu đến mức bắt đầu run rẩy. 

Em gái tôi cũng nhận thấy sự run rẩy của tôi ngày càng tăng và hỏi tôi có chịu nổi không. Tôi nói có, và cô ấy nói tôi không nên chịu đựng. 

Thế là tôi dùng lực nhẹ nhất đẩy cặc của mình xuống tận đáy, rồi tôi không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại khủng khiếp. Tôi ngậm thật chặt núm vú của em gái mình và xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo qua bao cao su. 

Khi tôi xuất tinh, chị tôi ôm đầu tôi như mẹ và chịu đựng tôi xuất tinh, điều đó khiến tôi chợt nhớ đến cuộc ân ái nóng bỏng mà tôi đã có với mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm em gái và ấn vào em để lấy lại hơi thở, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi hỏi chị tôi vừa rồi có thấy thoải mái không. Cô ấy nói lúc đầu đau rất nhiều nhưng sau đó dần dần bớt đau hơn và cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi tôi di chuyển. 

Tôi nói có thể bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn sau khi thực hiện nhiều lần. 

Em gái tôi nói rằng bạn vẫn muốn quan hệ tình dục với tôi. Tôi đã nói có, tại sao bạn lại không muốn? Em gái tôi có dáng người đẹp như vậy, mông thật chật và thoải mái. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm điều đó vào lần tới. Bây giờ cô cảm thấy hơi đau và không thể tiếp tục. Tôi đồng ý và từ từ rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra. Chị tôi run rẩy bảo dùng ít sức hơn. Tôi cũng đã cố gắng hết sức để không để cô ấy phải đau đớn thêm nữa.

Khi tôi rút nó ra, tôi thấy đó quả thực là một trinh nữ. Có một chút máu trên bao cao su. Lượng tinh dịch đáng kinh ngạc trong túi đựng tinh dịch phía trên bao cao su khiến tôi hơi ngơ ngác. Thực sự có vẻ như tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Ngay cả khi tôi thủ dâm, tôi thường không có khối lượng lớn như vậy. 

Về đến phòng, tôi nằm trên giường không ngủ được. Điều tôi đang nghĩ là tại sao tôi lại quan hệ tình dục với gia đình mình. Phải chăng loạn luân là di sản của gia đình? 

Tôi chỉ có ba bạn tình, một người là giáo viên mẫu giáo của tôi, hai người còn lại dính vào tội loạn luân. 

Dù chuyện này chắc chắn là không tốt nhưng ông trời đã thật tốt với tôi khi được làm tình với mẹ và chị gái tôi, hai mỹ nhân có nhan sắc tuyệt vời và thân hình ấn tượng. 

Sau khi chúng tôi giả vờ ổn trong ba ngày, vào tối ngày thứ tư, chị tôi gửi một tin nhắn khác hỏi tôi có muốn thử lại không. 

Mặc chiếc quần lót của mình, tôi đi đến phòng em gái và mở cửa. Tôi thấy lần này đèn không tắt như lần trước. 

Chị tôi tình cờ đứng đó cởi áo khoác và quần, trên người chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng và chiếc quần lót cotton. 

Lần trước tôi nằm, ánh sáng mờ mịt nên không nhìn rõ bóng dáng em gái. Lần này khi cô ấy cởi áo ngực ra, tôi có thể nhìn rõ. Bộ ngực cỡ F trắng và to của cô ấy có hình dáng giọt nước hoàn hảo giống như mẹ tôi. Núm vú màu hồng của cô ấy cũng bất chấp trọng lực và dính chặt vào nhau. Vòng eo thanh tú và cặp mông đàn hồi của cô ấy giống như bản sao của mẹ tôi, nhưng làn da của cô ấy dẻo dai hơn, và thân hình chết người của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Em gái tôi cởi quần lót, để lộ bộ lông mu thưa thớt đáng yêu rồi ngồi lên giường. Tôi hỏi chị tôi liệu tôi có thể mang vớ được không. 

Cô ấy bảo cứ mặc nó bây giờ à? 

Tôi nói có.

Cô ấy biết lần trước tôi thích tất chân nên cô ấy không thắc mắc. Cô tìm trong tủ một chiếc quần tất nhung đen mờ hình chữ T rồi mặc vào rồi ngồi lại lên giường. 

Thân hình duyên dáng của em gái tôi kết hợp với đôi tất yêu thích của tôi ngay lập tức khiến phần thân dưới của tôi dựng lên như một chiếc lều hoành tráng. 

Tôi cởi quần đùi và nhảy lên giường em gái, ôm em từ phía sau và bắt đầu xoa ngực em gái. 

Em gái tôi ngay lập tức phát ra một âm thanh ngọt ngào đáp lại sự vuốt ve của tôi, và tiếng rên rỉ của em ấy nghe như thể lần này em ấy đang rất tận hưởng. Cô ấy không còn lo lắng như lần trước nữa, giọng mũi mềm mại, hấp dẫn, nghe rất dễ chịu. 

Sau khi dùng tay xoa mạnh ngực một lúc, tôi lật người em lại và hôn lên miệng em trong khi mắt em đang mờ đi. Chị tôi run rẩy nhưng không phản đối. Dù có vẻ thiếu kinh nghiệm nhưng cô ấy vẫn mím môi tôi lại và tận hưởng cảm giác đó. Trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của em gái, tôi ngập ngừng mở môi em ra và lè lưỡi khám phá. Em gái tôi còn chưa biết phải đáp lại thế nào nhưng đã hợp tác với nụ hôn lưỡi của tôi. Hôn cô em gái thiếu kinh nghiệm của tôi lại có một hương vị khám phá khác. 

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể đang mặc quần lót trong suốt của em gái tôi. Quả nhiên, đột nhiên có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Ngón tay tôi nhẹ nhàng thọc vào trong quần và chạm vào âm đạo của em gái. Cô cũng thở dài thoải mái, cơ thể vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Sau màn dạo đầu, tôi cảm thấy cơ thể em gái mình đã sẵn sàng. Tôi bảo cô ấy nằm ngửa trên giường rồi xé một lỗ nhỏ ở đũng quần của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng đeo chiếc bao cao su lớn do chính tay tôi chuẩn bị vào, đặt quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của em gái rồi từ từ đẩy nó vào. 

Sau lần trải nghiệm vừa rồi, lần này chị tôi không kêu lên đau đớn mà chỉ ôm lưng tôi run nhẹ. 

Thấy chị không thấy khó chịu gì, tôi hỏi chị có đau không. Cô ấy nói không, cô ấy cảm thấy khá thoải mái. 

Vì vậy, tôi bắt đầu lắc hông, để con cặc dài và dày của mình khám phá cái lỗ đẹp đẽ chật hẹp đó. 

Khi tôi bơm dương vật nóng bỏng của mình, môi âm hộ đáng yêu của em gái tôi được đưa ra đưa vào, tiết ra nhiều tinh dịch hơn và phát ra tiếng vỗ tay mỗi khi tôi tác động. 

Chị tôi rất xấu hổ và hỏi tại sao lại có tiếng động. Tôi nói đó là vì bạn rất thoải mái. 

Trong khi tôi đang xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái mình, tôi đã dùng vòng eo rắn chắc của mình để đâm vào phần thân dưới của em ấy. Chỉ trong vòng vài phút, đôi mắt em gái đang cau có của tôi đã ngấn nước, miệng cô ấy hơi hé mở, tận hưởng khoái cảm loạn luân mà tôi đã mang đến cho cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi và hét lên, đừng cử động, đừng cử động. Nó thật kỳ lạ. 

Tôi nói chắc là do bạn sắp lên đỉnh. Chị tôi nói với đôi mắt mơ màng: “Đúng vậy, nhưng cảm giác lạ quá”. 

Tôi nói sau này em sẽ biết, sau đó tôi bắt đầu tăng tốc độ thọc sâu vào trong lồn em gái một cách chậm rãi, mỗi lần ra vào phát ra tiếng nước bắn tung tóe và tiếng va chạm lớn. 

Âm đạo của chị tôi tuy hẹp đến nực cười, nhưng có lẽ vì cùng một mẹ sinh ra nên cảm giác cơ quan sinh dục hòa quyện vào nhau rất tốt; tuy chật nhưng không ngăn được cô không thể cử động. 

Ngược lại, những nếp gấp dày đặc ở âm đạo khiến tôi có cảm giác tê buốt mỗi lần bơm, kể cả khi có đeo bao cao su thì cảm giác rất sướng. 

Cái ôm của chị tôi trên lưng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, một đôi chân dài mặc quần tất màu đen trong mờ kẹp thẳng vào eo tôi. Tôi phát ra một tiếng kêu mảnh khảnh, ngọt ngào, sau đó toàn thân ghì chặt tôi từ trên xuống dưới, đạt đến đỉnh điểm. Tôi gần như không thể kiềm chế được nữa. Tôi lúc này đã mất hết kiên nhẫn, hôn lên môi em gái để ngăn chặn giọng nói của em, sau vài cú thúc cuối cùng, khoái cảm đã xông lên đầu tôi và phun trào trong khoang cơ thể nóng bỏng của em gái. 

Ban đầu tôi muốn tiếp tục giật dương vật của mình khi xuất tinh, nhưng đôi chân tất mảnh mai của em gái tôi đã kẹp chặt eo tôi khiến tôi không thể cử động. Tôi không còn cách nào khác đành bỏ cuộc, thay vào đó tôi ấn chặt cổ tử cung của em gái để cho ham muốn trào dâng như sóng. 

Sau khi cả hai lên đỉnh cùng lúc nửa phút, chúng tôi rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra, buộc bao cao su rồi ném đi rồi ôm nhau ủ rũ nghỉ ngơi. 

Sau khi tỉnh lại, chị tôi đặt một chiếc chân xinh đẹp mặc chiếc quần tất nhung đen mờ lên người tôi, dùng chiếc chân lụa của chị xoa xoa tôi mà không nói một lời, nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi vuốt ve đôi chân đi tất mảnh khảnh của em gái tôi qua lại và hỏi em đã đạt cực khoái chưa. Cô đỏ mặt gật đầu, nói rằng cô không ngờ cực khoái lại thoải mái đến vậy. 

Tôi hỏi cô ấy trước đây cô ấy có thủ dâm không và cô ấy nói chưa. 

Tôi hỏi lại tại sao cô ấy lại muốn quan hệ tình dục với tôi thì cô ấy nói chỉ tò mò chứ không muốn thử với ai cả. Cô ấy nhìn thấy tôi lần trước và có vẻ như nó khá mạnh nên cô ấy muốn thử với tôi. 

Tôi nói bạn chưa có bạn trai?

Cô ấy nói trước đây cô ấy không thích nó, nhưng bây giờ cô ấy không cần nó nữa. 

Ý tôi là gì khi tôi nói không còn nữa bây giờ. 

Em gái tôi đỏ mặt và không nói gì trong một lúc. Ngừng một lúc, cô ấy nói rằng bây giờ cứ như thế này, tôi không muốn cũng không sao. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi muốn nó, và tôi vẫn muốn nó. 

Em gái tôi áp môi vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đeo một chiếc bao cao su khác và tiếp tục quan hệ suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Khôi phục các mối quan hệ

Mối quan hệ tình dục với chị gái tôi rất giống với mối quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi ngày xưa. Nó chỉ có thể được thực hiện khi không có ai ở nhà. 

Chúng tôi không có đủ tiền để mua phòng nên việc tranh thủ thời gian để quan hệ tình dục tại nhà là điều thiết thực nhất. Nhưng cũng như trước đây, có rất ít cơ hội để quan hệ tình dục. Khi có cơ hội, chúng tôi sẽ ân ái cho đến khi trời tối, giống như loài thú giao phối không ngừng nghỉ. 

Tôi và chị gái thường rất cẩn thận giữ khoảng cách và tránh đến quá gần trước mặt bố mẹ. 

Những chiếc tất rách và bao cao su đã qua sử dụng cũng được cho vào túi riêng rồi mang ra vứt đi, để khi dọn phòng mẹ tôi không tìm thấy. Ngoài ra, chị tôi rất phiền phức khi tiết tinh dịch khi quan hệ, sợ làm ướt ga trải giường nên chúng tôi mua một miếng lót chống thấm khác để đắp lên trước khi quan hệ. Toàn bộ biện pháp bảo mật đã rất đầy đủ. 

Suy cho cùng thì đó là một mối quan hệ loạn luân đáng xấu hổ. Nếu bị phát hiện, bạn sẽ không biết phải xử lý thế nào. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nhưng bà đã dừng lại một thời gian. 

Hỏi tôi xem tôi có muốn quan hệ tình dục với mẹ mình nữa không, tôi chắc chắn sẽ nói có. 

Em gái tôi còn trẻ, xinh đẹp, dáng người đẹp, làn da đẹp, sẽ hợp tác với tôi trong việc đi tất. Nhưng mẹ tôi không trẻ bằng chị tôi mà có dáng người hung hãn hơn. Ngay cả khi chăm chỉ chăm sóc, làn da của cô ấy vẫn mềm mại và dẻo dai, cô ấy có nét duyên dáng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đây là điều mà một em gái trẻ không có được. Chỉ những ai đã từng nếm mới hiểu được. 

Nhưng sự thật là sau khi mẹ tôi có thai ngoài ý muốn lần trước rồi bỏ đi, tôi và mẹ đã quay trở lại mối quan hệ mẹ con ban đầu. Ngay cả khi tôi thực sự muốn nối lại mối quan hệ của chúng tôi, tôi cũng không xấu hổ khi nói với mẹ rằng tôi vẫn muốn điều đó. Suy cho cùng, tôi là người gây rắc rối ngay từ đầu. Bây giờ tôi phải gánh trách nhiệm quay lại mối tình xưa. 

Hôm đó bố và chị gái tôi không có ở nhà nên mẹ tôi đang dọn dẹp môi trường ở nhà và gọi tôi đến giúp khi bà đi vào kho. 

Hai chúng tôi ở nơi này làm tôi nhớ đến lần tiếp xúc gần gũi bất ngờ với mẹ tôi ở đây, cuối cùng dẫn đến xuất tinh. 

Bây giờ tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi chỉ giúp mẹ việc nhà. 

Nhưng không khí trong không gian chật hẹp này không được lưu thông nhiều. Hương thơm cơ thể của mẹ hòa với chút mồ hôi thơm đến mức khiến người ta gần như sợ hãi đến ngạt thở. Dù không dám có quá nhiều ác niệm trong lòng nhưng họ vẫn không thể không cương cứng mãnh liệt vì mùi thơm kích thích tình dục. 

Thật không may, tôi đi ngang qua mẹ vì đang cố lấy thứ gì đó, phần thân dưới rắn chắc của tôi trong chiếc quần cotton mỏng lướt qua mông mẹ. Người mẹ nhạy cảm của tôi không khỏi há hốc mồm, sau đó bà che miệng lại và nhận ra rằng tiếng hét đó có vẻ không ổn. 

Tất nhiên tôi không có ý đó, và tôi biết mẹ tôi có lẽ chỉ vô tình hét lên, nhưng tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Rốt cuộc, mỗi lần tôi nghe thấy âm thanh tuyệt vời đó là tôi đang đụ mẹ tôi trên giường. 

Sau khi rũ bỏ tâm trí và thu xếp xong mọi việc, mẹ tôi cũng về phòng thay quần áo chuẩn bị đi dự tiệc cưới của một người bạn vào buổi tối. Tôi không có việc gì làm và chỉ xem TV ở bên ngoài. 

Đột nhiên mẹ bảo tôi lên phòng bà giúp, nên tôi đi qua xem mẹ cần tôi giúp gì. 

Sau khi bước vào, mẹ quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang mang đôi tất trong suốt màu đen cao cấp ở chân. Cô ấy đang mặc một nửa chiếc váy và muốn tôi kéo khóa phía sau váy của cô ấy. 

Tôi nhìn tấm lưng trắng nõn của mẹ, có chút lo lắng nhưng vẫn giúp mẹ kéo khóa kéo. Vì nằm rất gần cổ mẹ nên tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể mẹ pha chút nước hoa. Tôi không khỏi lén lút nhấp một ngụm, để hương thơm nữ tính tràn vào mũi, phần thân dưới lập tức phản ứng như bị điện giật. 

Tuy nhiên, hành động này đã bị mẹ tôi phát hiện. Cô ấy cười và nói rằng mẹ già rồi mà con vẫn rình mò. Tôi nói mẹ chưa già. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra điều đó. Ba năm trước, điều này có thể chấp nhận được để tán tỉnh, nhưng bây giờ nó có vẻ hơi tầm thường. 

Khi đang quàng sợi dây chuyền vào cổ, mẹ tôi quay lại nhìn tôi và thấy một cái lều lớn đã được dựng dưới quần short của tôi. 

Xấu hổ, tôi cố dùng tay che phần dưới của mình nhưng vì quá cao nên càng lộ rõ ​​hơn. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy lều của tôi, bà lập tức đỏ mặt và nói: "Có chuyện gì thế? Con vẫn còn hứng thú với tình dục của mẹ à?" 

Tôi không muốn che giấu ham muốn tâm lý của mình nữa. Thành thật mà nói thì có, và tôi thường xuyên nghĩ về điều đó. 

Nói xong, hai người lúng túng đứng không biết phải nói gì nên nhanh chóng bước ra ngoài và trở về phòng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nhịn được nữa liền lấy ra một chiếc quần lót màu đen mà mẹ tôi đã cất giấu bấy lâu rồi khoác vào cặc tôi. Tôi bắt đầu thủ dâm trong khi nghĩ về chuyện làm tình với mẹ. 

Sau vài nhịp, có tiếng gõ cửa. Tôi lập tức đứng dậy cởi tất để tìm quần mặc. Cánh cửa đã được mở khóa. Mẹ mở cửa và bước vào đúng lúc đó. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi không mặc quần, một con cặc to nhô ra ngoài và một chiếc quần tất đen trên giường. Mẹ, dù có ngốc đến thế nào, chắc chắn cũng biết con đang làm gì. Cô nén tiếng cười lại và không nói gì. Cô ấy chỉ đi tới ngồi ở mép giường, vỗ nhẹ vào thành giường bảo tôi cũng ngồi xuống. 

Tôi cởi quần ở cửa, bước tới lấy quần lại càng ngại hơn nên tôi ngồi cạnh mẹ với con cặc to đang cương cứng. Không phải là tôi chưa từng cho mẹ tôi xem nó trước đây. 

Mẹ tôi liền hỏi tôi gần đây có thường xuyên tự làm việc đó không? 

Bao lâu và thường xuyên như thế nào? 

Tôi nói tôi đánh khá nhiều, hai ba lần một ngày, và tình trạng này đã diễn ra trong hai ba năm qua. 

Người xưa có câu nói rằng nếu không làm điều đó quá thường xuyên, bạn sẽ cảm thấy tồi tệ. 

Tôi mạnh dạn nói rằng tôi không hề có tâm trạng tồi tệ khi làm điều đó với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi, mặt đỏ bừng đến tận cổ, hỏi tôi sau ngần ấy thời gian có còn muốn làm tình với mẹ không. 

Tôi nói tôi thực sự muốn và tôi nghĩ về điều đó hàng ngày. 

Mẹ nói mẹ già rồi nhưng tôi nói không, mẹ siêu xinh đẹp và có dáng người gợi cảm.

Điều này là đúng. Dù em gái tôi nhỏ hơn nhiều nhưng mẹ tôi đã sinh ra tôi và em gái từ rất sớm. Bao năm qua cô ấy đã chăm sóc rất tốt cho cô ấy. Dù đã gần bốn mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn không hề mất dáng chút nào. Không những không còn nếp nhăn mà làn da của cô vẫn dẻo dai, dịu dàng như thời con gái. Cô ấy không hề thua kém em gái mình chút nào. 

Mẹ ngừng nói mấy lần, dường như thật khó để nói ra điều mẹ muốn nói, rồi cuối cùng mẹ cũng buột miệng nói ra, Mẹ cũng muốn làm tình với con lần nữa, nhưng mẹ ngượng ngùng không nói ra được. Nghe xong, tôi vui mừng đến nỗi ôm mẹ từ bên cạnh, hôn mẹ thật nồng nàn và nói: Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm. 

Mẹ nói mẹ cũng nhớ con. 

Tôi mạnh dạn cởi dây kéo lưng mẹ, cởi váy mẹ, vén áo lót của mẹ lên và mút thật mạnh vào bộ ngực to trắng nõn cỡ G của mẹ. 

Mẹ nói sau này mẹ sẽ mặc nó và dặn tôi đừng làm hỏng nó. Tôi nói không sao đâu, mẹ quá gợi cảm và tôi không thể nhịn được. 

Sau đó, tôi trực tiếp ấn mẹ xuống giường, vén váy mẹ lên, làm quen, tôi dùng móng tay xé toạc đũng quần của chiếc quần tất hình chữ T màu đen, đẩy chiếc quần lót sang một bên rồi nhét trực tiếp vào. 

Khoảnh khắc cái quy đầu sưng tấy xuyên vào lỗ mật của mẹ, tôi và mẹ tôi cùng lúc hét lên. 

Có lẽ là do lâu rồi mẹ tôi không bị con cặc to như vậy xâm nhập mà tôi hét lên vì sung sướng khi được một con cặc to như vậy bóp vào. 

Mẹ tôi đang bối rối nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Bình tĩnh nào, mẹ lớn quá rồi”. 

Tôi không trả lời mà từ từ bắt đầu đẩy tới đẩy lui, cảm nhận được cảm giác hồi hộp mà tôi đã không được nếm trải trong nhiều năm. 

Mặc dù quan hệ tình dục với chị gái và cô giáo rất thoải mái nhưng bây giờ tôi nhận thức sâu sắc rằng quan hệ tình dục với mẹ là niềm vui sướng nhất. 

Không chỉ vì cơ thể bạo lực và âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng đàn hồi của mẹ tôi mà quan trọng nhất là thú vui loạn luân khi cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi. Cô ấy được sinh ra ở đây và sau đó quay trở lại từ đây. Cảm giác đồi trụy đồi trụy đã mang đến cho tôi sự kích thích tâm lý mạnh mẽ nhất. 

Sau khi tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, mẹ tôi choáng váng đến mức lắc qua lắc lại trên giường một cách thô bạo. Cô không còn chịu đựng được khoái cảm dễ chịu nữa và hét lên một cách bừa bãi. 

Như muốn bù đắp khoảng cách giữa tôi và mẹ mấy năm qua, tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất cao cấp trong suốt màu đen lên vai, dùng hết sức lực đụ bà một cách thô bạo. 

Mẹ tôi sắp đến dự tiệc cưới đã trang điểm và ăn mặc gợi cảm, bộ quần áo xộc xệch làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của bà. Tuy nhiên, một mỹ nhân như vậy lại bị tôi đè xuống và đụ mạnh đến mức hét lên đầy dục vọng. Tay cô ấy gãi khắp nơi trên lưng tôi vì sự kích thích và khoái cảm không thể chịu nổi. 

Tôi đã lâu không quan hệ với mẹ và không hỗ trợ mẹ quá lâu nên tôi nắm lấy hai bầu ngực trắng như tuyết mềm mại nhưng đàn hồi của mẹ và xuất tinh vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. Mẹ tôi cũng bị tôi dùng hết sức đẩy vào cơn cực khoái dữ dội. Một đôi chân thon dài trong chiếc tất đen duỗi thẳng trong không trung. Các ngón chân của chiếc tất cực kỳ chật chội. Cô ngẩng đầu hét lên điên cuồng, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. 

Tôi lại quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình sau ba năm. Niềm khoái cảm chết người khiến tôi run rẩy dữ dội khi xuất tinh. 

Khi cơn cao trào đồng bộ của chúng tôi cuối cùng cũng kết thúc và không còn thời gian để thở, tôi yêu cầu mẹ tôi trở mình và một lần nữa xâm nhập vào bộ phận dương vật dày và dài của mẹ từ phía sau như một con chó cái, theo cách giao phối sinh sản giống như động vật. 

Mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được tôi đụ mạnh đến mức không chịu được sự kích thích liên tục và khóc thét lên. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đánh vào mông tất đàn hồi của mẹ. Những làn sóng tuyệt vời của mông cô ấy mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm dâng trào như những làn sóng. 

Đôi cánh tay mảnh khảnh của mẹ không thể trụ vững do bị kích thích quá mức và trở nên yếu ớt. 

Thế là tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lại, nâng phần thân trên của mẹ lên. Tôi tiếp tục đánh vào cặp mông đen xinh đẹp của mẹ tôi từ phía sau trong tư thế này, và đẩy con cặc dày và dài 19 cm của mình hết lần này đến lần khác vào đáy âm hộ của mẹ, tận hưởng sự va chạm dữ dội giữa hai người. 

Mẹ, người run rẩy toàn thân vì bị đụ, lại có một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. Cô ấy ngồi thẳng vào lòng tôi, run rẩy toàn thân và hét lên một tiếng dài ngọt ngào. 

Tôi cũng bị trói chặt bởi cái lỗ mật đã lên đến đỉnh điểm của mẹ, không thể cử động được. Tôi véo thật chặt bộ ngực tròn trịa như tuyết của mẹ từ phía sau, đút con cặc dài và dày của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi đạt cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời khi chống lại cổ tử cung của mình và phun toàn bộ thứ nước ép loạn luân vào tử cung nơi mẹ ruột đã sinh ra tôi. 

Khi niềm vui choáng váng tưởng chừng như vô tận dần lắng xuống, tôi đặt người mẹ nhếch nhác lên giường, đối mặt với mẹ và hôn mẹ say đắm trong khi thở hổn hển. 

Đã lâu không hôn, chúng tôi quấn lưỡi ngọt ngào mút nước bọt của nhau, giống như ba năm trước, nhưng cả hai chúng tôi đều yêu nhau hơn lúc đó. 

Mẹ tôi nói rằng ba năm trước bà đã hối hận ngay sau khi nói muốn làm mẹ con với tôi, và sau đó bà càng hối hận hơn. 

Tôi nói có lỗi với mẹ vì tôi thích chơi đùa và khiến mẹ có thai. Cô ấy nói rằng mẹ cô ấy không bao giờ trách móc tôi và cô ấy sẽ không bao giờ xa cách tôi nữa. Cô ấy sẽ là người yêu suốt đời của tôi miễn là tôi không ghét cô ấy ngày càng già đi. 

Con nói Mẹ không bao giờ già, con muốn đụ Mẹ cho đến khi con không thể tự mình làm được. 

Tôi mạnh dạn nói rằng tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày trong ba năm qua. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của Mẹ trong tất chân, tôi sẽ cương cứng ngay lập tức. 

Sau đó mẹ tôi đỏ mặt và nói rằng làm tình với tôi thật tuyệt vời và thú vị. Chỉ cần cô ấy cảm thấy muốn bị tôi đụ, cô ấy sẽ lập tức bị ướt. Cô ấy thực sự không thể làm gì nếu không có tôi hoặc con cặc của tôi. Cô ấy nói một cách dâm đãng rằng dù cô ấy có là nô lệ tình dục của tôi cũng không sao, miễn là cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được tôi đụ. 

Để con làm theo lời mẹ mà nói dâm đãng thì ngày nào chúng ta cũng phải làm chó đực chó cái giao phối, loạn luân. 

Đột nhiên tôi tỉnh táo lại và lo lắng nói, vừa rồi tôi không đeo bao cao su khi chúng tôi quan hệ và tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Liệu điều gì đó sẽ xảy ra?

Mẹ gõ vào đầu tôi nói may hôm nay tôi mới có kinh, nếu không tôi lại gặp tai nạn. 

Nhưng mẹ tôi dùng đôi chân lụa đen thon dài xoa eo tôi, ngượng ngùng nói sau này mẹ không sợ có thai, vì mẹ yêu tôi nhiều đến mức nghĩ giúp con trai bà sinh con cũng không sao, tệ nhất là sẽ sinh ra cô như hạt giống của cha nó. 

Tôi không biết những gì mẹ tôi nói là thật, hay mẹ chỉ đang nói những điều vô nghĩa vì tình yêu, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng cảm động đến mức hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi lập tức ấn mẹ vào dưới người tôi lần nữa, nhét cái trục thịt dày và dài chưa bao giờ phai ra khỏi miệng lỗ mật ong phủ đầy bọt khi tôi đụ mẹ, và để đôi chân xinh đẹp mang vớ đen trong suốt của mẹ lại đung đưa trong không khí, bắt đầu vòng quan hệ loạn luân tiếp theo. 

Bất chấp việc mẹ tôi ban đầu được cho là sẽ tham dự tiệc cưới, bà chỉ đụ tôi cho đến khi tôi không thể xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sau đó, tôi cùng lúc duy trì hai mối quan hệ với chị gái và mẹ tôi, nhưng tôi sợ nếu chuyện này bị tiết lộ với một trong hai người thì cả hai sẽ bị hủy hoại. Đôi khi tôi chỉ quan hệ với chị gái vào buổi sáng và sau đó tôi quan hệ với mẹ vào buổi tối. 

May mắn thay, tôi có thể lực tốt và tốc độ bổ sung tinh dịch cũng rất nhanh. Lượng tinh dịch xuất ra trong bao dường như vẫn còn nhiều nên dường như tôi đã che giấu rất tốt. Khi quan hệ với chị gái, tôi luôn đeo bao cao su vì sợ có thai. 

Mẹ có vẻ thực sự làm theo những gì mẹ nói và không quan tâm lắm. Cô ấy thường cho tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su khi đã đến khoảng thời gian an toàn và chỉ cho tôi đeo bao cao su trong khoảng thời gian cực kỳ nguy hiểm. 

Cô ấy nói nếu cho tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su thì cô ấy sẽ tìm cơ hội khác để quan hệ tình dục với bố tôi mà không dùng bao cao su để tránh bị nghi ngờ tôi có thai thật. Mẹ cũng dặn tôi đừng ghen tị với bố.

Tôi nói không, tôi nợ bố vụ loạn luân bí mật với mẹ, và sẽ thật vô lương tâm nếu lo lắng về điều đó nữa. 

Nhìn lại, ba mối quan hệ với thầy, với chị và mẹ đều vi phạm đạo đức và không phải là mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ. Đặc biệt là mối quan hệ với chị và mẹ càng kín đáo hơn vì loạn luân nhưng cũng đặc biệt thú vị. 

Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ thừa nhận điều đó với mẹ và chị gái mình, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể bước từng bước một và trở thành cặp tình nhân loạn luân của cả hai bên. 

Có lẽ chúng ta chỉ có máu gian dâm trong cơ thể? 

Dù rất xin lỗi bố nhưng con thực sự bị mắc kẹt trong vũng lầy tình dục với hai người phụ nữ này và không thể cử động được. 

Tôi sẽ thừa nhận nếu bạn gọi tôi là kẻ lăng nhăng hoặc đồi bại về mặt đạo đức, nhưng nếu trong gia đình bạn có hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy, bạn cũng sẽ ngày càng lún sâu vào đó như tôi phải không? 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Tất của mẹ 2019
