============================================================
  Tổng giám đốc xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27563.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Tình nô, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành thời gian

“A, tôi đang cầm đây, tôi đau đầu quá…” Tôi mở mắt ra và phát hiện mình đang ở một nơi xa lạ. 

"Lão đạo sĩ thật sự không nói dối, hắn lợi hại quá. Haha, Hứa Dương, ta ở đây, ngươi là của ta." Khỏi cần phải nói đến sự phấn khích trong lòng. 

Nhớ lại trước khi du hành thời gian, tôi tên là Từ Thành, năm 2011 tôi vẫn là một thanh niên bình thường phàn nàn về kế sinh nhai của mình. Tôi là trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi không biết bà là ai. Cha tôi nghe tin tôi đột ngột biến mất khi tôi mới 3 tuổi. 

Bây giờ tôi sống cuộc sống của mình bằng cách đọc tiểu thuyết Qidian mỗi ngày. Tôi yêu thích nhất là My Beautiful Boss. Tôi rất thích Hứa Dương. 

Kết quả là vừa rồi tôi gặp một đạo sĩ già khốn khổ trên đường thành phố. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy chạy tới nói: “Này nhóc, ta và ngươi là định mệnh, hôm nay ngươi muốn gì, muốn làm gì thì hãy nói cho ta biết, cho dù ngươi có phải quay về thời cổ đại và cưới rất nhiều vợ, ta cũng có thể làm được. Dù sao chỉ cần ta có thể làm được, ta cũng sẽ giao cho ngươi.”

"Thật xin lỗi, thúc thúc, ngươi tụt hậu rồi. Hiện tại chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Ngươi không phải là lừa gạt như vậy, buổi sáng ta không có tiền ăn, ngươi đi tìm người khác đi."

"Này nhóc, đừng nghĩ là tôi lại lừa dối cậu nữa. Cậu muốn gì cứ nói đi. Tôi không muốn gì ở cậu cả." Lão đạo sĩ có vẻ tức giận. 

"Được rồi, không cần thiết phải quay về thời cổ đại, có thể để tôi xuyên không trong tiểu thuyết, thay thế nhân vật chính được không?" Tôi cũng quan tâm. Đây là loại lừa dối mới gì vậy? Tôi đã nói đùa với anh ấy. 

"Ừ, ừm, làm nhân vật chính thì có gì hay? Không phải chỉ là có nhiều phụ nữ hơn thôi sao? Nếu anh hỏi tôi, nếu muốn làm thì chỉ cần làm người thân của nữ chính thôi, sau đó nam chính sẽ đeo sừng lớn và loạn luân. Thế thì vui lắm, haha." Lão đạo sĩ khốn khổ đến mức nước bọt gần như chảy ra. 

"Diao, vậy nhanh đưa tôi đến đó đi. Được rồi, cô chủ xinh đẹp của tôi biết chuyện rồi. Haha, lão lừa đảo, tôi đi ăn cơm nên tôi đi trước." Tôi cười và định rời đi. 

"Chờ một chút, ta dẫn ngươi đi xem tiểu thuyết trước, sau đó ngươi đi ăn cơm. Chờ một chút, sẽ sớm xong." Sau khi vị đạo sĩ già nói xong, ông ta lẩm bẩm điều gì đó với giọng điệu giễu cợt. 

"Anh không biết, có cần tôi đưa anh đến bệnh viện tâm thần không? Anh..." Tôi còn chưa kịp nói xong, một lỗ đen nhỏ đột nhiên xuất hiện bên cạnh, hút tôi vào. 

"A——. Nó thực sự đang đến." Tôi hét lên và ngất đi. Trước khi ngất đi, trong đầu tôi chợt hiện lên một loạt thông tin: Từ Thành, con trai của Từ Quốc Đống, 23 tuổi, em trai của Hứa Dương, cãi nhau với cha, bỏ nhà đi năm 15 tuổi. Từ Thành xuất hiện vào tháng 3 năm 2009, tức là một năm một tháng sau khi Từ Dương kết hôn với Lý Thiên. Bây giờ Từ Thành đã xa nhà được 8 năm. 

Trở về nhà. 

Điều tôi không biết là sau khi tôi bị hút vào hố đen, vị đạo sĩ già đã nói thế này: "Từ Thành, bố có lỗi với con và đã không chăm sóc con. Lần này bố sẽ đưa con đến một thế giới mới và con có thể bắt đầu lại từ đầu. Chúc con hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chinh phục chị Từ Dương

Tôi đứng cạnh một biệt thự, đầu óc quay cuồng, "Lão đạo sĩ lợi hại như vậy, hắn thực sự có thể từ không trung tạo ra một không gian máy bay. Tôi đoán là vậy. Tuy nhiên, khi tôi đến đây, chẳng lẽ tôi chỉ là em trai của Hứa Dương bị mất trí nhớ sao? Từ Thành. Vậy thì tôi phải đến Bắc Kinh tìm Từ Dương. Haha, Hứa Dương, tôi... à, bây giờ tôi nên gọi là chị."

Chà, tôi nhìn quanh và nhận ra rằng căn biệt thự bên cạnh rất giống nhà của Hứa Dương trong tiểu thuyết. Lúc này, một chiếc xe thể thao BMW màu trắng dừng trước cửa. Có thể nào, nhất định phải như vậy. 

Trong ánh mắt đầy mong đợi của tôi, cửa hai bên chiếc BMW mở ra, một phụ nữ xinh đẹp và một anh chàng đẹp trai bước ra. Họ chắc chắn là anh rể Lý Thiên của tôi và chị gái thân yêu của tôi, Từ Dương. 

Tôi nhìn thấy Từ Dương, với đôi lông mày liễu mỏng và đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ và thanh tú với sống mũi thẳng, nụ cười trên đôi môi mọng nước, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như miệng một chú mèo con dễ thương. 

Mái tóc đen dài mềm mại tựa như không trọng lượng, luôn tung bay trong gió. Bộ ngực cao và thẳng như hai miếng thạch sữa run rẩy. Vòng eo thon gọn và mạnh mẽ đầy những đường cong. Trên bụng phẳng không có một chút mỡ thừa. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đơn giản là một vẻ đẹp. Hôm nay em gái tôi Từ Dương mặc một chiếc váy hẹp màu xanh da trời, tất đen và giày cao gót màu xanh. 

Vô cùng gợi cảm, tôi thực sự muốn làm tình với Từ Dương! 

Lúc này Hứa Dương cũng nhìn thấy tôi, vừa lúc tôi đứng cách cửa không xa, "A, anh, anh là em trai, Thành Thành, em trai à" Hứa Dương kinh ngạc che miệng lại, chạy tới ôm lấy tôi "Anh ơi, anh cuối cùng cũng về rồi, cuối cùng cũng về rồi, -"

Sau khi Hứa Dương ôm tôi, anh ấy hưng phấn đến mức ôm chặt lấy tôi: “Đáng tiếc cha mẹ cùng các cậu của tôi đã đi Thượng Hải du lịch, nếu không nhất định sẽ vui vẻ chết mất.”

Nhưng tôi đang cảm nhận được bộ ngực lớn trên ngực chị gái tôi Từ Dương, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Từ Dương và cảm nhận được áp lực của bộ ngực lớn. Trong một từ: sảng khoái. 

"Haha, Hứa Dương, đừng như vậy, mời ca ca cùng ngươi đi vào, có việc gì liền nói cho ta biết, Từ Thành đúng không? Ta nghe Hứa Dương nói, ta tên Lý Thiên, ngươi phu nhân." Lý Thiên đi tới, vỗ vỗ Hứa Dương vai, an ủi hắn. 

Lý Thiên thầm nghĩ: "Từ Thành, anh ấy thật sự rất đẹp trai. Nhân tiện, Hứa Dương, một con điếm sau khi quan hệ tình dục có quá nhiều nhu cầu tình dục. Ở nhà còn có Chu Mẫn và Nhan Phong. Mình không thể chịu đựng được nữa. Tương lai Hứa Dương nhất định sẽ ngoại tình. Bây giờ tốt hơn hết là mời Hứa Dương đến nhà chăm sóc anh trai cô ấy. Tôi dám chắc, họ ở chung chưa đầy một tháng chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên tôi có thể yên tâm." Hơn hết, sau này anh trai Hứa Dương có thể xuyên qua cái lồn nhỏ của Chu Mẫn và Yến Phong, coi như là đền bù đi. Nghĩ tới đây, nụ cười của Lý Thiên càng vui vẻ hơn.

“Được rồi, nhanh lên, Thành Thành, chúng ta vào nhà thôi.” Hứa Dương bừng tỉnh, nắm tay tôi đi vào nhà. 

"Chị, được rồi, vào đi, em đứng đó được một lúc rồi." Tôi quay lại và giải thích cho mình ngay lập tức.

"Được rồi, vào nhà đi, về đi, về thôi."

Sau khi vào biệt thự, Lý Thiên nói với Hứa Dương: "Dương Dương, vì anh trai tôi đã về, bố mẹ tôi không có ở đây, nên trong thời gian này anh có thể sống ở đây và chăm sóc anh trai mình."

"Ừ, tôi biết rồi. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ làm như vậy. Anh trai tôi cuối cùng cũng quay lại, tôi sợ anh ấy lại chạy trốn." Hứa Dương đáp. 

"Tốt lắm, Dương Dương, ta trước đi công ty, buổi tối trực tiếp về nhà, ngươi liền ở đây, ta sẽ nói cho Mẫn Mẫn cùng Yến Phong."

"Được rồi, tạm biệt chồng."

Hứa Dương nắm tay tôi, ngồi xuống ghế sofa hỏi han. Trước khi tôi kịp nhận ra thì buổi trưa đã đến.

Nấu xong hai bát mì, hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa chẳng có việc gì làm. Em gái tôi bắt đầu chơi cờ với tôi.

"Vì chúng ta đang chơi cờ nên chúng ta phải đặt cược một số tiền." Chị Từ Dương thầm nghĩ. Anh trai tôi cuối cùng đã trở lại. Tôi phải tìm cách giữ anh ấy lại. Anh ấy thật đẹp trai. Hoặc, tôi có thể để anh ấy thưởng thức nó bằng miệng của mình. Chỉ cần anh ấy không cho anh trai mình xâm nhập vào âm hộ của tôi thì đó không bị coi là loạn luân. Lý Thiên sẽ đồng ý. Sau khi suy nghĩ, "Hãy nói như thế này. Nếu tôi thắng, bạn không thể rời khỏi nhà và để chúng tôi im lặng như thế này nữa."

"Được rồi, nếu tôi thắng thì sao?"

"Ngươi thắng, ừm, để ta suy nghĩ một chút,... tỷ tỷ của ta không có gì có thể cho ngươi, ngươi có thể đánh bại nàng, sau này nàng sẽ giúp ngươi, ừm, cho ngươi một đòn. Thế còn, nếu ngươi thắng, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi thổi bay, chỉ cần ngươi không quan hệ, ngươi cũng có thể tùy ý chơi đùa với chị ngươi, sau này có thể làm được." Sau khi chị tôi nói những lời này, tai chị ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thật dễ thương. 

"Ngươi đã nói rồi, ngươi không thể hối hận, chúng ta bắt đầu, ba trận thắng 2." Tôi đã rất vui mừng. Tôi gần như có thể chơi Từ Dương ngay khi đến đây. Nó thật tuyệt vời. 

Kết quả là ở ván đầu tiên, tôi đã giết hết em gái mình và điều tương tự cũng xảy ra ở ván thứ hai. Kỹ năng chơi cờ của tôi rất tệ nên hôm nay tôi có thể chơi với cơ thể của em gái mình, mặc dù tôi không thể quan hệ tình dục. 

Nhìn chiếc váy hẹp màu xanh da trời và đôi tất đen của em gái tôi, cặc tôi trở nên cương cứng vô cùng. "Tỷ tỷ, nhanh lên, thực hiện lời hứa của mình, giúp ta thổi."

“Anh ghét lắm, anh trai xấu tính, anh biết điều này mà, chị ơi, em sẽ không thất hứa đâu,” chị tôi ngượng ngùng nói. 

Chúng tôi đến phòng chị tôi, tôi ngồi ở mép giường. Em gái tôi đỏ mặt cởi quần tôi, lôi ra dương vật vốn đã to lớn của tôi, “A, - anh ơi, sao lại to thế này?”

Con cặc của tôi dài 20 cm. Chị tôi nhìn thấy thì sốc, xấu hổ và sợ hãi: “Nó to hơn của anh rể chị nhiều lắm, hừm.”

Tôi đứng dậy, Hứa Dương đưa tay nghịch nghịch dương vật nổi gân xanh vài lần, sau đó nhìn dương vật trước mặt, nhẹ nhàng thè lưỡi liếm liếm khiến tôi rùng mình, sau đó anh ta từ từ quấn toàn bộ môi quanh quy đầu và bắt đầu cử động qua lại.

Bởi vì con cặc của tôi quá dày và dài nên Hứa Dương không thể nuốt hết con cặc mà chỉ lấy được nửa đầu trục. 

Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ một người chị xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Chiếc lưỡi của Hứa Dương cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần kích thích dương vật của tôi như hàng ngàn mũi kim nhỏ. 

Tôi vừa gầm gừ vừa mạnh mẽ kéo chiếc áo sơ mi trên người của Hứa Dương ra, chỉ để lại vài chiếc cúc trên toàn bộ chiếc váy. 

Hứa Dương nhìn tôi với đôi mắt sáng lên vẻ buộc tội, nhưng cũng không đưa tay ra ngăn cản. Anh tiếp tục giữ nửa sau của con cặc và di chuyển nó qua lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Được sự đồng ý của chị gái, tôi nuốt khan và nhấc chiếc áo lót ren của Từ Dương lên. Bộ ngực khủng 36E lộ ra và lắc lư trước mắt tôi. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của Hứa Dương giống như những giọt nước đàn hồi. Những nụ hồng trên chúng chắc chắn và nghiêng lên trên như thể không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Da trên chúng có màu hồng và mỏng, bạn có thể nhìn thấy các mao mạch màu lục lam bên dưới. Tôi không quan tâm. Vừa đứng cho em gái bú dương vật, 721 vừa đưa tay xoa mạnh bộ ngực to tròn của em gái. Khi hai tay xoa xoa nụ hoa, toàn thân Hứa Dương run rẩy, động tác trong miệng cũng tăng tốc. 

Tôi cảm thấy một dòng điện mạnh phát ra từ đầu cặc của mình khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng tột độ. Cô chị đưa cả cái miệng nhỏ về phía trước và nuốt gần hết con cặc đầy gân. 

Chân tôi run đến mức gần như không thể đứng vững được. 

"Ahhhhhh!!! Sắp xuất tinh rồi!!"

Tôi muốn rút con cặc đang run rẩy dữ dội của mình ra khỏi miệng Từ Dương sắp phun ra, nhưng Từ Dương đã giữ chặt mông tôi không cho tôi rút lui. Thay vào đó, anh ấy dùng lưỡi cuộn tròn quy đầu nóng bỏng của tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi đẩy cặc của mình vào cổ họng Hứa Dương, phun ra một cách thô bạo tinh dịch dâng trào. 

Em gái tôi mở to đôi mắt to xinh đẹp và chịu đựng những cú thúc của tôi, nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào bụng. 

Nhưng lượng mực phun ra quá lớn nên một dòng chất lỏng đục của tôi tràn ra từ khóe miệng. 

Nó tiếp tục nhỏ giọt trên quần áo, áo lót, bộ ngực xinh đẹp và đôi chân đẹp ngồi xổm trong chiếc quần tất đen. 

Sau khi cơn xuất tinh dữ dội qua đi, tôi rút cặc ra khỏi miệng em gái. Hứa Dương lăn lưỡi quanh cặc tôi, như muốn nuốt từng giọt tinh dịch.

Tôi bắt đầu cởi hết cúc áo của Hứa Dương. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc áo ngực ren màu đen. Chiếc áo lót màu đen nâng đỡ bộ ngực to trắng nõn của cô, trông đặc biệt trong sáng và thuần khiết. Tôi cho tay vào trong áo ngực, dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Hứa Dương. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay nhấc núm vú lên và chơi đùa. 

Không đợi Hứa Dương lên tiếng, tôi đã kéo áo lót xuống dưới ngực cô ấy. Bộ ngực 36E trên ngực Hứa Dương dường như đã nóng nảy từ lâu, vừa kéo áo ngực xuống thì lộ ra ngoài. 

"A... đừng như vậy..." Cơ thể em gái tôi vô tình vặn vẹo, tôi ôm chặt bộ ngực lớn của em mà không ngừng xoa bóp. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Không chỉ có dáng người đẹp mà làn da của chị cũng được giữ gìn rất tốt."

"Anh... anh..." Từ Dương tràn ngập niềm vui khi được tôi khen ngợi. Tôi nhân cơ hội rảnh tay ra, trực tiếp chạm vào váy của Hứa Dương. 

"Chị ơi, em đã từng học về huyệt mỹ nhân rồi, chị có muốn thử không?"

"Muốn bấm huyệt làm đẹp? Chuyên nghiệp quá! Không ngờ anh trai tôi lại biết làm chuyện này."

Tôi ngồi cạnh Hứa Dương, nắm lấy tay trái của cô ấy, bắt đầu giải thích các huyệt đạo làm đẹp. Tôi ấn nhẹ ngón tay cái vào miệng hổ trên mu bàn tay cô, lẩm bẩm: “Cái này gọi là huyệt Hợp cốc, có tác dụng chữa một số bệnh ở đầu và mặt.”

Sau đó hắn uốn cong khuỷu tay của Hứa Dương chín mươi độ, ấn nhẹ vào mặt ngoài khuỷu tay: “Cái này tên là Quchi, có tác dụng điều hòa khí huyết. Bên cạnh là Xích Trạch…” Tay trái của Hứa Dương bị thúc thúc xoa xoa, cảm giác khá dễ chịu. 

Tôi kéo bàn cà phê và nhờ chị tôi duỗi thẳng chân và đặt chúng phẳng phiu. Tôi ngồi trên bàn cà phê, đặt tay cao hơn mắt cá chân trong bắp chân của Từ Dương ba inch và nói với Từ Dương: "Đây là Sanyinjiao, rất hữu ích cho phụ nữ có kinh nguyệt không đều."

Chị tôi không biết tôi nói thật hay giả mà nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc, tôi xoa một lúc các huyệt đạo khá thoải mái, “Chị ơi, Tam âm giao kết hợp với liệu pháp tiêm nước sẽ hiệu quả hơn.”

"Thật tuyệt! Tôi nên làm thế nào để kết hợp nó?"

"Chỉ cần sử dụng vòi sen."

Chị tôi nghe nói dễ dàng liền đưa tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ. 

Hứa Dương sợ quần áo bị ướt nên quấn khăn tắm vào người rồi bước vào phòng tắm. Tôi bảo chị tôi quỳ xuống sàn, rồi bảo chị giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay. Tôi bật vòi hoa sen và xịt nước lên chân em gái. Chị tôi vốn nghĩ tư thế này có chút không đứng đắn, nhưng tác động của cột nước lên chân khiến cơ thể chị thoải mái không thể giải thích được nên chị không còn nghĩ đến chuyện khác nữa. 

Tôi tiếp tục một lúc rồi đưa tia nước tới phía sau đùi Hứa Dương. Chị tôi cảm thấy việc này thoải mái hơn việc dùng tay xoa bóp các huyệt đạo giống như đang ở SPA. Tay tôi đã nâng khăn tắm của Hứa Dương lên và hướng tia nước về phía mông cô ấy. Tôi thậm chí còn đặt đầu vòi sen sát háng em gái và di chuyển nó lên xuống từ từ. Chiếc quần lót lọt khe của cô trong nháy mắt đã ướt sũng. 

Thấy Hứa Dương không nói gì, tôi chỉ đơn giản kéo chiếc khăn tắm trên người cô ấy ra. Rào cản duy nhất còn sót lại trên cơ thể em gái tôi là chiếc quần lót G-string. Tôi không chạm vào cơ thể của Từ Dương. Cột nước vẫn đang bào mòn háng cô lên xuống. Chị tôi muốn dừng lại nhưng có vẻ hơi miễn cưỡng không muốn buông tay.

Tôi từ từ di chuyển cột nước xuống phần dưới cơ thể của Từ Dương và bắt đầu đánh vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót lọt khe. Tôi còn dùng một tay chạm vào đùi trong của chị, thỉnh thoảng cúi đầu hôn vào cặp mông đầy đặn của chị.

"Ừm..." Không biết Hứa Dương có phải bị tia nước áp đảo hay không, bắt đầu phát ra âm thanh "Ừm hừm". Tôi nhặt chiếc khăn tắm mà Hứa Dương vừa cởi ra, xịt nước vào. Tôi đặt vòi hoa sen xuống sàn và cố định nó bằng khăn tắm.

Tôi cởi hết quần áo trên người, từ từ tiến lại gần Hứa Dương. Tôi quỳ xuống phía sau Hứa Dương, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, khiến cô ấy chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Em gái tôi làm theo ý muốn của tôi và tựa toàn bộ lưng vào ngực tôi. 

Tay trái của tôi đặt lên ngực Hứa Dương, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Hứa Dương. Bằng tay phải, tôi nắm lấy các ngón tay phải của Hứa Dương và xỏ vào trong quần lót. Bàn tay của chị tôi co lại, tư thế ngồi xổm khiến cột nước chạm vào âm đạo trực tiếp hơn. Dù được che lại bằng nội y nhưng Hứa Dương vẫn phải đầu hàng vì phản ứng cơ thể tê liệt và không chịu nổi.

"À... thế... tê... ừm..."

“Tỷ tỷ, dùng ngón tay ra vào, sẽ khiến toàn thân dễ chịu hơn.”

"Ừm... tôi... ừm..." Hứa Dương đẩy đũng quần sang một bên, ngón tay phải thọc vào trong âm đạo của mình rồi bắt đầu ra vào, mông lên xuống. 

Tôi quỳ phía sau em gái, dùng hai tay ôm lấy hai mảnh mông của em, phối hợp với động tác vung mông của em. Chị tôi dùng tay trái móc cổ tôi, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị để cơ thể Hứa Dương được nâng đỡ thêm. 

"Hừm... a... ừm... ừm... ừm... sắp tới... a... a..." Hứa Dương đã hoàn toàn quên mất chính mình, ngón tay càng lúc càng nhanh hơn, lần lượt rên rỉ. 

Tôi di chuyển tay trái từ cổ Hứa Dương đến mép bồn tắm. Một tay đỡ lấy cơ thể cô, tay kia tấn công cơ thể cô. Tôi bật nước lên mức tối đa và xịt mạnh vào âm đạo của Từ Dương. Hứa Dương không ngừng vặn mông, ngực lắc lư lên xuống, cực kỳ dâm đãng. 

Có vẻ như anh rể Lý Thiên đã phát triển tốt khả năng tình dục của em gái mình. 

"Chị ơi, dưới đó ướt quá! Chị sẽ làm bẩn quần lót mất, để em giúp chị..." Tôi đang nói ngọt ngào và đã cởi nút quần lót của chị. Chị tôi vẫn đang say sưa với khoái cảm cực khoái nên vô tình bảo tôi kéo quần lót xuống tận chân. 

Từ Dương được tôi ôm từ phía sau, tôi bắt đầu tấn công bộ ngực lớn hấp dẫn của Từ Dương bằng cả hai tay. Một lúc sau, tôi bế em gái vào bồn tắm và đặt em xuống. Tôi chạy ra ngoài tìm mấy viên đá trong tủ lạnh rồi đặt cạnh bồn tắm. Sau đó tôi bảo Hứa Dương giúp cô ấy tắm. Sau đó, tôi ngồi trong bồn tắm, ôm Hứa Dương từ phía sau. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay và kéo chân cô ấy sang trái và phải. 

"Đừng... anh trai xấu xa... đừng làm vậy..." Tôi không đợi Hứa Dương nói xong, liền thả tay ra, vươn ngón tay về phía phần dưới của Hứa Dương, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy. Tay còn lại xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Từ Dương, trong khi con cặc của tôi liên tục ấn vào mông Từ Dương.

Sự vuốt ve của tôi khiến cơ thể chị tôi bắt đầu vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết theo chuyển động khẽ đung đưa, Hứa Dương không khỏi rên rỉ. 

Những ngón tay của tôi theo tinh dịch dính của Hứa Dương và dễ dàng trượt vào âm đạo của em gái tôi. Mông của chị tôi cứ vặn vẹo và hơi thở của chị ấy bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Ừm... anh trai tệ... chỉ là... vậy thôi... ừm... à... tốt... ừm..."

"Chị ơi, chị thoải mái thì hãy hét lên đi, hoang đường quá!" Tôi rút những ngón tay nhét vào lỗ của Hứa Dương Lãng ra một cách thô bạo hơn, tay còn lại nhào nặn và nhéo mạnh vào ngực của Hứa Dương. 

Một lúc sau, toàn thân Hứa Dương bắt đầu run lên, đầu ngửa ra sau. Lúc này, tôi nhanh chóng nhặt viên đá lên và nhét nhanh vào âm đạo của cô ấy. Khối đá lạnh đi vào âm đạo nóng ẩm. Em gái tôi hét to mấy lần, toàn thân run rẩy mấy lần. 

"A...lạnh quá...anh ơi...anh...ừm..."

"Chị...cảm giác thật thoải mái phải không?"

"À...bạn thật tệ...cảm giác thật kỳ lạ khi khiến ai đó cảm thấy lạnh lẽo trong lòng...chà...chà..."

Tôi phát hiện Hứa Dương sắp đạt đến cao trào là do sự kích thích của khối băng. Tôi dùng tay trái xoa ngực cô ấy mạnh hơn, các ngón tay phải của tôi vô tình thọc vào lỗ Lang, không ngừng khuấy động những khối băng sắp tan trong lỗ Lang. 

"A..." Ngón tay của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Hứa Dương. Hứa Dương vừa trải qua một cơn cao trào, sắc mặt đỏ bừng, đùi vẫn còn run rẩy. Ai biết rằng anh ấy sẽ phải đối mặt với làn sóng khiêu khích mới từ tôi mới có thể bình tĩnh lại. 

"À... ừm... ừm..."

"Chị ơi, chị thấy thoải mái không?"

"Anh trai xấu tính..."

"Cảm thấy thoải mái thì cứ nói to lên, nếu không tôi sẽ lấy ra!"

"Hmm... đừng... à... sướng quá..." Hứa Dương đã hoàn toàn buông ra, ngón tay tôi ra vào lỗ của Lang càng mạnh hơn. Không ngờ lúc này Hứa Dương lại bắt đầu dùng hai tay xoa xoa ngực mình, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu: "Hừm... thoải mái... ừm... quá... tốt... à... muốn..."

"Chị, em sẽ làm chị thoải mái hơn."

"Ừm... anh trai xấu... được... được..." Trong đầu Hứa Dương lúc này hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ, anh ấy đồng ý yêu cầu của tôi mà không cần suy nghĩ. 

Tôi bắt đầu cười một cách tục tĩu, nghĩ rằng hôm nay mình có thể đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng của Từ Dương và đùa giỡn với cái lồn nhỏ nhắn của người đẹp này. Tôi nâng mông Hứa Dương lên và bảo em gái cô ấy ngồi vào lòng tôi. Con cặc nóng bỏng dưới háng tôi lập tức chìm vào mông em gái. Những ngón tay tôi đưa vào trong lồn bị đẩy vào mạnh hơn. 

Em gái tôi không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt, liên tục rên rỉ, cơ thể lại bắt đầu run rẩy. Tôi từ từ chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ. Tư thế của Hứa Dương cũng theo đó thay đổi. Anh giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay. Bộ ngực đầy đặn của anh đung đưa theo nhịp ngón tay tôi ra vào âm đạo của cô, còn cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô được nâng lên cao một cách tự nhiên. 

Tôi dùng một tay mở một bên mông của em gái, áp cả mặt mình vào mông em và dùng lưỡi liếm lỗ đít của em. Cùng lúc đó, những ngón tay đưa vào âm đạo của chị tôi co giật ngày càng nhanh hơn. 

Hứa Dương kêu lên, thân thể càng run lên, hắn hét lên: "Biến mất... biến mất..." Nước không ngừng chảy ra khỏi hố của hắn. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và tiếng rên rỉ của em gái, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi đứng dậy, lấy cặc của mình nhét vào lỗ của em gái. 

Không ngờ, Hứa Dương nhìn thấy vậy, nhanh chóng nhấc chân phải bước ra khỏi bồn tắm, hét lên: "Không... không..." Tôi không đành lòng để sự việc diễn ra nửa chừng, nhanh chóng túm lấy eo chị tôi. 

Trong nháy mắt, Hứa Dương vẫn nhanh hơn tôi, đã rời khỏi bồn tắm. Tôi đã dùng quá nhiều sức, không những chân phải của tôi trật khỏi điểm trong bồn tắm mà trọng tâm toàn thân tôi không ổn định và tôi ngã về phía trước. Tệ hơn nữa, con cặc của tôi thực sự đã chạm vào thành bồn tắm. 

"A...đau quá...ôi..."

"A. Anh, anh ổn chứ?"

"Đau quá... đau quá..." Tôi ngã vào bồn tắm và hét lên đau đớn, tay ôm lấy con cặc của mình và lăn từ bên này sang bên kia. Điều này khiến Hứa Dương sợ hãi toát mồ hôi lạnh, khoái cảm thể xác vừa say sưa đột nhiên biến mất. 

Hứa Dương vội vàng chạy vào phòng khách, lấy hộp sơ cứu rồi lao về phòng tắm. 

Tôi đã nằm trên sàn, dùng tay xoa xoa háng dương vật của mình. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình và lần đầu tiên tôi không thể cười được. Tôi ôm dương vật bên dưới bằng cả hai tay, nghĩ rằng lần này mình đã thua nhiều rồi. 

Em gái tôi bật cười rồi quay lại mặc quần áo.

"Nó vẫn còn đau rất nhiều."

"Tôi nên làm gì?"

"Chị ơi, chị có muốn bồi thường cho em không?"

"Anh trai xấu tính. Anh muốn gì?" Em gái tôi khịt mũi. 

Dục vọng của tôi lại trỗi dậy: “Cho tôi xem màn thoát y, tôi thử xem con cặc của anh còn dùng được hay không.”

Hứa Dương đỏ mặt nói: “Anh hư,” nhưng anh ấy không từ chối mà kéo tôi ra phòng khách. 

Từ Dương bắt đầu lắc mông nhẹ nhàng, rồi từ từ nghiêng người về phía tôi, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to trên ngực. Khi cơ thể họ gần nhau, hai tay Hứa Dương vẫn ôm lấy mông tôi, anh ấy bắt đầu vặn vẹo và lắc lư hông, thực hiện động tác dính. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển và dùng cả hai tay xoa mông Từ Dương. 

"Anh trai, thế này được không?"

"Chị ơi, em...tiếp tục...chưa đủ..."

"Anh trai tồi,"

Thân thể Hứa Dương rời khỏi tôi, anh ta dùng hai tay kéo áo qua đầu. Chiếc áo ngực màu đen của anh nâng đỡ bộ ngực trắng như tuyết của anh. Khi cơ thể anh lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp vú khổng lồ của anh hơi nhấp nhô, khiến chúng trông đặc biệt săn chắc và đàn hồi. 

Hứa Dương dùng hai tay vén mái tóc đen lên, liếm môi, chậm rãi đưa tay đến trước ngực để mở áo ngực. Núm vú đỏ nâu khiến tôi nuốt nước bọt nhưng chị tôi không cởi áo lót mà đưa tay vào trong chiếc váy ngắn. Chiếc váy ngắn lập tức tuột xuống chân, Hứa Dương xoay người lại, chiếc quần lót màu đen vừa vặn với mông của Từ Dương Baiji, khiến trong mắt tôi lập tức tràn ngập dục vọng. 

Hứa Dương cúi người, đưa tay ra sau lưng cởi áo lót của anh. Bộ ngực 36E của anh càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự cúi xuống của em gái. 

Hứa Dương nhìn tôi, mặt cả hai đều đỏ bừng. Từ Dương bảo tôi nằm xuống ghế sofa. Bên cạnh tôi, cô ấy giơ hai tay lên một cặp vú và bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng cô ấy cũng dùng ngón cái xoa xoa và xoa núm vú của chính mình. 

Tôi đã quá hứng khởi đến nỗi con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. 

Hứa Dương không để ý tới phản ứng của tôi. Anh ta giữ đầu chiếc quần lót bằng cả hai tay, cúi xuống và cởi chiếc quần lót đến mắt cá chân. Em gái tôi dạng chân ra và nằm trên ngực tôi. Thứ lộ ra trước mắt tôi là một bộ lông mu dày màu đen. Cô ấy dùng ngón tay của cả hai tay để mở âm hộ vốn đã ướt của mình và tôi có thể nhìn thấy toàn bộ lối vào âm đạo của cô ấy. 

Chị tôi nắm lấy tay tôi và ra hiệu cho tôi tiếp tục hành động. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mình và tăng dần tốc độ ra vào âm đạo của em gái. Em gái tôi cảm thấy tê dại toàn thân và bắt đầu rên rỉ. 

Những ngón tay của tôi ra vào âm đạo của em gái tôi khiến hơi thở của em ngày càng dồn dập, tiếng rên rỉ ngày càng to và cặp mông tròn trịa đầy đặn của em di chuyển lên xuống. 

"Hmm... ừm... à... à... à... ừm..."

Tôi yêu cầu chị tôi thay đổi vị trí của mình. Cô đặt hai tay lên phía trước ghế sofa và đầu gối ép vào phía sau ghế sofa. Đó là phong cách doggy cổ điển. Tôi dùng một tay nhéo và xoa bóp một bên ngực của cô ấy, đồng thời thọc mạnh ngón tay vào âm đạo của cô ấy, di chuyển lên xuống, lên xuống nhanh chóng. 

"À... ừm... thoải mái... ừm... ừm..."

"Chị ơi, để em giúp chị nhé!"

"Hmm...anh trai...ah...thật...tốt quá...ừm..."

Tay tôi không ngừng chuyển động, Hứa Dương đâm vào trong tôi gần như điên cuồng. Cảm giác khoái cảm khi ngón tay ra vào lỗ sóng khiến các tế bào trong cơ thể anh rung động. Em gái anh bắt đầu la hét, yêu cầu tôi đi nhanh hơn, rồi chậm lại. 

Tôi đặt em gái tôi nằm thẳng trên ghế sofa, thọc ngón tay vào âm đạo của Hứa Dương, dùng tay trái véo ngực phải của em ấy. Em tôi cứ vặn vẹo người và rên rỉ ầm ĩ. 

“A... Chịu không nổi... Em tới đây... A... Uh-huh... Ah... Ah..." Chị tôi rên rỉ một lúc rồi mất xác, rồi cứ thở hổn hển. 

Tôi bế Hứa Dương lên, sải bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi cúi đầu và thè lưỡi ra để quấn lấy lưỡi của em gái tôi. 

Vừa hôn, tôi vừa đưa bàn tay bồn chồn của mình lên bộ ngực trắng như tuyết của em gái và bóp thật mạnh. Hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của em gái tôi phình ra, những cục thịt và những cục u màu hồng nhảy múa trước mắt tôi. Nó thật tuyệt vời và đẹp đẽ. 

Tôi nhìn thấy miệng mình rời khỏi môi em gái, di chuyển dọc theo môi dưới đến ngực em, ngậm nụ hoa của Rushan vào miệng, mút và húp thật mạnh, rồi dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy núm vú trên bầu vú béo còn lại của em gái tôi và xoa nhẹ. 

Trong khi dùng miệng mút nụ hoa của Từ Dương, tôi dùng bộ râu ngắn sẫm màu của mình chọc vào bộ ngực lớn của em gái. Bộ ngực khủng của em gái tôi đã bị bộ râu ngắn của chú Trần đẩy ra sau một nửa. Rõ ràng là sự kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tay còn lại của tôi đã hoàn toàn trèo lên núm vú của em gái, hai ngón tay của tôi đã xoa nắn thành công nụ hoa trên đỉnh núi, xoay nó ba lần sang trái và ba lần sang phải, rồi đột nhiên ba lần sang phải và ba lần sang trái. Sau đó tôi ấn mạnh, ấn hai đầu vú của em gái vào bầu vú, rồi tiếp tục nghịch nhẹ nhàng, ba lần nông, ba lần sâu. 

"A...ah...ah...ah..." Cơ thể em gái tôi vặn vẹo và em ấy rên rỉ khe khẽ. Tôi biết chị tôi đã xúc động rồi. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Hứa Dương, tay tôi chợt chạm vào âm đạo của em gái. 

Âm hộ của em gái tôi ướt đẫm, điều đó cho thấy em là một cô gái đĩ. Nhìn đám cỏ đen của cô ấy, nó đã đầy dịch âm đạo rồi. Lông mu của cô ấy thường xuyên xõa xuống và nước mật ong đặc chảy ra từ những cánh hoa ở giữa lông mu của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy hơi hướng ra ngoài, và thành thịt màu hồng bên trong lấm tấm những hạt khiêu dâm tạo thành mật hoa và chảy xuống. 

Em gái tôi thực sự rất nóng nảy nhưng tôi cũng không vội tấn công vào lúc này. Thay vào đó, tôi cố gắng hết sức để trêu chọc và chơi đùa với Từ Dương. Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn của em gái tôi, thè cái lưỡi dài ra và thực hiện động tác mút dài dọc theo đáy chậu lỗ đít của em gái tôi rồi uống hết mật hoa của em gái tôi, thứ thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất trên thế giới. 

Chân của chị tôi hơi run lên, và một cảm giác nhẹ nhõm lướt qua khuôn mặt chị khi nhắm mắt lại. Khi cô nhìn lại, môi lớn bị lưỡi anh chà xát đã dày đặc tiết ra nhiều lớp tinh dịch. 

Khi nước tinh lại sắp thành dòng nhỏ, tôi lại thực hiện động tác hôn và mút thật lâu, trên mặt Hứa Dương lại hiện lên một nụ cười sảng khoái. Điều này đã xảy ra nhiều lần và tôi thấy môi lớn của chị tôi chuyển từ màu hồng sang màu đỏ và tiếp tục nhỏ giọt. Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó là nước tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Tôi đã liếm môi bé, môi bé hơi hé ra trông giống như một trái tim bông hoa nhỏ. Môi lớn màu đỏ sẫm nổi bật bên ngoài khiến nó trông đặc biệt quyến rũ. Sâu bên trong trái tim hoa, lỗ âm đạo của chị tôi cũng thấp thoáng, âm đạo bí ẩn vô cùng hấp dẫn. 

Tôi thè lưỡi dài hơn, giống như một con cặc ngắn, đầy thịt, màu hồng được đưa vào âm đạo của em gái tôi. Tôi dùng lưỡi đảo qua đảo lại trong âm đạo của chị. Miệng tôi bịt chặt vào môi lớn của Hứa Dương.

Mặt em gái tôi đỏ bừng vì sung sướng, môi tôi rõ ràng đã chạm tới môi bé của em, nhưng cái lưỡi thịt đó đâu rồi?

Cô ấy vẫn đang quằn quại trong hang của em gái mình! 

Em gái tôi đỏ mặt dữ dội, cặp mông to trắng như tuyết của em cũng hướng lên trên, phục vụ cho những cú liếm và mút thật sâu của tôi. Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi đang run rẩy trước ngực, và em ấy đang nói về dục vọng của mình như một bậc thầy…

Sau khi lưỡi tôi liếm cái lỗ một cách điên cuồng, chị tôi bắt đầu hét lên: "A... à... ngứa quá... à... ngứa quá... cái lỗ ngứa quá..."

Và tôi muốn kích thích em gái mình một cách mãnh liệt hơn nữa. Tôi cảm thấy em gái tôi là một con điếm cực kỳ dâm đãng.

Tôi giơ cao chân em gái lên và áp vào ngực em. Cái lỗ đít nhỏ màu hồng của cô ấy ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi thấy lỗ đít của em gái tôi co lại chặt chẽ và có màu hồng, với một vòng tròn có những đường xuyên tâm mảnh mai tỏa ra từ giữa lỗ đít, giống như những bông hoa cúc mùa thu thể hiện tình cảm. 

Tôi bắt đầu cuộc tấn công, đưa miệng và lưỡi của mình dọc theo môi bé của em gái tôi, qua đáy chậu và thẳng đến lỗ đít của cô ấy. 

"A... a..." Hứa Dương tiếng rên rỉ có thể nghe rõ ràng. Tôi liếm thật mạnh và không thương tiếc. Tôi thè chiếc lưỡi dài của mình ra, như thể đang dùng một thanh kiếm thịt nhỏ đâm vào lỗ đít của Từ Dương.

"A... a..." Hứa Dương không tự chủ được mạnh mẽ co rút lỗ đít. Dựa trên kinh nghiệm, tôi biết rằng sự co rút của lỗ đít của em gái tôi không phải để chống lại sự tác động của lưỡi lên lỗ đít mà là để run lên theo bản năng sau khi cảm thấy thoải mái. Vì vậy, lỗ đít của em gái tôi càng co lại, tôi càng tấn công mạnh hơn...

Cuối cùng, tôi nhìn thấy một cục thịt nhỏ co lại từ hậu môn của chị tôi, nó có màu đỏ như nụ hoa.

Sau một số cuộc tấn công, tôi đã thay đổi chiến thuật của mình. Lưỡi của tôi nhẹ nhàng rời khỏi giữa lỗ đít của em gái tôi, thay vào đó chải và liếm ra ngoài dọc theo kết cấu xuyên tâm ở giữa lỗ đít của em gái tôi. 

Có thể thấy, phương pháp liếm này mang đến sự thoải mái, thư giãn không thể giải thích được cho chị em. Tinh dịch đang chảy quanh lỗ đít của cô ấy. Nụ hậu môn dần dần biến mất, để lộ ra miệng lỗ hậu môn lờ mờ. Chị tôi cũng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và hợp tác với tôi nhiều nhất có thể. 

Đột nhiên, tôi lại thè chiếc lưỡi dài của mình ra, một thanh kiếm thịt dài đâm vào lỗ đít của Lingxiu. 

"A...ah..." Một nửa lưỡi của tôi đã thọc vào lỗ đít của em gái rồi, à! Em gái tôi cuối cùng đã thất bại trong việc chống lại cuộc tấn công của tôi. 

Lưỡi tôi cựa quậy mạnh mẽ, liếm mút phần thịt mềm mại trong lỗ đít em gái, "A...ah..." Em gái tôi vô thức co rút hậu môn lại vì sung sướng. 

Tinh dịch của em gái tôi chảy ra từ lỗ của cô ấy và làm ướt ga trải giường. 

Cuối cùng, tôi thay đổi chiến lược và chiến thuật, đột ngột rút lưỡi ra và đâm vào lỗ của em gái. Cuộc tấn công bất ngờ và bạo lực này khiến chị tôi hét lên sung sướng: "A... thoải mái quá... à... thoải mái quá... à..."

Người chị hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế của một người phụ nữ và để lộ vẻ ngoài trần trụi, đĩ điếm. Hai người vừa ăn vừa liếm dữ dội theo động tác kiểu 69 truyền thống.

Em gái tôi đã nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay trẻ thơ của mình. Cặc tôi có màu đen và đỏ, cứng và dày như một thanh sắt. Trên đỉnh cặc là một cái quy đầu to gần gấp đôi người bình thường. Toàn bộ con cặc hơi cong lên trên, và toàn bộ con cặc trông giống như một chiếc matsutake lớn. 

Có lần tôi nghe một người bạn nói rằng con gà trống như thế này là thứ phụ nữ yêu thích nhất. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể dễ dàng bị nghiện một khi đã nghiện. 

Nhìn con cặc to say sưa của tôi, chị tôi âu yếm đưa nó vào miệng và bắt đầu mút. Cô đưa con cặc vào miệng đi được một phần ba chặng đường rồi nuốt xuống và nuốt xuống. 

"Ừm... ừ..." Em gái tôi sử dụng chiêu nuốt kiếm, trong nháy mắt một nửa con cặc dài của tôi đã đâm sâu vào cổ họng em. 

Em gái tôi đã có thể nuốt một nửa con cặc dày đặc của tôi vào cổ họng, điều đó cho thấy chúng tôi thích thú liếm nhau say đắm như thế nào. Tôi rút cặc ra khỏi cổ họng em gái mình. 

Bởi vì tôi rất tận tâm, dù cổ họng tôi có thoải mái như âm đạo nhưng tôi cũng không thể ở đó lâu được. 

Tôi đã biến khả năng nói tiếng bụng của mình thành một kỹ thuật thủ công. Tôi dùng hai ngón tay tách ra môi lớn của Hứa Dương, sau đó dùng ngón tay của một tay kích thích âm hộ của Hứa Dương. Các đầu ngón tay gãi, cạo, mài hoặc chích vào thành trong của môi âm hộ và chải, trêu chọc hoặc gãi vào lỗ âm đạo. 

Sau khi nghịch một lúc, tôi dùng cả hai tay kéo môi lớn của Hứa Dương ra và trải rộng âm đạo dày đặc của cô ấy ra, để âm đạo ở giữa lộ ra rõ ràng. 

Cỏ đen của chị tôi không còn che giấu được dục vọng trong hang. Lỗ của cô ấy hơi hé mở, và môi bé màu đỏ tím bên trong môi lớn của cô ấy cũng bị cạo sang trái và phải do tôi chỉ chơi với nó. Nước lăn từ sâu trong hố của chị gái cô tuôn ra. 

Tôi tự nghĩ: Đã đến lúc dùng con cặc dài và dày của mình để đụ âm hộ nhỏ của em gái mình rồi. 

"A...ah..." Em gái tôi không khỏi hét lên, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Lúc này, tôi chợt dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật của em gái, “A... a... âm hộ... a... hư rồi... a... a... em chịu không nổi nữa rồi…” Tôi nắm lấy bộ phận sinh dục của em gái trong tay và biết rằng em gái tôi đã đạt đến đỉnh điểm của màn dạo đầu.

Từ Dương lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo mông và rên rỉ. Tinh dịch từ đáy chậu chảy xuống hậu môn, làm ướt ga trải giường từ lỗ đít: "A... a... Tôi muốn một con cặc lớn..."

Tôi không muốn trêu chọc em gái mình nữa nên dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của mình và di chuyển nó hai lần. Đột nhiên con gà dài và dày càng trở nên dày hơn, và con gà màu đỏ chuyển sang màu đỏ đậm. Tôi kéo mông ra sau và ấn quy đầu to vào lỗ âm đạo của em gái tôi. Sau đó tôi đẩy nó về phía trước, con cặc dài và dày hôn vào sâu trong trái tim cô ấy. 

"A...tôi cảm thấy thật dễ chịu...tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Em gái tôi bắt đầu hét lên: "A...con cặc dày quá...cứng...anh ơi...đụ em thật mạnh...âm hộ em ngứa quá...con cặc ngon...con cặc lớn...đụ em nhanh lên..."

Tôi chỉ hiểu mà không nói gì, mông tôi lún xuống, con cặc to và dài của tôi lập tức chìm vào trong âm đạo của em gái. 

Có lẽ do con cặc quá dày nên mỗi lần đưa vào là con cặc đưa hết môi môi bé của chị tôi vào lỗ phát ra tiếng “xèo xèo”; Mỗi lần tôi rút con cặc to ra khỏi lỗ, một phần da nhỏ mềm mại ở âm đạo của em gái tôi gần lỗ được kéo ra, tôi nhìn thấy môi bé màu đỏ tươi quấn chặt quanh con cặc đỏ đen, lăn ra vào, đẹp thật. 

Tôi tăng tốc độ, con cặc dài đen đỏ đang đâm lên đâm xuống trong lỗ nhỏ của Hứa Dương, lúc sâu lúc nông, lúc sâu lúc ra. 

Lúc này Hứa Dương cũng di chuyển mông lên xuống để đón nhận toàn bộ lực đẩy của tôi. Tôi rút hết con cặc của mình ra, nó trông giống như một lưỡi lê dưới đèn. Tôi lắc lắc quy đầu sáng bóng, và với một tiếng "phù", tôi đụ cả đường vào lỗ của em gái mình. Lần nào tôi cũng đẩy quy đầu vào tim chị gái cô ấy. 

"A... a..." Em gái tôi hét lớn hơn: "A... a... tim hoa của em... tim hoa của em bị con cu to của anh đâm trúng... à... tim hoa của em bị anh đụ rồi... tim hoa của em làm anh chọc ngứa quá... mẹ kiếp... tim hoa trong lỗ của em ngứa quá... ah ah..."

Tôi được khích lệ rất nhiều khi nghe tiếng khóc của em gái mình. Con cặc dài, dày, đen và đỏ của tôi ra vào âm hộ cô ấy. Khi tôi đang lộn người, tôi nắm lấy chân Hứa Dương bằng một đôi bàn tay to khỏe và ấn vào ngực cô ấy. Sau đó tôi dùng tay kẹp chặt chân mình và dùng tay còn lại để nghịch cặp vú béo của em gái. Bìu đen đỏ của tôi liên tục tát vào lỗ đít màu hồng của em gái tôi, lỗ đít và bìu của tôi dính đầy tinh dịch của em gái tôi.

"Pah...pah..." Con cặc của tôi vẫn đang ra vào lỗ của em gái tôi. Cô ấy bị tôi đụ đến mức run rẩy dữ dội. Cô ấy cứ đẩy mông lên, đẩy âm hộ của mình lên để con cặc của tôi đụ trái tim cô ấy mạnh hơn...

"A... a..." Hứa Dương lại bắt đầu một đợt dâm dục tiếng kêu: "A... a..."

Tôi dựng em gái tôi dậy và ấn hai chân đang mang tất cao đến đùi của em ấy vào dưới miệng tôi. Tôi cúi đầu và bắt đầu phục vụ lòng bàn chân của em gái tôi. Tôi lấy râu lau lòng bàn chân cho em gái, chân em gái tôi lập tức ngứa ngáy đến mức co giật.

Nhưng tôi không thể giúp em gái tôi di chuyển, tôi ấn mạnh, kẹp hai chân em vào giữa cánh tay phải của tôi, rồi thè chiếc lưỡi dài ra liếm từng ngón chân của em gái. 

Tôi cẩn thận liếm từ lòng bàn chân đến các ngón chân, rồi đến ngón chân bên kia, từ ngón chân bên này sang ngón chân kia, rồi lại đến lòng bàn chân, liếm tới liếm lui. 

Con cặc to vẫn bay lên bay xuống, bìu vẫn đập vào lỗ đít phát ra tiếng “bốp”.

Trong khi đụ em gái, tôi dùng cả hai tay bóp và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của em. Em gái tôi chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều tràn ngập khoái cảm. Tôi vừa nghe thấy cô ấy hét lên trên giường: "A... tôi cảm thấy thật tuyệt vời..." Ah...cặc của anh dày quá...thật tuyệt...anh đụ tôi bằng tình yêu của tôi...ah...ngực của tôi...ah...lòng bàn chân của tôi...cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...ah...ah...oh oh oh..."

Em gái tôi đang la hét đầy dục vọng dưới sự làm tình bạo lực của tôi. Cô ấy rất hạnh phúc từ giữa cơ thể đến lòng bàn chân, từ lòng bàn chân đến giữa cơ thể. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều rất vui mừng.

Đột nhiên, anh nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của em gái mình co giật từng đợt, dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ môi bé. Hứa Dương vui mừng đến nỗi tinh dịch âm đạo của mình cũng chảy ra...

Có rất nhiều tinh dịch âm đạo màu trắng chảy xuống, nó ngay lập tức tràn ngập lỗ đít nhỏ nhắn của cô.

Con cặc to của tôi vẫn đang đập vào tôi không ngừng nghỉ, tiếng bìu đầy lông mu vỗ vào lỗ đít của tôi càng mạnh hơn, “Pah…pah…” Nhưng lỗ đít của chị tôi cứ co rúm lại, như đang kể cho em nghe về niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Tôi đặt chân em gái lên vai và tiếp tục đụ em ấy một cách điên cuồng như một ông già đang đẩy xe. Tôi đẩy em gái mình càng ngày càng cao, cái mông trắng như tuyết của em ấy bị đẩy ra xa ga trải giường một thước, hai thước, ba thước...

Lỗ đít và lỗ đít của em gái tôi hướng lên trên, và con cặc của tôi gần như bị đẩy thẳng đứng, một, hai, ba lần...

Không biết bao lần chị tôi hét lên và cặc tôi đập mạnh vào chị như máy đóng cọc. Tôi nhìn thấy tinh dịch của chị tôi chảy xuống dọc theo rãnh lỗ đít và bụng trước.

"A... a..." em gái tôi kêu lên, "Em chưa bao giờ thử... bị đụ với mông hướng lên trời... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... anh trai tồi của em... anh muốn đụ em đến chết... đừng dừng lại... địt em mạnh hơn nữa... Em muốn con cặc to của anh đụ em đến chết... Em muốn con cặc to của anh đụ em đi... ah ah..."

Sau vài trăm cái vuốt ve, tôi bắt hai chân em gái quỳ xuống giường, mông to tròn trắng nõn giơ cao. Tôi đụ cô ấy từ phía sau như một kẻ chinh phục, trong khi Hứa Dương quỳ trên giường như một con chó cái, đẩy cặp mông to đầy dục vọng của anh ta về phía sau. 

Cặp vú to trắng nõn và đàn hồi của Từ Dương treo một cách tự nhiên và đẹp mắt. Khi người đàn ông va chạm nhịp nhàng sau mông cô, chúng lắc lư qua lại như một chiếc xích đu. Hứa Dương cũng nhịp nhàng nâng mông ra sau, lắc lư mái tóc dài trên đầu một cách nhịp nhàng. 

Em gái tôi hét lên đầy dục vọng: "A...ah...đụ em chết đi...đụ em chết đi...lồn em chết tiệt...ahhh...thoải mái...thoải mái quá...cảm giác sướng quá...ahhh...cảm giác sướng quá...âm hộ em sướng quá...ahhh..."

Tôi như một chàng cao bồi hoang dã, đút dương vật của mình như một khẩu súng thép vào âm hộ của em gái. Em gái tôi cong eo, nâng cao cặp mông trắng như tuyết của mình và yêu cầu tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của em và đập điên cuồng. 

"A...ah..." Em gái tôi lại bắt đầu hét lên. 

Tôi một tay nắm lấy ngực của em gái tôi và chơi đùa, tay kia ấn mạnh vào eo em gái tôi. Lần này, cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đàn hồi của chị tôi càng được nâng lên cao hơn, lỗ đít nhỏ màu hồng càng nổi rõ hơn ở rãnh mông. 

Tôi rút con cặc dài ra khỏi âm hộ em gái, thấy quy đầu màu đỏ tím của con cặc đang tỏa sáng rực rỡ, như thể một người lính mắt đỏ hoe chỉ biết chạy nước rút. Tôi lắc lư con cặc của mình sau mông em gái, nhắm nó vào lỗ đít của em ấy và cho em ấy một tiếng “xèo xèo” trước khi đưa một phần ba con cặc dài và dày vào trong em ấy. 

Có thể là do tinh dịch từ âm hộ của chị ấy chảy ra quá nhiều và chảy vào lỗ đít, hoặc có thể là do chị tôi vui quá nên các huyệt đạo đều mở rộng. Tóm lại, khi cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy cho phép tôi đưa cặc của mình vào trực tràng một cách nhẹ nhàng. 

Em gái tôi choáng váng vì lồn của nó được đụ quá tốt. Đột nhiên, một vị khách không mời mà đến đã bước vào lỗ đít cô. "A...ahhh..." Em gái tôi trở lại sau niềm vui sướng tột độ và bắt đầu một đợt la hét mới: "A...thật khốn nạn...anh trai tồi...Em sướng quá...Em thoải mái quá...cái lỗ của em...cái lỗ đít của em...cảm giác sướng quá...ahhh..."

Tôi không trả lời, tôi chỉ từ từ bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít em gái, từ từ và sâu, tần suất tăng dần. 

Lúc này, phần thịt mềm trong lỗ đít của em gái tôi cũng được con cặc to và dài của tôi đưa ra ngoài, hiện lên màu đỏ tươi. Tôi thọc một ngón tay vào lỗ dưới lỗ đít và dùng con cặc bơm vào ra, vào ra.

Từ Dương Kiến thực sự thắp lên ngọn núi lửa khoái cảm. Lỗ đít và âm hộ của cô co giật, rồi toàn thân cô run lên. Bị con cặc lớn và ngón tay đụ cùng lúc, âm hộ và lỗ đít của em gái cô đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Hai ngọn núi lửa tình yêu được đốt lên và phun trào cùng một lúc. Em gái cô toàn thân run rẩy, tiếng kêu càng lúc càng nhỏ, đôi mắt trợn ngược, giả vờ chết trong hạnh phúc...

Tôi thấy em gái mình đang trong trạng thái lơ lửng trước những đòn tấn công lên xuống của tôi nên tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của em ấy và dùng cặc của mình từ từ đụ qua lại giữa lỗ đít và âm hộ của em ấy. Tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục dày và dài bay lên hạ xuống trong lỗ đít nhỏ và âm hộ chật hẹp của em gái tôi. 

Sau khi chị tôi bất tỉnh, các huyệt đạo của chị đã mở rộng. Đêm nay cô không còn canh gác nữa. Sau khi bị con cặc dày bay lên hạ xuống đụ hàng trăm lần, em gái cô đã bị kéo từ niềm hạnh phúc tạm bợ trở về hạnh phúc hiện thực. 

Em gái tôi sung sướng hét lên: "A...cái lỗ của tôi...cái lỗ đít của tôi...cả người tôi sướng quá...anh trai...anh trai hư...anh đụ chết tôi...anh đụ tôi chết mất...ahhh...Thành Thành" Anh... Em muốn anh... Chồng ơi, anh dùng sức đi... Em sẽ đụ anh đến chết... Tôi sắp chết rồi... à... cái lỗ của tôi... thằng khốn nạn của tôi... anh hạnh phúc quá... à... à... tôi sắp chết rồi..."

Bộ phận sinh dục của tôi hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác trong lồn và lỗ đít của em gái tôi, khiến em ấy ngất đi vì khoái cảm được làm tình như điên, rồi lại tỉnh dậy vì bị đụ quá mạnh đến mức lang thang giữa sự sống và cái chết.

Tôi nằm ngửa trên giường ôm mông Linh Tú, trong khi em gái tôi ngồi trên anh, quay lưng về phía tôi, âm hộ của em vẫn ôm chặt cặc tôi trong âm hộ của mình, "A..." Hứa Dương di chuyển cơ thể lên xuống, dùng bao cao su đặt âm đạo để chơi đùa với cặc tôi, cặc tôi cũng không nhàn rỗi, nó cứ lên xuống...

Hứa Dương thân thể di chuyển lên xuống, bộ ngực trắng như tuyết cũng di chuyển lên xuống trước mặt. Nó thực sự rất quyến rũ!

Tôi xoay em gái mình thành một vòng tròn với con cặc của tôi làm trục và bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi quay mặt vào nhau. Tay tôi cùng lúc đang đùa giỡn với bộ ngực của em gái tôi, và cái lỗ đít màu hồng của em gái tôi cũng đang di chuyển lên xuống…

"A... lần này sâu quá... âm hộ của nàng sẽ bị xuyên thủng... dương vật dày và dài... mỗi chỗ ngứa trong âm hộ đều sẽ bị con cặc lớn đụ... a..."

"Thật là một con cặc chật chội... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con cặc đang chảy nước này... nhét nó vào đến cuối... cảm giác không ngon sao... con đĩ nhỏ?"

"A... sâu quá... đệ đệ hư... đệ đệ thật ác độc... làm cho ta cảm thấy thật sâu sắc, thật tốt..."

Tôi nhìn em gái mình bị một con cặc đụ cho đến khi đôi má ửng hồng và tinh dịch chảy khắp nơi. Cô ấy đang rên rỉ khi bị đụ toàn bộ con cặc xuống tận đáy cặc của mình. Cô ấy dường như muốn được đụ cho đến khi có thai. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi cũng nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. Chơi đùa với nó một cách vui vẻ, chị tôi chẳng còn cách nào khác đành phải vặn cái eo thon của mình hết sức, lắc lư cái mông đầy đặn của mình để chơi đùa với con cặc của tôi qua lại. Có khi tôi đẩy mạnh quá, giỏi quá, cô ấy lại bắt chước gái điếm lè lưỡi, khoe khoang vẻ dâm đãng, để tôi nhìn cô ấy bị đụ, cười tục tĩu và cảm thấy cực kỳ khoái cảm.

Vì vẫn muốn đụ cặc mình sâu hơn nên tôi chủ động ngồi dậy ôm em gái: “Chị ơi, em muốn bế chị lên và đụ chị khi chúng ta đi dạo, được không?” 

Vừa nói tôi vừa bảo chị tôi dùng tay ôm chặt cổ tôi rồi ôm chặt lấy chân chị. Em gái tôi đã lên sóng rồi, để tôi bế ra ngoài đường đụ em.

Nhờ vóc dáng khỏe mạnh nên tôi dễ dàng bế em gái mình, một cô gái mảnh dẻ và gợi cảm và thực hiện nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau. Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng ôm chặt lấy cổ tôi, để anh trai tôi cõng toàn thân khi anh ấy đi lại. 

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi ôm em và đụ em như thế này không?" Tôi hỏi một cách tự hào.

"Thật kinh tởm...Ta bị ngươi ôm cả người...Xấu anh dài hơn anh rể của ngươi...Tao đụ ngươi sâu hơn anh rể...và mạnh hơn...Ta cho ngươi cả cơ thể của ta...Anh rể..."

Do kích thước của con cặc của tôi nên dù tôi có ôm em gái vào lòng để ân ái thì con cặc to của tôi vẫn có đủ chỗ để chạm đến trái tim người phụ nữ. 

Sau khi ôm em gái tôi và đụ âm hộ của cô ấy, tôi ra lệnh cho cô ấy nằm xuống như một con chó: "Con đĩ nhỏ! Tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của bạn, nhấc mông lên!"

Em gái tôi bị tôi đụ yếu đến mức chỉ biết xấu hổ nằm xuống như một con chó cái ở Tứ Xuyên, giơ cao cái mông đầy đặn chờ tôi giao phối. Tôi ôm con cặc to, cứng, dày và dài của mình vào lỗ, và với một tiếng “xèo xèo”, tôi lại đưa con cặc to vào trong âm đạo bị đánh đập của cô ấy một lần nữa. 

"A... sâu quá... anh ơi... em... xấu hổ quá..."

", à... kẹp chặt quá... còn rỉ nữa... Em đụ chết chị! Chị..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, đẩy âm hộ ướt át qua lại. Từ Dương cũng vặn hông và vung hông như một con chó cái, gọi cô ấy một cách khêu gợi để giúp tôi thỏa mãn. 

Lúc này, trong khi đang tiêm chủng cho em gái mình, một con đĩ đang động dục, tôi cũng vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của em ấy. Âm thanh "Pah! Pah!" trộn lẫn với tiếng hét của em gái tôi. 

Lòng bàn tay của tôi rất khỏe, có lúc tôi đánh cô ấy quá mạnh, khiến mông cô ấy gần như đỏ bừng. Nhưng chị tôi dường như bị đánh đòn một cách tàn bạo, điều đó càng khiến chị duyên dáng và thoải mái hơn. 

"A...anh ơi...cái tát vào mông em nặng quá...anh đúng là đồ tồi...anh trai tệ quá..."

Tôi tiếp tục bơm qua lại con cặc to lớn của mình, đưa nó vào âm hộ kẹp nước ép của em gái một cách nhẹ nhàng và trật tự. Hai tinh hoàn to dưới háng của tôi cũng đung đưa tới lui theo lực đẩy, có khi vô tình đụng phải những con đực đầy đặn. 

"Chị đĩ, anh trai tôi bị đụ như thế này có sướng không? Bị đánh vào mông có đau không, có sướng không? Ha... Tôi sẽ đụ em chết! Xoay mông nhanh lên... Tôi nợ em một lần... Anh trai tôi muốn đụ em đến mức em không thể đi được... Cảm giác thật sướng..."

"A...Thành Thành...Tôi đã đụ cô ấy đến tận đáy tử cung...đánh vào bi của cô ấy sướng quá..."

Tôi đặt em gái tôi nằm thẳng trên giường và kê một chiếc gối lên mông em. Em gái tôi nhìn tôi kê chiếc gối dưới mông em để phần thân dưới của em phồng lên để chịu đựng tinh dịch đặc của tôi. "Anh... phần thân dưới của anh cao như thế này... xấu hổ quá!"

"Chị ơi! Em muốn xuyên vào đáy tử cung của chị và xuất tinh, để chị có thể tận hưởng niềm vui khi chị xuất tinh trong tử cung của chị."

"Chị ơi! Em muốn làm cho chị thật hạnh phúc!" Nói xong tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái và tiếp tục hút sạch em ấy.

"A... anh... con cặc dài quá... Em đụ cô ấy đến mức mê mẩn cô ấy... em làm cô ấy đau... con cặc ướt quá... à... sâu quá... sướng quá..."

“Tôi làm lâu như vậy rồi… mà vòi nước vẫn chật quá… Tôi đụ chết anh!”

Nhịp điệu vốn có chín nông một sâu, không khỏi biến thành năm nông năm sâu. Mỗi lần tôi đụ, một chiếc lại đâm sâu vào âm đạo ngứa ngáy của chị tôi khiến chị ấy hét lên vừa đau vừa sướng. 

"Ah...anh trai...chết tiệt...quá mạnh...quá sâu...con cặc của anh ta đã xuyên vào rồi...À...anh trai...anh trai tồi...ah...anh trai...giờ anh ta đã bị đụ đến tận đáy con cặc của mình rồi!"

Cuối cùng, tôi đẩy con cặc dài của mình vào tử cung của em gái. 

"A... sâu quá rồi... em trai... em trai hư... giờ em đang vào bụng người khác rồi..."

Nói xong, hai con gián thở dốc. Sau khi đụ em gái tôi hơn một giờ, tinh hoàn của tôi đã căng cứng và sưng tấy, sẵn sàng xuất tinh. Tôi cũng dùng hết sức lực đâm thật mạnh và nhanh xuống tận tử cung đang co bóp nhanh chóng của em gái tôi. 

Vừa nói xong, tôi đã kiệt sức, hạ mông xuống: "Địt chết con đĩ này! Hãy ăn cái lồn đầy tinh dịch của con đi!"

Con cặc lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào miệng tử cung của em gái cô, và "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." của tinh dịch dày đặc tràn ngập tử cung của Từ Dương. 

"A...anh xuất tinh mạnh quá vào tử cung của tôi...thật kinh tởm...anh có nhiều tinh dịch quá...tử cung của tôi chứa đầy...tinh dịch của anh."

Có thể là do tôi đưa dương vật của mình quá sâu, hoặc có thể do lực tinh dịch của tôi quá lớn. Cú thúc cuối cùng thực sự đã đưa chị tôi lên đỉnh. Cô ấy kêu lên "Ồ... ồ... ồ ..." và thậm chí còn móc ngón chân của mình một cách thích thú. Cô ấy móc chân quanh chân tôi và kẹp mông chặt hơn. Do hưng phấn và căng thẳng quá mức, tử cung của cô co bóp dữ dội, co thắt, cô kẹp chặt lấy con cặc. 

Để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài, tôi nhờ chị gái dùng chân kẹp chặt phần thân dưới của tôi. Quy đầu to vẫn ấn sâu vào tử cung Hứa Dương nhưng vẫn có một ít tinh dịch đặc quánh và tinh dịch rỉ ra từ cặc. 

Tôi và chị gái khép phần kín của mình lại và cùng nhau ngủ trên mặt đất. Khi chúng tôi tỉnh dậy, bầu trời đã tối. Với một tiếng “Bùm”, tôi rút con cặc vẫn còn trong âm đạo của em gái tôi ra và đã cương cứng trở lại. Tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm hộ của Hứa Dương, trên mặt đất cũng có rất nhiều. Lúc này chị tôi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này: "A... anh ơi, anh xuất tinh nhiều quá." Chị tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"Em gái dâm đãng, đi tắm rồi mặc váy ngắn và tất đỏ đi ra. Anh ơi, cặc của em lại cương cứng rồi. Chúng ta làm lại lần nữa nhé, sau đó chúng ta cùng ăn."

"Hừ, anh trai hư, anh ta chỉ thích bắt nạt em gái tôi thôi." Hứa Dương cuối cùng cũng nói xong bước vào phòng tắm. Tôi nhặt quần áo và giặt trong phòng tắm ở tầng dưới. Tôi đợi chị tôi xuống phòng khách ở tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con điếm xinh đẹp

Một lúc sau, Từ Dương đi xuống với đôi tất đỏ, váy ngắn và áo bó sát. Vừa nhìn thấy tôi, mặt anh lại đỏ bừng. 

Tôi đứng dậy, không nhịn được mà đẩy em gái mình ngồi xuống ghế sofa. Hứa Dương khuỵu xuống, bắt chéo chân cao, để lộ cặp đùi hồng hào và chiếc quần lót màu đen. Tôi rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi háng, ôm lấy cặp mông ngọc của Hứa Dương, vén váy em gái lên. Em gái tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen cạp cao, chiếc quần lót nhỏ gần như không thể che được cặp mông tròn trịa đầy đặn của em. 

Tôi xé quần lót của em gái tôi thành từng mảnh. Phần thân dưới của em gái tôi trần trụi, khu rừng đen rậm rạp lộ ra. Bộ lông mu mềm mại và óng ả hiện rõ dưới ánh đèn đỏ sậm, cặp mông béo xinh đẹp của cô cũng lộ ra. 

Giọng điệu của chị tôi đột nhiên thay đổi: "Ừm... đừng nóng vội như vậy... à... cứ từ từ đi..." Sau đó có tiếng quần áo sột soạt, tôi và chị tôi đã quấn lấy nhau trên ghế sofa. 

Tôi đẩy Từ Dương xuống ghế sofa, tiếng rên rỉ dịu dàng và đáng thương của chị tôi phát ra từ ghế sofa: “Chà… đừng… xoa… bà tôi…” Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của chị tôi, tôi biết toàn thân chị ấy tê dại vì phấn khích. 

"Heh...heh...Tôi phải cảm ơn anh rể vì đã xoa ngực em gái tôi to như vậy!"

"Anh thật tệ... anh đã đụ người khác rồi... mà còn nói mỉa mai! A... đừng xoa ngực em gái anh mạnh quá... a..." là giọng nói hưng phấn của Hứa Dương! 

Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của em gái tôi bằng đôi tay không hài lòng qua lớp quần áo của em. Em gái tôi mặc đồ lót màu đỏ rực và tất đỏ. Tôi đã cởi cúc quần áo của Từ Dương qua lớp quần áo. Tôi đưa tay ra phía sau em gái mình và cởi móc chiếc áo lót đang cản đường. Cặp ngực căng tròn xinh đẹp ngay lập tức được giải phóng khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót. Quầng vú màu nâu đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Khi tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp này, bộ ngực của Hứa Dương tê dại đến mức anh ấy theo bản năng muốn thoát ra, nhưng đó chỉ là một vùng vẫy vô ích. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng và mỏng manh của em gái mình, khẽ thì thầm vui sướng từ sâu trong cổ họng. Toàn thân Hứa Dương lập tức vặn vẹo theo bản năng, phần thân dưới đã ướt đẫm tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra. 

Sau đó tôi đứng dậy xé cổ áo chị tôi, bộ ngực như quả cầu tuyết của chị tuột ra ngoài. Tôi cắn vào núm vú sáng bóng của em gái và mở cái âm đạo bí ẩn của em gái ra. Tôi bóp ngón tay vào giữa môi âm hộ mềm mại của cô ấy và dần dần thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi rút ngón tay ra, đứng dậy cởi bỏ quần áo. Cặc tôi to và dày như cánh tay trẻ con. Những đường gân trên gà nổi lên, đặc biệt là quy đầu đỏ mọng, hai tinh hoàn to như quả trứng vịt lủng lẳng xung quanh. 

Từ Dương tỏ ra ngượng ngùng và thích thú, nhìn con cặc đáng sợ của tôi như một báu vật quý hiếm, anh ấy không thể rời mắt được nữa. 

"Chị ơi, xoa cho em trước đi! Lát nữa em sẽ chơi với mèo của chị." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái tôi và kéo nó về phía háng tôi. Hứa Dương ngồi xổm xuống, duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của mình. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của chị tôi.

Em gái tôi đưa tay lên xuống con cặc dày đặc của tôi trong khi cẩn thận xem xét kiệt tác tuyệt vời này. 

Riêng quy đầu cặc của tôi đã to bằng nắm tay em bé, bao quy đầu cũng hơi dài nhưng không quá dài. Toàn bộ con gà trống có màu đen hơi đỏ, cùng với hai cái bìu lớn treo lủng lẳng ở gốc, nhịp tim của Hứa Dương lại bất giác tăng nhanh. 

"Thoải mái không? Anh trai." Hứa Dương nhẹ nhàng hỏi, trên mặt tràn đầy xuân sắc. 

"Thoải mái...thoải mái..." Tôi háo hức nhìn bộ ngực cao chót vót của em gái mình. 

“Hừm, cậu vẫn muốn chơi với âm hộ của em gái mình phải không?” em gái cô nói với vẻ bĩu môi vui tươi. 

"Thật sự, các ngươi bản thân cũng không có tay, vì sao nhất định phải người khác giúp mình?" Em gái tôi thở dài nhẹ nhàng và dùng tay gõ nhẹ vào con cặc cương cứng và dày đặc của tôi. 

Tôi nói: "Chỉ khác thôi! Tôi biết bạn thích con cặc của tôi nhất, tay bạn mềm nhất. Tốt hơn gấp nhiều lần so với việc tự mình làm. Hãy làm cho tôi trước, sau đó tôi sẽ làm cho bạn." Vừa nói tôi vừa ép con cặc to lớn của mình vào lòng bàn tay Hứa Dương. 

Chị tôi lắc đầu giận dữ nhưng vẫn ôm chặt cặc tôi. Tôi giật cặc mình hai lần trong tay chị gái. Từ Dương nhổ vào quy đầu tròn trịa của tôi, rồi chăm chỉ làm việc đó. 

Ngực chị tôi cứ đung đưa theo chiếc băng vệ sinh, tạo thành sóng. Tôi ậm ừ vui vẻ rồi đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của em gái. 

"Tôi vừa chạm vào nó."

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng lắc qua lắc lại bộ ngực lớn đó. 

Sóng rất thô. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi một cách thèm muốn và tiếp tục đụ tôi, lật bao quy đầu lên và chạm vào tinh hoàn của tôi. Con cặc của tôi đã sưng lên đến cực điểm, thậm chí con gà trống còn mở mắt. 

“Chị ơi, em muốn thâm nhập vào âm hộ nhỏ của chị…” Tôi nhào nặn ngực chị như bột. Tôi phát hiện ngực Hứa Dương đã sưng lên, thậm chí núm vú cũng cương cứng. 

Hứa Dương nhìn tôi cười ngọt ngào, sau đó quỳ xuống giữa hai chân tôi, đặt mông lên gót chân giúp tôi. Chị tôi làm rất nghiêm túc và chăm chú, ánh mắt có chút ngượng ngùng nhìn rất dễ thương. 

"Tôi thực sự ghen tị với anh rể vì có thể ngủ với bạn và làm tình với bạn mỗi ngày." Tôi nhìn vào mặt em gái tôi, nhưng con cặc của tôi đang cọ xát mạnh mẽ giữa lòng bàn tay của em ấy. 

"Ôi... đôi bàn tay nhỏ bé của em thật mạnh mẽ. Bao cao su khiến xương cốt của anh tê dại." Tôi vỗ nhẹ vào mông em gái và chân thành khen ngợi tôi. 

"Hừ! Đàn ông các ngươi đều là những người có đạo đức. Các ngươi thích vợ người khác phục vụ gà trống của mình, dù chỉ nhìn hay chạm vào. Thực ra người xấu là anh trai các ngươi phải không?"

"Này! Này! Tôi không ngờ bạn biết nhiều về đàn ông đấy." Tôi mỉm cười khô khốc, nhưng con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

“Nhưng hãy nói cho tôi biết, giữa cặc của tôi và của anh rể tôi, cái nào dày hơn và dài hơn?”

"Tôi chưa nói với cậu!" Em gái tôi cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, dùng bàn tay nhỏ bé của mình nghịch cặc nhanh hơn. 

"Tôi chỉ muốn so sánh thôi, không có gì khác. Bạn có thường làm điều này với anh rể không?"

Tôi ôm ngực em gái và dùng lòng bàn tay trượt núm vú lên xuống, trái phải. 

"Thật kinh tởm! Ngươi cố ý chơi đùa với ngực người khác, ngươi thật sự là một tên vô lại!" Hứa Dương chửi bới nhưng cũng không tránh né, cho phép tôi xoa đầu vú. 

"Dù sao trong mắt anh, tôi là một tên vô lại, một tên xã hội đen. Tôi chỉ muốn anh nói cho tôi biết cu của tôi có dày hơn anh rể không?" Tôi tăng sức mạnh bằng tay trái, trong khi tay phải thò vào dưới váy ngắn của Hứa Dương. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi nói... tôi nói!" Em gái tôi sờ vào vùng kín và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Cô rên rỉ như đang mơ, khuôn mặt quyến rũ mang dáng vẻ mùa xuân quyến rũ, có vẻ buồn bã và bất lực. 

"Nói cho tôi biết! Tinh ranh của tôi lớn hơn hay của anh rể tôi lớn hơn?" Những ngón tay của tôi siết chặt vào âm hộ của em gái tôi. 

"Tôi ghét điều đó! Đó là tất nhiên vì cặc của anh trai tôi rất dày." Em gái tôi cười điệu đà, nhưng cái mông đầy đặn lại nghiêng và đung đưa một cách điệu đà, giống như một con chó cái dễ thương. 

"Thật sự?" Tôi đã rất hạnh phúc.

"Anh ơi, anh chưa nghe người ta nói gì đâu. Đàn ông to khỏe, anh đẹp trai quá, anh rể của anh không bằng anh đâu. Em gái tôi thực ra rất thích anh." Hứa Dương nói xong lại cười. 

"Được rồi! Hôn con đĩ nhỏ này đi, anh cũng thích em, thân thể của em thật sự mê hoặc anh." Tôi nhìn bộ dạng vui tươi đáng yêu của Hứa Dương, giả vờ rất tức giận, ôm chặt ngực em gái rên rỉ: "Mau... nhanh xoa tinh hoàn của em và dùng đôi tay nhỏ bé của em an ủi em, nếu không anh nhất định sẽ làm em xấu hổ!"

Núm vú đỏ bừng của Từ Dương Yến không chịu được sự trêu chọc, đứng dậy. Bằng một tay cô ấy xoay mạnh bao quy đầu của tôi. Tay còn lại, cô ấy nhẹ nhàng giữ bìu của tôi và xoa bóp tinh hoàn của tôi. Tinh hoàn khổng lồ giống như những chiếc chuông, trượt giữa những ngón tay của chị gái. 

"Có vui không?" Tôi hỏi một cách tự hào. 

Em gái tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt con cặc và nói: “Thật kinh tởm, giống như hai quả trứng bò vậy”. Nói xong, cô mím môi thích thú. 

Các mạch máu dưới quy đầu của tôi đập mạnh, các làn sóng kích thích màng nhầy đang bị tắc nghẽn. Tôi đẩy nó vài cái thật mạnh và nói: "Tất nhiên rồi! Hãy nhìn xem con cặc của tôi dài và cứng biết bao."

"Bah! Chúng ta lại bắt đầu rồi," chị tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và dừng việc đang làm. 

"Chị ơi, chị có muốn cũng không thể phớt lờ em! Nhanh lên... tiếp tục làm... đừng lười biếng! Nếu không sau này em sẽ không xuất tinh vào âm hộ của chị đâu." Tôi nhìn cặp mông quyến rũ và vẻ mặt quyến rũ của Từ Dương. 

Ngay khi chị tôi ngừng đụ tôi, tôi thở hổn hển và nói với chị ấy: "Chị ơi, chị ngồi xổm mệt quá rồi. Sao chị không ngồi vào lòng em và làm đi, được không?"

"Ca, ngươi ý nghĩ thật đẹp, muốn mỹ nữ ôm ngươi sao?"

Hứa Dương bĩu môi đứng dậy, mặt đỏ bừng. Tôi nắm lấy cánh tay của em gái tôi và kéo cô ấy vào vòng tay của tôi. Em gái tôi ngoan ngoãn nhấc chân lên, giẫm lên tôi một cách dâm đãng và ôm chặt lấy tôi. 

"Đây là em gái tốt của tôi."

Tôi lợi dụng tình thế vén váy em gái lên thì thấy đôi môi giữa hai chân em tươi tắn như cánh hoa, âm đạo ướt át toát ra mùi tanh, hơi nóng mặn chát. 

Đối diện với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, cặp mông tách rời và âm hộ quyến rũ của em gái, tôi dùng hai ngón tay vuốt ve âm đạo của em gái, xoa xoa cái khe ướt sưng tấy với mật ong đang phun ra. Một lúc sau, lòng bàn tay tôi ướt đẫm và nhớp nháp bởi mật ong chảy ra từ âm đạo của chị tôi. 

"Đừng... đừng như vậy..." Cảm giác khoái cảm và kích thích từ phần dưới cơ thể anh cùng nhịp tim mạnh mẽ khiến Hứa Dương cảm thấy cổ họng nghẹn ngào. 

Tôi đưa tay đến hậu môn của em gái và vuốt ve nhẹ nhàng. Em gái tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, cắn môi dưới, dang rộng chân ra. Đôi chân vốn đã thon thả trở nên thẳng đều dưới sự gắng sức, và các ngón chân của cô hơi cong. 

"Chị ơi! Mông chị to và đẹp quá!" Tôi trầm trồ và dùng một tay vuốt ve từ vùng bụng săn chắc của Hứa Dương đến vùng tam giác bí ẩn. 

“Đừng tâng bốc tôi nữa.” Hứa Dương tức giận cười, hơi cau mày, thở ra như xanh lam, toát ra một cỗ quyến rũ mê người. Phụ nữ luôn thích nghe những lời khen từ đàn ông và Từ Dương cũng không ngoại lệ. 

"Ta nói đều là sự thật! Ta thích nhất phụ nữ mông to. Người ta nói phụ nữ mông to thì ham muốn tình dục rất mãnh liệt." Tôi ôm mông em gái mình trong tay và hạ mắt xuống để nhìn kỹ hơn.

"Hả! Cậu lại nhai lưỡi nữa rồi." Em gái tôi mặc dù đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng trong lòng lại có chút tự hào, không nhịn được mà chơi đùa với cặc của tôi...

Tôi nhìn thấy Hứa Dương ôm con gà trống trong tay, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng như đang say. Tôi không thể không đưa tay ra ôm lấy đôi má xinh đẹp của cô ấy và vuốt ve chúng. Tôi cảm thấy sự chạm vào mềm mại và mượt mà tuyệt vời đến mức tôi không thể dừng lại một lúc. 

Chị tôi dường như bất lực. Lúc đầu cô ấy đỏ mặt và thở ra nhẹ nhàng bằng mũi. Sau đó cô ấy thở hổn hển, nhưng tay cô ấy làm việc chăm chỉ hơn để chơi đùa với con cặc to và dài của tôi. 

Sau khi đụ rất nhiều, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn và cặc của tôi dày như một thanh sắt. Những đợt sóng lần lượt dâng cao khiến tôi gần như hét lên. Chị tôi dồn hết sức lực vào tay và dùng tay đụ chị nhanh hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên trước mắt tôi, như thể cô ấy muốn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi và để tôi lên đỉnh càng sớm càng tốt. 

Tôi biết Hứa Dương vốn đã cảm động nên tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Hứa Dương, nhẹ nhàng đưa miệng đến chiếc cổ mịn màng như ngà voi của Hứa Dương, hôn lên chiếc cổ mịn màng như ngọc của em gái tôi. 

Hứa Dương để tôi liếm cổ anh, tôi đưa lưỡi vào tai chị tôi, gặm dái tai chị. Chị tôi hít một hơi thoải mái. 

Tôi ngẩng mặt lên hôn lên đôi môi xinh đẹp và mềm mại của chị tôi. Em gái tôi nhìn tôi rất duyên dáng và giả vờ tức giận. 

Tôi cố gắng đưa lưỡi mình vào trong miệng em gái, dùng miệng mở đôi môi xinh đẹp của em ra rồi dùng lưỡi liếm láp hàm răng trắng bóng gọn gàng của em gái một cách bừa bãi. 

Khi tôi tiếp tục xâm nhập, chị tôi vô thức mở miệng, hàm răng nghiến chặt mở ra. Tôi tận dụng cơ hội và lập tức lè lưỡi. Đầu lưỡi của tôi chạm vào nướu của em gái tôi và trêu chọc em ấy nhiều lần. Em gái tôi nâng môi lên để chạm vào nhau, môi chúng tôi mím chặt vào nhau. 

Đầu lưỡi nóng bỏng của tôi bơi trong miệng em gái, trêu chọc em một cách thích thú. Chị tôi không thể kiềm chế được. Cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào của mình ra và quấn lấy lưỡi tôi, để tôi tự hút nước bọt. Khi môi tôi rời khỏi môi chị, chị tôi thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi trong không khí. Em gái tôi chưa bao giờ trải nghiệm rằng nụ hôn có thể tạo ra khoái cảm lớn đến thế. 

Lúc này miệng tôi đang liếm dọc theo núm vú trên bầu ngực cho đến tận bụng em gái, chiếc lưỡi dày của tôi luồn vào rốn của em rồi xoay tròn. 

Kỹ năng nói lưỡi của tôi thực sự rất đỉnh cao. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm như vậy ở rốn. Đau nhức và hơi nhức khiến chân chị tôi yếu đi do bị kích thích. Chỉ một cái chạm nhẹ là cô muốn liếm hay không, khiến toàn thân cô có cảm giác không ổn. Cảm giác mâu thuẫn muốn dừng lại và muốn cùng lúc khiến cô khá khó chịu. 

Sau đó, đôi tất trong suốt màu đỏ rực của Hứa Dương bị kéo xuống đùi tôi. 

Tôi ngậm núm vú bên trái của Hứa Dương vào miệng, chị tôi thầm nói "Hừm...". 

Tôi không thể rảnh tay được nên tìm kiếm phần trên váy của chị tôi, trong giây lát nó đã được cởi trói. Tôi kéo mạnh chiếc váy ngắn của chị tôi lên, chị tôi cũng hợp tác nhấc chân lên để tôi cởi nó ra. 

Tôi đặt tay trái lên bụng em gái, mút mạnh vào miệng khiến em gái tôi nhăn mặt đau đớn, rồi tôi đưa lòng bàn tay bao phủ toàn bộ âm đạo của Hứa Dương. 

Cảm giác nhột nhột khó chịu khiến cặp mông trần của Hứa Dương không ngừng cử động. Dù vẫn dè dặt và im lặng nhưng trên má anh lại hiện lên một vệt ửng hồng đáng yêu. 

Tôi để ý thấy ngón tay mình bôi trơn nên đứng dậy nhấc chân chị cởi giày cao gót ra. Tôi cúi xuống kéo chiếc tất của chị tôi xuống tận gót chân rồi kéo ra ném xuống đất. 

Tôi hưng phấn ấn hai ngón tay lên gò mu mềm mại ở hai bên khe, khiến khe hở của Hứa Dương mở ra hai bên và phun ra phần thịt đỏ tươi. 

"Ngứa quá...đừng..." Hứa Dương mông căng cứng, thở hổn hển nhìn tôi. Âm đạo vốn đã trơn trượt của anh giờ lại càng lộn xộn hơn! 

Tôi thấy phản ứng của chị tôi rất phấn khích, nhưng chị ấy vẫn giả vờ đau khổ nói: “Em à, hãy kiên nhẫn…”

Tôi nhấc người lên, mật ong dính trên đầu ngón tay chảy ra như keo. Tôi đưa ngón tay dính đầy chất tanh của mình vào miệng, liếm môi nói: “Mật ong trong âm hộ của em ngon quá!”

Tôi một lần nữa dùng ngón tay mở khe thịt nhầy nhụa ở phần thân dưới của em gái tôi, để phần da thịt mỏng manh nở ra như một bông hoa. Sau đó, tôi mở lớp da mềm bao phủ hạt âm vật và cẩn thận nhặt hạt màu đỏ mềm bằng đầu móng tay. 

Các cơ khắp người chị tôi căng cứng, tim đập loạn xạ, các hạt bị kẹp giữa hai móng tay của tôi cọ xát qua lại, âm vật chợt tắc nghẽn và chuyển sang màu tím. 

Tôi trượt ngón tay, phát ra âm thanh "Sở thú!", tôi thọc ngón tay vào âm hộ nóng bỏng và mọng nước của Từ Dương. 

"A..." Hứa Dương duỗi thẳng lưng, rên rỉ. Niềm khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của em gái tôi, bàn tay nhỏ bé của em yếu ớt nắm lấy cặc tôi và trượt nó một cách máy móc. 

Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của em gái tôi từng inch một. Các ngón tay của tôi gần như đã đi qua cổ tử cung và vẫn đang tiến vào, ép ra một lượng lớn chất nhầy. 

Em gái tôi dang chân sang hai bên một cách khó khăn, và cảm giác khoái cảm khi được cắm vào âm đạo ùa vào đầu. 

Hứa Dương lắc đầu, hét lớn: "Ta không làm được... ta chịu không nổi nữa... Không... ngươi có thể vào lại... ngươi xong rồi... đừng... làm ơn..."

Tôi cảm thấy ngón tay của mình bị màng nhầy mọng nước quấn chặt và hút vào, tôi không khỏi hỏi: "Con đĩ! Đoán xem ngón tay của tôi bây giờ nhét vào đâu?"

"Con trai... tử cung." Chị tôi đáp nhẹ nhàng.

"Thật sự?" Tôi nói, thọc ngón tay vào lớp niêm mạc dày trên thành tử cung của chị tôi. 

"Ồ...không...không thể...như thế...làm ơn..." Sự kích thích mãnh liệt khiến chị tôi tuyệt vọng cầu xin sự thương xót, và ý thức của chị ấy sắp rơi vào trạng thái hôn mê. 

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng ngừng đi vào. Tôi ngẩng đầu lên hỏi chị: "Chị ơi! Bên trong hố nóng và ẩm quá! Chị hãy nếm thử thứ nước ép dâm đãng của chị đi."

Tôi rút ngón tay ra khỏi bụng em gái tôi và không khí trong âm đạo của em dường như bị hút ra ngoài. Niêm mạc bên trong co thắt, dịch âm đạo ùng ục chảy ra ngoài. 

Khi những ngón tay của tôi rút ra, em gái tôi đã nằm khập khiễng trên mặt đất, người đầy mồ hôi, với hai đôi chân xinh đẹp thản nhiên đặt dưới mông, và em không còn sức để giữ chúng lại với nhau! 

Tôi từ từ rút những ngón tay ướt đẫm ra, nhét vào miệng em gái và hỏi: “Có ngon không?”, em gái tôi thản nhiên đáp lại bằng một tiếng “hừm”. 

Tôi nhìn Hứa Dương với nụ cười dâm đãng, bế lấy thân hình thon thả của em gái rồi ngồi lên đùi tôi. 

"Thật khó chịu! Anh, anh thật đáng ghét! Anh chơi với em như vậy, bây giờ em muốn đi tiểu trước." Em gái tôi gõ nhẹ vào trán tôi bằng đầu ngón tay một cách quyến rũ. Đứng dậy đi vào toilet. 

"Muốn tiểu thì tiểu ở chỗ này!" Nhưng tôi đã ôm em gái vào lòng và không để em rời xa. 

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Hứa Dương mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Em sợ cái gì! Anh cảm thấy như em đang đi tiểu như một con chim vậy," tôi nói và chạm vào lỗ niệu đạo dưới bụng em gái tôi. 

"Đừng chạm vào! Cô ấy sắp tè rồi. Đó là sự thật. Tôi không nói dối, tôi đang lừa dối anh như một con chó con vậy." Em gái tôi vô thức kẹp hai chân lại với nhau, nhưng nước tiểu nóng hổi đã chảy từ khe hở giữa hai đùi xuống sàn. 

Tay tôi ướt đẫm nước tiểu nóng hổi của em gái nên tôi nhanh chóng nắm lấy chân Hứa Dương, đẩy đùi Hứa Dương sang hai bên, nhìn em gái tôi đi tiểu.

"Không...đừng nhìn!" Em gái tôi ngượng ngùng vùng vẫy và ngồi xổm trên mặt đất. Có lẽ âm đạo của cô đã bị tàn phá quá mức, chỉ chảy ra được vài giọt nước tiểu nhưng đột nhiên lại có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Muốn thì tiểu, muốn tiểu bao nhiêu cũng được! Tiểu xong, giúp tôi phóng tinh ra. Tôi nhịn không nổi nữa." Tôi vừa nói vừa dùng tay dang rộng hai chân của Hứa Dương, đồng thời cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào giữa mông em gái. 

Em gái tôi phát ra âm thanh dâm đãng nói với tôi đang nắm lấy đùi tôi: "Buông ra...thả cô ấy ra, cô ấy sẽ mở ra cho anh xem."

Tôi vừa buông ra, chị tôi đã ngồi xổm trước mặt tôi, dang rộng hai chân như con ếch, lại một lần nữa nước tiểu nóng hổi chảy ra. Trong phòng khách như mưa xuân liên miên. 

"Nhìn! Nhìn kỹ! Anh ơi, đây là cách mà người ta không tự chủ được. Anh không thể chịu nổi. Anh có phấn khích không?" Từ Dương vừa đi tiểu vừa nói, nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó một cách điên cuồng. 

"Nào, con đĩ, để anh đụ lồn em!"

Tôi nắm tay em gái và nằm trên ghế sofa. Hứa Dương tự nhiên đi theo tôi, cưỡi lên eo tôi. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình bằng cả hai tay và hướng quy đầu về phía cửa âm đạo của em ấy. 

"Ừm... à..." Em gái tôi không nói một lời mà bày tỏ mong muốn trong lòng, mông em bắt đầu ngọ nguậy đáp lại. 

Tôi biết bây giờ dù em gái trước mặt là ai, tôi cũng có thể đụ cô ấy. 

"Chị ơi! Em muốn anh đụ em à? Có muốn không? Muốn đụ thì hãy cầu xin anh trai và chồng em đi!"

Tôi bắt đầu chậm rãi đùa giỡn với mỹ nhân trước mặt, chỉ áp quy đầu vào lỗ âm đạo rồi xoa nắn từ từ, trật tự, quyết tâm chơi đùa với em gái. 

Người chị ngẩng đầu lên, nháy mắt nói: "Anh ơi, chồng... anh thật tệ... và dâm đãng..."

"Em không có hứng thú, một con điếm như em sao có thể vui vẻ được? Chị ơi! Em nghĩ lần sau em muốn mời bố và chú cùng đến đụ em."

Vừa nói, tôi đặt hai chân của Từ Dương lên vai và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to trên môi âm hộ. Em gái tôi bị trêu chọc đến nỗi ham muốn của cô ấy gợn sóng và nước trong cơ thể cô ấy đang chảy ra. Cô ấy đặt tay thật chặt lên vai tôi, nhún vai, vặn vẹo hông và cầu xin tôi: "A... chồng... làm ơn... vào trong... đừng làm thế... mẹ kiếp... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp chị..."

Tôi nắm lấy tay Từ Dương và giữ con cặc. Từ Dương miễn cưỡng ấn quy đầu của tôi vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi trượt quy đầu lên xuống giữa môi âm hộ vài lần. Quy đầu tách rời môi âm hộ của chị tôi và ấn vào lỗ âm đạo. Em gái tôi vặn hông để cho quy đầu thẳng hàng với âm hộ ướt át của em. 

Mông tôi tự nhiên lùi lại một chút, hai chân thả lỏng, trọng lượng toàn thân dồn xuống. Tôi nghe thấy một tiếng "cạch". Em gái tôi chưa kịp phản ứng thì con cặc to đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của em! 

Thật căng và sưng lên! Một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa sâu vào bụng mẹ, tinh dịch của chị tôi tuôn ra như lũ. 

Ôi chúa ơi! Vừa đưa vào thì chị tôi đã lên đỉnh rồi. 

Tay tôi nắm lấy vòng eo thon thả của Hứa Dương, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. 

Với kích thước của tôi và tư thế quan hệ tình dục này, tôi có thể chạm tới trái tim yêu thương mềm mại của em gái mình. Từ tiếng hét của Từ Dương và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông của cô ấy, tôi tin rằng mình có thể chạm vào điểm G của em gái mình mỗi khi đẩy nó xuống phía dưới. 

Từ Dương thỉnh thoảng vung mông để đón nhận cú va chạm của tôi, rên rỉ "A...ah...ừm..." một cách khiêu gợi và dâm đãng. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Từ Dương, tôi đẩy eo lên và đụ âm hộ Từ Dương, phát ra âm thanh "cạch cạch". Chị tôi mừng quá nên không ngừng la hét ầm ĩ, đỡ lấy eo tôi và tự động di chuyển lên xuống. 

Sau khi đụ cô ấy hơn mười phút, tôi lật người em gái lại và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Sau đó tôi kéo tay cô ấy ra sau và cưỡi Hứa Dương dâm đãng như một con ngựa. 

Em gái tôi bị ép đến nỗi phần thân trên ngã xuống ghế sofa. Cô ấy bất lực ngoại trừ việc rên rỉ trước những động tác thúc đẩy của tôi. 

Làm như vậy hàng chục lần, tôi chợt buông tay em gái ra, cúi người về phía trước nắm lấy bộ ngực to đang lủng lẳng của em rồi nằm ngửa xuống thảm. Em gái tôi cũng bị kéo lại, biến thành kiểu đàn bà trên đàn ông. 

Em gái tôi ngồi đè lên tôi, hai tay giữ đầu gối tôi, lắc mông và dùng âm đạo để sử dụng cặc tôi. 

"Ồ... ồ... đẹp quá... a... tôi sắp chết rồi... ông xã... đụ tôi chết đi... à... sắp tới... à..." Hứa Dương hét lên rất quyến rũ, đẹp đẽ gần như phát điên, ngay cả tiếng rên rỉ cũng không mạch lạc. 

"A... a... anh tệ... a... thoải mái quá... ngon quá... a... nhanh hơn... ồ... ừ... ừ..." Tâm trạng của chị tôi tăng vọt, cơn thủy triều dâng trào trong chị đột nhiên được giải phóng. Con đĩ chảy ra từ mông cô ấy và tràn ra tấm thảm trên mặt đất. 

"Nói với chồng đi! Con cặc của chồng có làm em thấy thoải mái không? Cảm giác có sướng không?" Tôi tăng tốc độ đâm. 

"A... thoải mái quá... à... vậy... ồ... sâu quá... à... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Từ Dương không thể cưỡng lại phản ứng vật lý và đáp ứng mọi yêu cầu. Bầu không khí dâm dục đến mức Từ Dương có thể nói bất cứ điều gì. 

"Nói với chồng đi! Con cặc của chồng có tuyệt vời không? Chồng có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không?" Tôi lắc mông hỏi lại.

"Chồng... gà... à... mẹ kiếp... à... chồng... đừng dừng lại... à... à... chồng... nhanh lên... vâng... vâng... đụ em chết mất... à... à... gà... gà... à... à... con gà trống là tốt nhất... ah..."

"Chồng... đừng nói nữa... a... anh trai em thâm nhập sâu hơn anh rể anh... mỗi lần anh ấy xâm nhập vào chỗ sâu nhất của em gái em... làm như thế này... tử cung của em... em gái em thoải mái quá..."

Tôi bế Hứa Dương lên, ép cô ấy vào tường, móc chân cô ấy rồi dùng cả hai tay thọc vào mông tròn trịa của em gái tôi. Tôi đụ âm đạo của em gái tôi từ dưới lên với con cặc to lớn của tôi hướng lên trên, khiến vùng kín của em gái tôi chảy nước và nhỏ giọt xuống đất. Tôi cũng vặn eo để bóp cặc mình đến điểm sâu nhất. 

"A... anh trai... mạnh mẽ quá... Em đụ em gái mạnh đến mức suýt chết..." Em gái tôi lắc đầu, những lọn tóc đã được nới lỏng, mái tóc dài ngang vai cũng xõa xuống, khiến em ấy trông càng thêm gợi cảm. 

Cô thở hổn hển: "Anh... anh đã làm em gái em trở nên dâm đãng... như một con đĩ..."

Tôi cũng thở hồng hộc và nói: "Này! Chị ơi, chị luôn là một con đĩ. Bây giờ để tôi hỏi chị, chị thích anh trai tôi địt chị hay thích anh rể chịch chị?"

Chị tôi đã rên rỉ rồi nói: "À...tất nhiên là anh trai em rồi...đừng nói nữa...chị em háo hức quá...vui quá...khi em nghĩ đến anh trai mình..."

"Nếu em không thích anh trai anh và anh đụ em, em gái, thì anh có thể để em đi, anh trai!"

"A... đừng... tiếp tục đụ em... anh ơi... đừng tự đề cao như vậy... em muốn có em trai..." Em gái tôi dâm đãng nói: "Em thích anh trai em và chồng em, anh làm đi... em thích anh trai em và chồng em hiếp dâm... dùng cặc của em... để bẻ gãy... cặc của em... anh trai tốt của em... em gái em là một con khốn đáng bị đụ... à... em gái em bằng lòng trở thành con điếm dâm đãng nhất của anh trai em... à..." Từ Dương thậm chí còn nói những lời dâm ô như vậy. 

Trong phòng vang lên những âm thanh dâm đãng như “bụp, bụp”, “bốp”, “bốp”, “tát” một lúc, tôi và chị tôi đều há hốc mồm. 

Lúc này tôi đã đưa em gái mình xuống đất rồi. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy, vo tròn và làm phẳng hai quả bóng sữa của cô ấy, dùng ngón tay véo vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy ré lên và cầu xin sự thương xót. Tôi thậm chí còn uốn cong chân cô ấy và ấn chúng vào người cô ấy. Tôi đặt phần thân dưới của em gái tôi lên cao trên ngực cô ấy, rồi đưa con cặc dày đặc ra khỏi lỗ đít mềm mại của cô ấy. Con cặc dài một thước đã nhét hẳn vào hang của chị tôi và không ngừng cựa quậy. Em gái tôi suýt chết vì cây gậy của tôi.

"Hahaha! Bạn sinh ra là một con đĩ!"

Con cặc của tôi thọc sâu vào lồn Hứa Dương, mông xoay tròn. Đầu của quy đầu nằm ở bên trái và bên phải của phần thịt mềm. Cứ như thể có con mắt trên quy đầu vậy. Nó luôn cọ xát vào phần ngứa nhất.

Lồn em gái tôi bú cặc tôi như con bạch tuộc hút. Con cặc to và khỏe đã lấp đầy hoàn toàn trong lồn cô khiến cô phát điên. Đáp lại những động tác đút của tôi, chị tôi bất giác nhấc mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và lắc mông như một con thú dâm đãng, phù hợp với những cú đẩy mãnh liệt của cặc tôi. 

"Ồ... tôi không làm được nữa rồi... à... sướng quá... ồ... à... ừ... ồ... hay quá... làm đi... Dương Dương nhanh quá... tôi không làm được... nhanh lên... sướng quá... à... à..."

Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Hứa Dương bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung quấn quanh con cặc cứng ngắc. Hứa Dương liều mạng lắc đầu. 

Tôi cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình ngày càng sâu hơn vào trái tim cô gái. Tôi dùng lực tác động liên tục vào cổ tử cung của chị tôi và hét lên trong cơn cực khoái: "A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... à... chị tôi đã... bị đập chết... chồng tôi... con gà trống... bị đập thành từng mảnh... và nó đã cắm vào tim của ai đó..."

"Chị... ôi... đít... đẩy lên... chúng ta... vui vẻ... chết đi..." Mồ hôi tôi chảy như mưa, tinh dịch trong lồn chị tôi cứ chảy ra. 

"Pah! Pah! Pah! Pah..." Tôi lại đẩy, em gái tôi thỉnh thoảng nâng âm hộ của mình lên để chấp nhận tác động của con cặc của tôi, và âm hộ của cô ấy không ngừng co giật. 

Tôi ôm chân Hứa Dương đẩy xuống, dùng toàn thân ấn vào Hứa Dương, nhấc ngón chân lên, cặc tôi như một nắm đấm đập vào cổ tử cung của Hứa Dương. 

"Anh hư... em chịu không nổi... em sắp bị anh đụ rồi... em chết mất... ôi... ôm chặt em... nhanh... ôm chặt em... đụ em mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... à..."

Cái nhìn đầy dục vọng của em gái tôi khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc của tôi dường như phải thâm nhập vào cái lồn đầy cám dỗ của em gái tôi trước khi tôi sẵn sàng thọc mạnh vào. 

Chị tôi cũng cố gắng hết sức nâng cao âm đạo để con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo. Cô ấy cứ vặn vẹo mông để phục vụ cho cặc tôi. Tinh dịch liên tục bị con cặc đẩy ra ngoài và chảy xuống đùi chị tôi, làm ướt cả một vùng thảm lớn. 

"Ồ...Chồng...con cặc to của anh thật tuyệt vời...thật thoải mái...ah...đừng dừng lại...vâng...tiếp tục...Dương Dương cảm thấy thoải mái quá...Em sắp mất nó rồi...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...nhanh..."

Tôi đặt chân Hứa Dương xuống, bế Từ Dương ngồi lên mép ghế sofa, để Từ Dương ngồi lên đùi tôi. 

"A... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu với tôi... anh trai... cái này... vậy... cảm giác sướng quá... à... anh trai... Em thích nó quá... cặc anh khỏe quá... à... à... vậy... ngon quá... ah..."

Chị tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực chị, đẩy cặc tôi lên xuống. Tôi dùng lưỡi liếm bộ ngực đang không ngừng run rẩy trên ngực em gái. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí hưng phấn đầy dục vọng. 

Tôi ôm eo chị đứng dậy, còn chị ôm cổ tôi kẹp chặt eo tôi. Cô ấy xoay người về phía sau và đụ cô ấy, mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy. 

"A...ah...âm hộ của em sướng quá...chị ơi, em không thể...Em không thể...Em sắp...xuất tinh...ồ..."

Tôi ôm em gái và nằm ngửa trên ghế sofa. Cả đầu em gái tôi cuộn tròn trong vòng tay tôi, bất động, tận hưởng khoái cảm và hưng phấn sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, mông của chị tôi lại di chuyển con cặc lên xuống, vặn người lên xuống, bộ ngực trên ngực cũng lắc lư lên xuống.

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đầy đặn của chị tôi lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của chị cứng và sưng lên như hạt đậu. 

"Ồ... đẹp quá... anh ơi... sướng quá... ồ... ồ... âm hộ của em sướng quá... à..."

Chị gái bôi càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm trong âm đạo co lại đến mức hút lấy quy đầu lớn. 

Em gái tôi di chuyển con cặc lên xuống thật nhanh bằng toàn bộ sức lực của mình, mái tóc đen bóng bay lên khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng tiếng rên rỉ vui vẻ của chị tôi và âm thanh “boo, boo, boo” khi con cặc của chị được rút ra và đưa vào khiến tôi say sưa, đặc biệt là quy đầu được mút thật thoải mái. 

Tôi cố gắng hết sức để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của em gái; Khi Xu Yang hạ con cặc xuống, tôi đẩy con cặc to của mình lên. 

“A… sướng quá… cảm giác thật sướng quá… ôi… tôi… tôi sắp mất nó rồi… tôi không thể làm được nữa… tôi sắp mất nó lần nữa… tôi sắp mất nó rồi…” Chị tôi càng lúc càng đạt đến cao trào nhanh hơn. 

"A... anh ơi... em thật sự không chịu nổi... âm đạo của em không chịu được... à... thật là... thoải mái... em cảm thấy thật hạnh phúc... anh xã... con cặc to... nó đi vào sâu quá... sâu quá... à... đút vào nữa... à... vâng... kích thích quá... em không chịu nổi... à... tử cung em không chịu nổi... âm hộ em tê dại... à..."

Tôi lật người lại và ấn cơ thể mỏng manh của em gái xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống, dùng hai tay ôm con cặc to và cứng rồi thọc mạnh vào âm đạo của em gái. Tôi dùng tay ôm ngực em gái mà nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn trong khi con cặc to dưới háng tôi đang thọc mạnh vào âm đạo của em gái. 

Khi em gái tôi đạt cực khoái lần nữa, tôi nhấc chân em lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi kê một chiếc gối dưới mông cô ấy để lỗ âm đạo của cô ấy càng cao hơn. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và đâm thẳng vào trong. Tôi đâm và đâm không thương tiếc. Thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần, ấn sâu quy đầu vào lỗ âm đạo của em gái. 

"A...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...âm hộ của tôi đẹp quá...ồ...con cặc to, cứng...cứng...nhanh...nhanh...thật tuyệt...ồ...ah...âm hộ của tôi sướng quá...không thể đi được nữa...ah...thật thoải mái...thật tốt...anh trai...anh trai...em gái thật thoải mái khi bị anh đụ...Em không chịu nổi...đẹp quá...thật sảng khoái..." Từ Dương phấn khích hét lên. 

Sau khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của em gái, tôi đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của em gái tôi lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh trong âm đạo ra vào theo lực đẩy của cặc khiến toàn thân tôi tê dại và co giật xuất thần. 

"A...ah...ôi chúa ơi...anh trai tôi...em gái tôi chết rồi...ah...ah...ôi Chúa ơi...sắp đến...sắp đến...ahhh...nhanh lên..."

Tôi tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên, đột nhiên tử cung trong cơ thể em gái tôi hút chặt cặc tôi như một chiếc ống hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng chảy ra khỏi âm đạo của tôi, khiến quy đầu của tôi tê cứng. Tôi cảm thấy âm đạo của em gái tôi co thắt và mút con cặc nên tôi đẩy nhanh hơn, em gái tôi cũng liều lĩnh giơ mông lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. 

Hứa Dương cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Từ Dương lần này phun ra dữ dội, âm hộ của anh càng thu hẹp lại. Con cặc dày của tôi cọ xát ngày càng nhanh hơn, khoái cảm lẫn nhau càng tăng lên. Bắp chân của chị tôi như một chiếc kéo cua, móc chặt vào mông tôi.

"Chị... em... sắp xuất tinh... à... sướng quá... à... chị... âm đạo của chị... sướng quá... à... em... em sắp xuất tinh..."

Từ Dương nghe vậy lập tức cử động hông, dùng lực co lại âm đạo và kẹp chặt cặc tôi hơn. 

Bắp chân của em gái tôi quấn quanh eo tôi, và âm hộ của em ấy kẹp chặt con cặc. Tôi đẩy liên tục, và quy đầu ấn sâu vào cổ tử cung của em gái tôi. Tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu của con cặc căng sữa và đổ vào lỗ của em gái tôi. 

Em gái tôi dường như có được niềm vui lớn hơn khi chịu đựng một lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu bên trong cơ thể. Tinh dịch dường như thấm sâu vào máu cô. 

Người chị đã vượt qua đỉnh điểm cực khoái, toàn thân mềm nhũn, tử cung cũng run rẩy. Người chị bị mê hoặc bởi dư vị của cơn cực khoái. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai vẫn mút nhẹ, chưa muốn tách ra. 

Bộ phận sinh dục của hai người quan hệ thân mật vẫn rỉ ra tinh dịch và dịch âm đạo. 

Sau khi đam mê lên đến đỉnh điểm, chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi vuốt ve em gái mình, người vẫn đang trong cơn cực khoái và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của em ấy. Lúc này, tỷ tỷ còn đang chìm trong vui sướng, hơi mở ra đôi mắt ẩm ướt, không khỏi tiến về phía trước, tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

Em gái tôi lặng lẽ nằm trên người tôi, dùng ngón tay vuốt ve môi tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng chạm vào lưng em gái, hơi ấm lên vì khoái cảm tình dục. 

Chúng tôi chỉ nằm im lặng như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai muốn mở miệng phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này. 

Chỉ ở lại một lúc, tôi bế em gái vào phòng tắm và tắm. Trong phòng tắm, chị tôi xoa lưng và âm hộ tôi, còn dùng chính ngực của mình để đụ tôi một cách không chuyên nghiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 thu được nô lệ tình dục, tin tức về mẹ

Khoảng 10 giờ tối, tôi và chị đang ăn đồ ăn mang về và trò chuyện. 

"Em gái, khi quan hệ em thật dâm đãng. Từ nay về sau em sẽ trở thành nô lệ tình dục ở nhà của anh nhé? Anh sẽ rất yêu em."

"Anh trai hư, anh chỉ biết bắt nạt em gái mình thôi. Em gái tôi đã cho anh chơi với cô ấy rất nhiều lần rồi, sau này anh muốn chơi với con mèo của cô ấy, cô ấy sẽ không cho anh chơi à?" Em gái ngượng ngùng nói: “Chị có thể cho em chơi với âm hộ của chị ấy, nhưng là nô lệ tình dục, em phải đi hỏi anh rể. Dù sao thì anh ấy cũng là chồng của em. Chỉ cần anh ấy đồng ý, chị em sẽ hứa với em là nô lệ duy nhất của anh. Quyền sở hữu âm đạo của em gái là thuộc về em, ngoại trừ anh rể. Ai muốn thì có thể chơi với âm đạo của em gái.”

"Anh rể liệu có đồng ý không? Tôi nghĩ nhiều khả năng anh rể sẽ trực tiếp đánh chết tôi."

"Không, tôi biết về anh rể của anh. Anh rể của anh có hai con điếm, chị Minmin và Xiaofeng, để anh ta chơi cùng. Anh ta sẽ không cô đơn. Hơn nữa, có một số người rất mơ hồ với anh ta. Tôi nghĩ khả năng anh ta đồng ý là tương đối cao. Anh cứ hỏi đi, chị tôi cũng muốn trở thành một con điếm nhỏ thành công. Bây giờ, đây là điện thoại di động, đây là số điện thoại của anh ấy." Từ Dương dùng đến chiến thuật quyến rũ. 

Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động ra và yêu cầu tôi gọi cho anh ấy. 

"Được rồi, đợi đã."

Điện thoại được bật loa ngoài, tôi muốn Từ Dương nghe thấy, cuộc gọi sẽ được kết nối trong vòng vài giây. 

Tôi vội mở miệng trước: "Anh rể, em là Từ Thành. Em muốn xin phép anh nói cho anh một chuyện. Chuyện của em gái em, nhưng anh không đồng ý thì đừng tức giận."

"Haha, để tôi đoán, có phải hôm nay chị gái cậu làm tình ở chỗ cậu không, sau đó cậu yêu cô ấy, bây giờ cậu muốn đến thương lượng với tôi về việc sau này để em gái cậu ở chỗ của cậu." Lý Thiên Tân nói: Không cần đoán, 100% là đúng, con điếm nhỏ đó, ta chỉ để cô ta ở lại đó thôi, nhưng ông chú rể nhỏ này quả thực rất lợi hại, hắn chơi đùa với cơ thể của Dương Dương nhanh như vậy, chinh phục được cái lỗ gợi cảm của Dương Dương. 

“Ồ, chồng tệ quá, anh đang nói về em như vậy à,” chị tôi nói nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh rể, anh cũng biết rồi. Tôi muốn chiếm hữu con mèo ngọt ngào của em gái tôi. Ngoại trừ anh, anh rể, tôi có thể tận hưởng cơ thể của em gái tôi một cách trọn vẹn nhất."

"Từ Thành, anh rể, tôi là người rất cởi mở, tôi cũng biết em gái anh rất nhạy cảm với tình dục, sớm muộn gì cũng sẽ bị người đàn ông khác chơi đùa. Thay vì bị chơi bởi một số người đàn ông mà tôi không rõ chi tiết, sau này tốt nhất nên tìm người có thể tin cậy để chăm sóc cô ấy. Tôi sẽ sớm quay lại cục an ninh, không có thời gian. Tôi hứa với anh, anh cũng có thể tìm người đàn ông khác chơi đùa với âm hộ của Dương Dương. Nhưng, tìm Những người đàn ông khác, ngươi không thể đi với những kẻ không trong sạch, ngươi phải là người đáng tin cậy, giống như bố vợ và chú ngươi muốn chơi, ngươi có thể cho bọn họ chơi, vui vẻ một mình cũng không bằng cùng mọi người huấn luyện thật tốt, bọn họ đều là những người phụ nữ đỉnh cao.

"Cảm ơn anh rể. Đừng lo lắng. Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng mẹ tôi sẽ nói gì đây?" Tôi nhìn em gái bên cạnh. Cô nghe nói Lý Thiên muốn người cha và người chú đáng kính nhất của cô chơi đùa với âm hộ của cô, vẻ mặt đầy xấu hổ.

"Haha, vấn đề của mẹ chồng đừng lo lắng, Dương Dương sẽ giải thích cho ngươi sau. Về phần bố chồng và chú, lát nữa ta sẽ gọi điện thoại cho bọn họ, cho bọn họ một bất ngờ. Ta nghĩ bọn họ sẽ qua đêm, sáng mai sẽ về nhà. Được rồi, vậy thôi. Tỷ Mẫn và tỷ Yến Phong còn đang chờ ta chơi đùa với bọn họ. Chúc vui vẻ, cúp máy đi."

"Thành Thành, tôi muốn kể cho anh nghe về mẹ tôi. Một tháng trước, bố tôi gọi điện cho tôi, nói với tôi rằng mẹ tôi 39 tuổi, nhu cầu tình dục rất lớn, bố tôi thường xuyên không thể thỏa mãn được bà. Vì vậy, bố tôi đã nhờ chú tôi tham gia đôi vợ chồng để thỏa mãn mẹ tôi. Lần này tôi đi Thượng Hải hưởng tuần trăng mật. Nghe nói ngày nào họ cũng quan hệ tay ba. Ngày mai, nếu cậu cho chú cậu chơi với lồn của tôi, bố tôi nhất định sẽ cho cậu chơi với lồn của tôi."

Không ngờ, ngay ngày đầu tiên du hành xuyên thời gian, gần 12 tiếng sau, tôi xuất tinh vào âm hộ Hứa Dương hai lần, Hứa Dương đã đồng ý làm nô lệ tình dục cho tôi. Ngày mai tôi có thể chơi với chị gái tôi, bố tôi Từ Quốc Đông và chú Vương Quân của tôi, và trong tương lai tôi cũng có thể chơi với cơ thể của mẹ tôi Vương Á.

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó!

Tôi và chị nhìn nhau, chị tôi cười bẽn lẽn. Cả hai chúng tôi đều mong chờ ngày mai.

(4) Cha, chú và các con

Sáng sớm hôm sau, Hứa Dương và tôi thức dậy. Chúng tôi không thể kìm được, chúng tôi rất phấn khích.

Hơn nữa, bố và chú tôi đã gọi lại và nói rằng họ sẽ đến sớm. Họ biết rằng họ có thể chơi với âm hộ của em gái tôi khi họ quay lại. Họ vui mừng đến nỗi bay trở lại. Về phần mẹ của họ, Vương Á, tôi nghe họ nói rằng mẹ tôi cũng biết chuyện xảy ra ở đây. Mặc dù cũng muốn về thăm tôi sớm nhưng cô ấy biết mọi người đều muốn chơi đùa với âm hộ của Hứa Dương nên đã định tôi về nhà muộn một ngày để mọi người có thể thưởng thức cơ thể của Hứa Dương. Và qua cuộc điện thoại của bố, tôi được biết mẹ định dùng âm hộ của bà làm quà cho tôi khi mẹ về. Nếu lần này tôi có thể đụ cô ấy thỏa thích, mẹ tôi sẽ là nô lệ tình dục của tôi giống như chị gái Hứa Dương của tôi, sau này tôi sẽ đụ cô ấy ở nhà.

Từ Dương hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu đen, áo crop top màu đen bó sát và mang tất đen. 

Mặc toàn đồ đen, con cặc của tôi khó nhìn nhưng tôi chịu đựng để sau này được chơi với em gái với bố và chú.

"Chị ơi, chúng ta xuống phòng khách ở tầng dưới. Đợi đã, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." 

"Ồ, được thôi,"

Tôi và Hứa Dương vừa xuống lầu thì có tiếng chìa khóa vang lên ở cửa. Cánh cửa lập tức mở ra, quả nhiên, bố và chú đang đứng ở cửa.

"Haha. Thành Thành, cuối cùng cậu cũng về rồi. Tôi nhớ chú và bố cậu quá." Chú Vương Quân vốn là một người lính, rất hào phóng. Anh ấy mở cửa và chào đón chúng tôi bằng một nụ cười rạng rỡ.

"Bố, chú đã về rồi."

"Ừ. Hãy quay lại đi. Đi nào, Jun, chúng ta vào trong thôi." Bố chào rồi cùng chú vào phòng khách ngồi trên ghế sofa.

Bố nhìn thấy Dương Dương ngượng ngùng đứng ở phía sau tôi, không dám chào hỏi, liền cười lớn: "Dương Dương, bố và chú đã về, nhưng con không biết nên chào như thế nào. Có phải tối qua con nghĩ đến con cặc to của bố và chú không? Hôm nay con không có sức lực." 

"A, đáng ghét, nam nhân xấu, các ngươi đều là kẻ xấu." Hứa Dương cảm thấy mình xấu hổ gần chết.

"Chị ơi, chị nghe rồi, chủ động dâm đãng đi. Chú ba đến đây để phát triển con mèo nhỏ của em. Đi qua sờ háng bố đi. Cô và bố chơi trước, chú và chú nhìn trước." Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Hứa Dương, tôi gần như vui mừng khôn xiết. 

“Anh trai hư,” Hứa Dương xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Anh bước đến ghế sofa, dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của cha mình chạm vào háng của cha mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua ống quần của ông vài lần. 

Nhìn thấy cô con gái ngây thơ đáng yêu trước đây của mình Từ Dương đã biến thành một con điếm dâm đãng như vậy, cha anh đứng dậy bế em gái sang một bên, lao vào phòng và đặt cô lên giường. 

Người cha đang đứng bên giường bắt đầu thiêu đốt ham muốn, toàn bộ háng của ông bị vũ khí giết người bên trong kéo dài đến mức chưa từng thấy. Anh đứng đó nhìn chằm chằm vào con điếm quyến rũ nằm trên giường, vẫn mặc váy ngắn và tất đen. Anh ta không hành động ngay lập tức mà lặng lẽ điều hòa bầu không khí. 

Bố tôi không thể đợi được nữa và chị tôi cũng không thể đợi được nữa. 

"Nào... Bố ơi, bố có muốn chơi với lỗ của Yangyang không..."

Nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng này, cha anh cuối cùng cũng không nhịn được mà áp sát vào em gái mình và bắt đầu hôn cô ấy một cách điên cuồng. Cha anh đã dùng vũ lực xé toạc quần áo và áo ngực của Hứa Dương, sau đó cởi chúng ra ném sang một bên. Bộ ngực khủng vốn được nhét vào bên trong bấy lâu nay bật ra không chút kiềm chế. 

Bố đặt tay lên phần thân trên trần trụi của Từ Dương và nhào nặn bộ ngực trắng nõn khổng lồ của cô một cách mạnh mẽ. Dưới sự kích thích của bố, những nụ hồng trên hai bầu ngực nhanh chóng đứng dậy và biến thành hai hạt đậu nhỏ màu hồng cứng. 

Em gái tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên trong khoái cảm dưới sự vuốt ve thô bạo của bố, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Không hài lòng với việc chỉ chơi đùa với hai bộ ngực khủng của chị, bố tôi còn hung hăng cởi chiếc váy ngắn của em gái tôi và bắt đầu vuốt ve đôi tất yêu thích của tôi. Hôm nay chị tôi mang một đôi tất đen bóng cạp cao rất mỏng, rất mềm, che đi đôi chân thon xinh. Hứa Thành không khỏi cúi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của em gái mình. 

Đặc biệt là phần đùi trong nhạy cảm của em gái cô, nơi nhanh chóng trở nên ướt át dưới những nụ hôn liên tục của bố cô. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Từ Dương không ngừng nghỉ, khiến cha cô hoảng sợ cởi hết quần áo, như không muốn chia tay họ, đồng thời tiếp tục hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của em gái cô. 

“Ba ba cũng đau ở đây…” Khuôn mặt đỏ bừng của Hứa Dương quay sang một bên, cô thò tay vào trong tất, cởi nơ ở hai bên quần lót, sau đó lôi cả chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch trong tất ra, ném lên giường. 

Hóa ra hôm nay chị tôi mặc đồ lót có dây buộc để quan hệ với chị mà không cần cởi tất. 

Nhìn thấy vùng kín của con gái mình khiến ông bố sôi máu. Dương vật vốn đã rất lớn của anh ấy lại càng to hơn và nhảy lên vài lần. 

Lần đầu tiên bố liếm lỗ mật của em gái tôi qua đôi tất đen mỏng. Vùng kín xinh đẹp của chị tôi rất hấp dẫn, với hai môi âm hộ nhỏ màu hồng dễ thương, trên đó có một hạt đậu nhỏ căng mọng và sưng tấy. 

Liếm qua chiếc quần lót vẫn chưa đủ thỏa mãn, nên người cha nhẹ nhàng xé một lỗ lớn ở vùng kín trên chiếc tất của em gái, để lưỡi của ông có thể chui qua lỗ trên chiếc quần lót và vuốt ve trực tiếp những cánh hoa của cô. 

Ngay khi lưỡi bố tiếp xúc với âm vật căng cứng của chị, chị tôi liền rên rỉ ngọt ngào, nắm chặt tóc như muốn giục thêm. 

Được khích lệ, ông bố liếm hạt đậu nhỏ, hai môi âm hộ xinh xắn của em gái, thậm chí còn đưa lưỡi vào cửa âm đạo của em gái. 

Nước mật ong của chị tôi chảy ra từ âm hộ thành dòng vô tận, bố tôi cũng ngậm hết nước tình yêu ngọt ngào vào miệng như một thứ mật ngọt hảo hạng. 

"Bẩn quá, bố đừng ăn..."

"Ta thích dù là Dương Dương, sao có thể bẩn được?"

Sau đó, ông bố tiếp tục dùng tất đen xoa đùi em gái và liếm âm hộ khiến em gái phun ra một lượng lớn nước tình sau một cơn run rẩy dữ dội. 

"A... Dương Dương chết rồi... chết rồi..."

Cơ thể em gái tôi căng thẳng một lúc lâu trước khi thả lỏng trong một hơi. Có vẻ như anh ấy đã đạt cực khoái rồi. Điều này cũng khiến bố tôi cảm thấy tự hào. 

"Bố thật mạnh mẽ, khiến Dương Dương cảm thấy thật thoải mái..." Sau khi đạt cực khoái, em gái tôi uể oải nhìn bố, sau đó đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy của bố và nói: "Nào, để Dương Dương yêu con cặc to của bố đi."

Người cha đặt toàn bộ phần thân dưới của mình lên ngực em gái và dùng bộ ngực khủng của em gái để kẹp con cặc của mình. Anh đưa quy đầu vào đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của em gái cô và tiếp tục bơm. Mỗi tay anh đều ôm một bộ ngực to trắng nõn và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Ngoài việc dùng tay di chuyển bộ ngực khủng về phía trung tâm để kẹp dương vật của bố, em gái tôi còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình vuốt ve quy đầu của bố. 

“Cái của bố to quá, cứng quá, nóng quá”. Em gái tôi ngừng nói một lúc, nói những lời này với vẻ quyến rũ, rồi tiếp tục phục vụ cặc của bố với tốc độ nhanh chóng. 

Dưới sự kích thích nhiều lần, bố gần như sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút toàn bộ con cặc nóng hổi ra và dừng lại một lúc. 

Em gái tôi bối rối nhìn bố, tự hỏi ông muốn làm gì tiếp theo. 

Bố nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh xắn của em gái mình, "Dương Dương ngốc nghếch, nếu bây giờ con xuất tinh, làm sao con có thể dùng cặc của mình để làm tổn thương âm hộ hấp dẫn của Dương Dương ngay lập tức?"

Cô em gái ngượng ngùng cười, người cha cũng áp toàn thân vào người cô, nhẹ nhàng đưa dương vật nóng bỏng vào trong âm đạo của cô. Trong khi vuốt ve đôi chân của cô trong đôi tất đen, anh xé chiếc quần lót vốn đã rách rộng hơn, hôn cô say đắm, rồi bắt đầu dùng cặc của mình tìm cái lỗ nhỏ quyến rũ để nhét vào. 

Nhưng do phần thân trên của anh ta áp vào bộ ngực lớn của Từ Dương và phần thân dưới của anh ta không thể nhìn thấy được nên nhiều nỗ lực thâm nhập đều thất bại. Người cha đổ mồ hôi nhìn em gái cầu cứu. 

Cô chị làm vẻ mặt như “Em chịu không nổi”, vươn đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh xuống phần thân dưới, chủ động nhẹ nhàng ôm lấy thân cây hot rod của bố rồi chĩa vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô. 

Sau khi xác định được điểm đột phá, người cha cũng không vội tiến vào. Anh chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chỉ vào lỗ âm đạo của em gái. 

Âm hộ của em gái tôi đã ướt đẫm, tinh dịch cứ chảy ra, thấm ướt cả tấm chăn bên dưới. 

Thấy bố đi qua cửa mà không vào, chị tôi lo lắng. 

"Ừ...Cha, bây giờ đau quá Dương Dương."

"Sao cậu lại đau thế này?"

"Anh thật tệ!" Em gái tôi đánh nhẹ vào ngực bố tôi. 

“Nếu cậu không nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ không cảm thấy đau lòng đâu.”

"Bạn!" Em gái tôi không còn cách nào khác đành đưa miệng sát vào mặt bố, rồi nhẹ nhàng thì thầm: “Con cặc to nóng bỏng của con làm Dương Dương đau lắm…”

Nghe lời động viên này, bố tôi không nhịn được nữa. Dương vật thịt hung dữ dài 18 cm đang ấn vào lỗ âm đạo, với một tiếng bốp, bắt đầu từ quy đầu cỡ quả trứng và đưa mạnh vào âm đạo của em gái tôi! 

Bố dùng dương vật của mình thâm nhập vào em gái tôi và đụ cô ấy...

"Ahhhhhh────" em gái tôi phát ra một tiếng rên dài và sắc bén...

Như được khích lệ, bố bắt đầu nhẹ nhàng giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. 

Âm hộ ướt và nóng của em gái tôi chật cứng đến nỗi tưởng như có vô số xúc tu đang bám lấy cây roi của bố. Dù bố muốn tiến tới hay rút lui đều vô cùng khó khăn. 

Bố ngồi dậy, khoác đôi chân xinh đẹp quấn tất trong của em gái lên vai, quay đầu hôn đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất của em gái, cố gắng làm cho em thư giãn. Những chiếc tất đen trông cực kỳ nhếch nhác. 

Một lúc sau, chị tôi nhìn chuyển động pít-tông của phần thân dưới của hai cha con, mặt đỏ bừng. Cô chỉ đơn giản quay đầu sang một bên và không chịu nhìn thêm nữa. 

Thấy em gái tôi bắt đầu quen với con cặc to và dài của ông, bố tôi bắt đầu đóng cọc. 

Mặc dù việc di chuyển ra vào vô cùng khó khăn nhưng khi nó dần dần giãn ra, ngày càng ít một phần âm đạo bị lọt ra ngoài, cuối cùng toàn bộ con cặc đã lọt vào trong âm đạo của chị tôi.

"Ừm...ồ...Bố...Bố...Dương Dương cảm thấy thật thoải mái...Dương Dương...Dương Dương cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi bố dần tăng tốc độ đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm và va chạm thân thể giữa bố và em gái, cùng với tiếng nước xèo xèo được đưa vào và ra. 

"Ồ...tiếng gì vậy? Con xấu hổ quá...Bố...Bố ơi, cố lên...đụ Yangyang mạnh hơn nữa đi..."

Sau khi bắt đầu chuyển động piston, cái lồn săn chắc của chị tôi nhanh chóng bị bóp chặt đến mức bố tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng ông không thể ngăn được ham muốn bơm tiếp nên cứ tiếp tục lái xe một cách quyết liệt. 

"Ahhh...Dương Dương...Tôi sắp xuất tinh..."

"Xuất tinh cho con! Xuất tinh cho con! Bố xuất tinh vào bên trong Dương Dương..."

Vừa xoa bộ ngực to tròn đang lắc lư dữ dội của em gái mình, anh vừa cắn những ngón chân dễ thương được bọc trong chiếc tất trong miệng. Người cha vốn đã rất vui mừng, giờ không thể nhịn được nữa. 

Tinh dịch chuẩn bị chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh. Hứa Thành muốn kìm nén sự đau nhức trong mắt, nhưng chỉ càng làm tăng ham muốn xuất tinh. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm ập thẳng lên trán anh. Khi suy nghĩ của anh trống rỗng, anh theo bản năng đẩy cây gậy vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái mình. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ…” Cùng với tiếng gầm của bố, và con cặc cực kỳ căng phồng đập liên hồi dữ dội, tinh dịch tích tụ lâu ngày đã phun vào sâu trong trái tim chị tôi, một, hai, ba lần…

Sau khi xuất tinh liên tục hơn mười lần, cuối cùng anh cũng có cảm giác như mình đã xuất tinh xong. Người cha vẫn chưa hài lòng, tiếp tục ngậm ngón chân của em gái trong chiếc tất lụa và bơm liên tục vào âm đạo của em gái, khiến toàn bộ cuộc giao hợp trở nên thoải mái và thích thú hơn. 

Chị tôi cũng cảm nhận được trái tim hoa đã chịu đựng hàng chục va chạm sóng gió từ bố. Tinh dịch nóng bỏng khiến toàn thân cô run lên, cả con đường hoa tràn ngập tinh dịch nam tính của cha cô. 

Lúc này, tôi khỏa thân và đến gặp bố tôi với một con cặc to. 

Người cha rút cặc ra khỏi người em gái, "Dương Dương, Thành Thành đến rồi, con phải bắt lấy tinh dịch của nó, haha!!"

"A, Dương Dương là anh trai tôi đồ chơi tình dục, có thể bị hàng ngàn người đụ. Đến chơi với con mèo nhỏ của Dương Dương đi anh."

Tôi bước tới và xoay cơ thể quyến rũ của em gái tôi sang tư thế giao phối giống như một chú chó con. Sau đó, tôi bóp mông em gái đang mang tất đen và đưa vũ khí tình dục từ lỗ hoa quyến rũ vào. 

"Ôi chao! Thật sâu! Anh trai xuyên vào trong người thật sâu, cảm giác thật thoải mái, thật cứng, thật cứng!" Bộ ngực khổng lồ không ngừng rung chuyển trước những động tác đẩy không ngừng nghỉ của tôi. 

Thâm nhập Từ Dương từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của Từ Dương mà còn có thể thâm nhập vào âm đạo của Từ Dương từ một góc sâu hơn. 

Tôi cảm thấy rằng mọi tác động toàn lực sẽ đẩy tôi đến điểm sâu nhất. Tôi tưởng đó là tình yêu của chị tôi. 

Với mỗi tác động mạnh từ dương vật của tôi, em gái tôi đã bị đụ mạnh đến mức tóc rối tung và em ấy la hét, còn cái miệng mèo con màu đỏ của em ấy vô thức chảy nước dãi không kiểm soát được vì khoái cảm liên tục. 

Âm đạo của em gái tôi chật đến mức nó mang lại cho cặc tôi khoái cảm tình dục chết người hơn là thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi tôi đụ em gái mình một cách điên cuồng trong tư thế này, hai bộ ngực khổng lồ của em ấy lắc lư qua lại dữ dội như những con lắc khiến tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn em ấy từ phía sau. 

"Chị ơi, chị chặt quá, ôm cặc của anh trai sướng quá!"

"A... Anh trai của ta thật to béo... a... chết tiệt Dương Dương... a a... chết tiệt Dương Dương... a..."

Những lời nói đầy dục vọng của em gái tôi dường như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn.

Tôi chỉ cần đẩy mạnh bằng tất cả sức lực của mình. Tôi dùng tay trái nhéo mông em gái và xoa xoa đôi tất mềm mại đang bám vào đó. Tôi đưa tay phải về phía ngực của em gái mình và dùng hết sức mình kéo bộ ngực chảy xệ khổng lồ ra. 

Lúc này, chị tôi đang nhận được sự kích thích từ nhiều phía cùng một lúc, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể một cách không thể kiểm soát; Đặc biệt là phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy liên tục bị dương vật hung dữ của tôi đâm vào, thành bên trong mềm mại ôm chặt lấy dương vật, giúp cả hai bên dần đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. 

"Dương Dương... Anh yêu em... Anh yêu bộ ngực lớn của em, ôi ôi... Anh yêu âm hộ của em, anh yêu đôi chân tất của em, anh thích đụ em mỗi ngày..."

"Dương Dương yêu em nhiều lắm... Anh để em đụ em mỗi ngày, Dương Dương để em đụ anh mỗi ngày... ahhh... Em để anh đụ chân em mỗi ngày trong tất chân, em để anh đụ lồn em mỗi ngày... ahhh..."

Em gái tôi đã nói những điều vô nghĩa khi tôi nện mạnh vào em ấy, và sự dè dặt trước đó của em ấy đã bị vứt bỏ. Cơ thể dưới háng của tôi chỉ là một con đĩ loạn luân thèm gà trống. 

"Ồ... ồ... nó ở đây... nó ở đây... Tôi không thể làm được nữa... ahhhh..."

Âm đạo của em gái tôi bị dương vật to lớn của tôi đẩy vào, khoái cảm tiếp tục tuôn ra. Em gái tôi không còn có thể cưỡng lại sự kích thích liên tục của cây gậy nóng, há to miệng, rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, tôi cảm thấy thành trong của em gái tôi siết chặt quá mức, kẹp chặt cặc tôi đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ thắt ở cửa âm đạo siết chặt mà cả phần trung tâm của âm đạo, nơi quy đầu liên tục va vào nhau. Giống như bị một lực nặng hàng chục kg giữ chặt. Lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm bông hoa trào ra, khiến quy đầu tôi cảm thấy êm dịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch ngay lập tức đạt đến giới hạn tối đa trong cuộc đời. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh bất ngờ đưa dương vật vào nơi sâu nhất trên cơ thể em gái mình, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng phun vào sâu trong tử cung em gái cô chỉ trong một hơi thở như lũ lụt. 

Em gái tôi đã lên đến đỉnh điểm, đột nhiên nhấc người lên khi tôi tuôn ra một dòng tinh dịch đều đặn, đưa tay phải ra móc cổ tôi, sau đó mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, cô ấy tiếp tục chịu đựng những cú đánh bùng nổ của tôi và đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. 

Cơ thể tôi không còn kiểm soát được nữa, chỉ có đôi mắt mở to phun tinh dịch vào trái tim yêu của Hứa Dương, tưới vào âm đạo dâm đãng của em gái tôi như không bao giờ dừng lại, linh hồn tôi đã trôi về một nơi không xác định. Tôi đã nghĩ rằng khoảnh khắc này có thể là thiên đường! 

Hai người giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cao trào dần dần lắng xuống và ngã xuống giường. 

Chị tôi mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở dài. Tôi liên tục dùng một tay ôm ngực và mông của em gái rồi ấn mạnh vào lưng Hứa Dương. 

Sau một thời gian dài, dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống và nó thoát ra khỏi âm đạo của chị tôi cùng với chất dịch toàn thân. Có một âm thanh như thể phích cắm đã được rút ra, và rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc khi tôi rút ra, bao phủ toàn bộ giường. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch khủng khiếp. Có vẻ như tôi phải xuất tinh hơn bảy hoặc tám lần liên tiếp mới có được nhiều tinh dịch như vậy. Có lẽ là do tinh dịch mà chị tôi phun ra khi lên đỉnh! 

Tôi hưng phấn: “Chị ơi, hôm nay em háo hức quá, để chú tiếp tục chơi với con mèo của chị đi, haha.” Nói xong tôi ngồi gần đó định xem. 

"Dương Dương."

Ông chú từ từ đặt một con cặc to vào giữa hai chân mang vớ của em gái rồi kẹp chặt lại. Tận hưởng cảm giác được ôm chặt bởi lớp lụa mềm mại và mịn màng, anh nói với em gái: "Em có thấy thoải mái không Yangyang?"

Hứa Dương quay người hôn chú mình, đỏ mặt nói: "Thật thoải mái! Ngươi thật mạnh mẽ, thật to, thật mạnh, lúc đầu rất đau, nhưng về sau lại làm cho Dương Dương thoải mái vô cùng. Hơn nữa, hai lần ngươi xuất tinh đều lớn đến nực cười. Dường như có một ống nước kéo dài ra dưới cơ thể Dương Dương, phun ra nước nóng. Khi xuất tinh bên trong Dương Dương, cảm giác thoải mái dễ chịu đến mức gần như bay lên trời. Tôi không ngờ cậu lại xuất tinh nhiều như vậy."

Chị tôi dừng lại một lúc rồi thì thầm: “Dương Dương rất thích cảm giác các anh xuất ra nhiều tinh dịch vào trong người tôi…”

"Dương Dương, ta muốn bóp chết ngươi!"

Người chú hôn thật mạnh vào miệng em gái. 

Tôi đã mơ mộng về tình hình ngày hôm nay từ lâu rồi. Hôm nay em gái tôi lao vào vòng tay tôi. Loại khoái cảm loạn luân này vừa dâm đãng vừa thú vị. 

Khuôn mặt thanh tú của em gái tôi, những đường cong chuyển động quỷ dị, đôi tất đen quấn quanh chân và tiếng rên rỉ khi được bơm đều khiến tôi vui đến nỗi chú tôi dùng tay chân gọn gàng bế em gái tôi ra khỏi phòng, ấn em xuống bàn ăn, và trực tiếp thọc dương vật của chú vào nơi sâu nhất của em gái tôi. 

Anh lấy từ phía sau hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn ra khỏi áo em gái rồi bắt đầu ôm lấy chúng một cách vui vẻ. 

Khi phần thân dưới của chú anh đang cưỡng hiếp âm đạo của em gái anh, anh vẫn có thể tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng khi được gần gũi với đôi tất của cô. 

“A…” Em gái tôi rên rỉ ngọt ngào, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn. 

Dường như anh ta thậm chí không thể nói được, anh ta chỉ tiếp tục nuông chiều bản thân và tận hưởng những cú đâm ác độc của chú mình hết lần này đến lần khác. 

"Dương Dương thật dâm đãng, vừa đưa vào đã bắt đầu rên rỉ không ngừng!"

Người chú đặt đôi chân em gái quấn trong chiếc tất đen lên eo. Hứa Dương cũng hợp tác, tự động quấn chân lại, điên cuồng mong muốn chú mình tiếp tục đụ mình. 

"Không phải tất cả là tại anh...anh quá tệ...ông chú tồi của tôi, vừa tốt vừa xấu, giỏi làm tình...ahhh anh đụ tôi cho đến khi tôi sắp chết, nếu anh đẩy mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhh..."

Tiếng hét của chị tôi ngày càng to hơn. Khi cô hét lên tận cùng phổi, hai quả bóng vú của cô lắc lư chóng mặt trên ngực. Đôi chân thon thả trong đôi tất của cô ngày càng săn chắc hơn. Cuối cùng, khi giao hợp đến đỉnh điểm, họ đã đạt đến giới hạn, dục vọng của chú lại trỗi dậy. Khi lên đến điểm cao nhất, nó buộc quy đầu của chú xuyên sâu vào bụng em gái, xuyên qua tâm hoa đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, đến mức âm đạo của em gái không thể chứa nổi, bắt đầu chảy ra từ chỗ giao nhau giữa cặc của chú và miệng âm đạo của em gái. 

Trái tim yêu của chị tôi nóng bỏng đến mức một lần nữa lên đến đỉnh điểm điên cuồng, chị lại hét lớn bất chấp hình ảnh của mình, đôi mắt xinh đẹp cũng rưng rưng những giọt nước mắt ngọt ngào vì sung sướng không thể chịu nổi. 

Ngay sau khi hai người đạt đến đỉnh điểm, người chú nhẹ nhàng đặt em gái mình lên bàn ăn, dùng tay phải nhẹ nhàng đỡ eo cô ấy, rồi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve qua lại đùi em gái đang mang tất đen, từ từ lấy lại nhịp thở. 

Suốt ngày hôm sau, ngoài việc ăn uống, tôi và bố tôi thay nhau quan hệ với chị tôi. Chúng tôi đã quan hệ tình dục suốt cả ngày. Vào ngày này, mỗi người chúng tôi đều xuất tinh ít nhất 4 lần vào âm đạo của chị tôi. Mỗi lần đổi người, lỗ âm đạo của chị tôi là một vòng tròn lớn bọt trắng, tinh dịch và tinh dịch thấm đẫm vào mông và tất của chị tôi, dâm đãng vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vương Nha trở về

8 giờ sáng hôm sau, tôi và Hứa Dương cùng nhau thức dậy. Bây giờ Hứa Dương đã ngủ với tôi. Khi chúng tôi rời khỏi phòng, chúng tôi thấy bố và chú tôi đã ra ngoài rồi. 

"Bố và chú chắc chắn đã đến công ty rồi. Hiện tại anh rể của con không có nhiều quyền quản lý, họ đã ra ngoài được một tháng rồi, chắc chắn họ có rất nhiều việc, gần đây chắc chắn họ rất bận." Chị tôi chắc hẳn biết điều này rõ hơn tôi. 

"Mẹ hôm qua hẳn là giống như cha và chú của con, bọn họ cũng sắp đến rồi. Con rất mong được làm tình với mẹ. Con ra ngoài mua chút đồ ăn trước, con đợi trước."

Tôi xỏ giày và đi ra ngoài mua đồ ăn. Tôi đến chợ bán đồ tươi sống để mua một ít sữa đậu nành và những thứ tương tự. Đi đi về về mất khoảng 20 phút. 

Nửa tiếng sau, tôi về đến nhà và nhìn thấy chị tôi ở phòng khách. Bà liên tục ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt kèm theo nụ cười nham hiểm rồi hướng mắt về phía phòng mẹ tôi. 

"Mặt sau?" Tôi nói một cách hào hứng.

"Ừ, mẹ nói, ăn tối xong con có thể lên. Bây giờ mẹ đang đi tắm."

Tôi và Hứa Dương cùng ăn sáng ở phòng khách. 

"Lần trước chơi với con mèo của mẹ đi. Con đã hai ngày không về, sáng sớm quay lại gặp chị Mẫn Mẫn và chị Yến Phong, buổi chiều đến công ty, buổi tối sẽ quay lại cùng con. Nếu con muốn tìm con thì hãy đến công ty. Nhân tiện, mẹ bảo con đưa cái này cho con." Chị tôi đưa nó cho tôi một cách bí ẩn kèm theo một mảnh giấy. Cô ấy mặc một chiếc váy công sở màu tím, tất chân màu tím, tất màu da thịt và thắt lưng màu tím kết hợp với giày cao gót. Cô ấy trông rất gợi cảm. 

Nói xong anh ta bỏ đi.

"Nó là gì vậy?" Tôi mở tờ giấy ra. 

Khi tôi nhìn thấy nội dung bên trong, cặc tôi đột nhiên cương cứng. 

Nó viết: Thành Thành, tôi là mẹ, và tôi cần con cặc to lớn của bạn để xoa dịu âm hộ của mẹ tôi. Số đo của mẹ là 36E, 24,36, ngực mẹ cũng to bằng Dương Dương, rất trắng và đàn hồi, các mẹ qua chơi với mẹ nhé. 

Tôi vui mừng đến nỗi cuối cùng cũng có cơ hội được đụ mẹ của Từ Dương, người hiện cũng là mẹ tôi. Tôi chạy vội đến cửa phòng mẹ ở tầng hai và đẩy cửa ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, đã trần truồng, ngồi ở mép giường với khuôn mặt đỏ bừng, âu yếm nhìn đứa con ruột mà tôi ngày đêm nghĩ đến. Tôi không ngờ rằng ngay khi con trai về, tôi sẽ quan hệ tình dục với nó. 

"Thành Thành, mẹ... mẹ..."

Không nói một lời, tôi cởi quần áo trong chốc lát rồi ôm mẹ từ phía sau, để lưng mẹ tựa vào ngực mình, và dĩ nhiên tay tôi đang vuốt ve cặp mông béo đó. 

"Thằng hư! Nghe lời bố đi, chơi với con mèo của em gái có vui không? Con nhất định phải chơi với mẹ tốt hơn!"

Vương Á đỏ mặt và nhéo con cặc của Từ Thành. Tôi rụt người lại nói: “Mẹ ơi! Từ nhỏ con đã luôn quyết tâm, lớn lên nhất định phải chơi với cái lồn của mẹ và chị gái”.

"Chào--!" Mẹ đá tôi bằng chân. Tôi nắm lấy đôi chân non nớt của mẹ và nói: “Chân mẹ đẹp quá!”

Ôm lấy hai cái lòng bàn chân hồng nhuận của mẹ và véo con cặc của chính mình, chân Vương Á vô thức rụt lại. Cô ấy vùng vẫy một chút dưới sự nắm tay của tôi và ngừng chống cự. Hơi thở của mẹ cô rõ ràng trở nên nhanh hơn.

Cô hướng dẫn lòng bàn chân đầy thịt của mẹ di chuyển chậm rãi trên con cặc cứng và nóng, con cặc dễ dàng co giật giữa hai bàn chân đầy thịt của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi lại dùng quy đầu to lớn của mình nhẹ nhàng đẩy vào lòng bàn chân hồng hào của mẹ, trong đầu tôi hiện lên một khối thịt vừa mềm vừa cứng. Mỗi lần cọ xát, tôi lại phát ra một tiếng rên dịu dàng khiến toàn thân mềm nhũn.

Nhìn những ngón chân tròn của mẹ quằn quại trên dương vật tôi, những làn sóng khoái cảm chạy thẳng lên trán tôi. Trước đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được chơi đùa với đôi chân đầy thịt của mẹ bằng cặc của mình lại sảng khoái đến thế. 

Cô áp quy đầu vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân mẹ và di chuyển bàn chân còn lại xuống dưới bìu của mình. Không đợi tôi ra hiệu, mẹ tôi tự động cử động năm ngón chân xinh xắn, nhẹ nhàng trêu chọc bìu con trai, trong khi lòng bàn chân còn lại của mẹ dùng phần thịt mềm của lòng bàn tay chà xát vào quy đầu. 

Ôi, tôi không ngờ mẹ tôi lại là người tuyệt vời đến thế. 

Tôi ca ngợi mẹ trong lòng và hướng sự chú ý đến âm đạo của mẹ bị lộ ra ngoài vì hai chân dang rộng. Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp!

Tôi đưa một tay vào âm đạo của mẹ và chạm vào một nắm tinh dịch. Tôi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình ra trước mắt mẹ, liếm vành tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ mở mắt ra xem đây là cái gì?”

Mẹ dường như đã biết trước những gì tôi định cho mẹ xem. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng tay trái bóp mạnh vào eo tôi: “Con trai hư biết bắt nạt người khác.”

Đặt bàn tay phải đầy tinh dịch của mẹ dưới mũi, hít thật mạnh rồi nhẹ nhàng thổi vào tai mẹ: “Mẹ...con thơm quá…”

Mẹ tôi run rẩy cả người và không trả lời. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và mở đôi mắt mượt mà nhìn tôi. Cô đỏ mặt và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn bàn tay phải của mình biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ, tiến vào một khoang ấm áp, sau đó có một vật mềm trơn trượt quấn quanh, tinh dịch trên ngón tay tôi biến mất hoàn toàn sau một hồi mút. 

Mẹ nhổ ngón tay của tôi ra và lập tức hôn lên môi tôi. Một chất lỏng hơi chua và mặn chảy ra từ miệng cô. 

Môi hé ra, mẹ nhìn tôi há hốc mồm với vẻ quyến rũ khó tả: “Món của mẹ có ngon không?”

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại chủ động đến vậy. Cô nuốt tinh dịch trong miệng, cười nói: "Thật ngon, khẩu vị của mẹ thật gợi cảm, thơm ngon."

Nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của mẹ, cô ôm lấy hai đỉnh ngọc tròn trịa trên ngực.

Ôi đây là hai bầu ngực 36E của mẹ!

To bằng chị tôi. 

Tôi cảm thấy một miếng thịt ấm áp và mịn màng trong tay mình. Với một chút lực, ngón tay của tôi thọc vào đó, phần thịt ức mềm mại thậm chí còn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi không ngừng bóp mạnh hai đỉnh ngọc mềm mại bồng bềnh của mẹ, bộ ngực mềm mại ấm áp trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Khi ngón tay tôi nhéo vào phần thịt hồng hào trên đỉnh hai đỉnh ngọc, mẹ tôi cảm thấy như xương cốt toàn thân bị rút ra khỏi, mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, thở hổn hển. 

Khi tôi xoa chúng, núm vú của mẹ tôi nhanh chóng cương cứng và cứng lại. Kích thước làm tôi nhớ đến cục tẩy ở mặt sau của một cây bút chì. 

Hoặc nhéo đầu núm vú rồi nhẹ nhàng nhấc lên, hoặc dùng lòng bàn tay ấn đầu núm vú vào đỉnh ngọc rồi xoa bóp. Tôi điên cuồng xoa bóp ngực mẹ, gần như muốn hòa tan bàn tay mình vào trong đó. 

"Ồ - con trai tôi bóp có cảm thấy dễ chịu không? Xoa ngực có sướng không?"

Nhìn xuống bộ ngực trần của mẹ cô trong không trung, hai bộ ngực trắng nõn và cương cứng được che bởi lòng bàn tay của hai người đàn ông, mười ngón tay dày và rắn chắc hõm sâu vào, khiến chúng trông sáng ngời chói mắt. 

"Ôi, mẹ dễ chịu quá... Ngoan đi, Thừa Thành, ừm... Con xoa xoa khiến bà nội cảm thấy rất thoải mái..." Mẹ một tay che mu bàn tay tôi, dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực mẹ, tay còn lại quàng qua cổ tôi, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, "Ừ... ngoan, hôn mẹ đi..."

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, cô không nhịn được mà hôn mẹ thật mạnh. 

Chiếc lưỡi lướt qua đôi môi mềm mại của mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mẹ, liên tục đuổi nhau trong hai miệng. 

Trong cuộc chiến lưỡi khốc liệt, tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những hạt li ti trên chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. 

Nhận thấy mẹ gần như ngạt thở vì bị hôn, tôi thả lỏng đuổi theo chiếc lưỡi thơm của mẹ, nhẹ nhàng liếm môi mẹ, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi mịn màng thơm tho của mẹ vào miệng tôi, mút chậm, liếm cẩn thận hoặc nuốt chất lỏng trong miệng nhau, ngửi hơi thở nóng hổi từ miệng nhau. 

Kỹ năng hôn của tôi không thua gì bố, điều này khiến mẹ tôi mê mẩn. 

Tôi hướng tay phải của mẹ ra phía sau và nắm lấy dương vật của tôi vẫn đang ép vào mông mẹ. 

Bàn tay phải của mẹ tôi run lên và bà nắm chặt lấy nó. Cô ấy mở đôi mắt mờ ảo và nhìn tôi một cách hoài nghi, "Ồ... thôi nào, anh... dài quá..." Nói xong, cô ấy duỗi tay trái ra phía sau và hầu như không giữ được dương vật của tôi bằng cả hai tay. 

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Cô ấy giữ chặt phần thân dưới đang cương cứng của tôi bằng cả hai tay, nhưng đầu cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Má cô nóng bừng, mắt cô nhắm nghiền, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào mặt tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ bẽn lẽn và quyến rũ của mẹ lúc này, đôi tay cô vô thức lại siết chặt hai bộ ngực mịn màng của mình. “A…” Một tiếng rên khe khẽ xuyên thấu xương tủy. 

"Mẹ, mẹ thấy con cặc của Thành Thành thế nào? Mẹ có hài lòng không?"

"Hmm... ừm... ồ..." Sau khi tôi kéo hai núm vú hình trụ của nó lên, tôi rên rỉ vài tiếng như để trả lời con trai mình. 

"Mẹ, đừng giữ chặt con cặc của Trình Thành nữa. Hãy đến giật cặc của Trình Thành đi." Tôi nhờ mẹ một tay giữ bìu và tay kia giữ dương vật rồi bắt đầu di chuyển qua lại với chút ngại ngùng. 

Dương vật đang đập trong lòng bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi, những động tác ngượng ngùng nhưng mãnh liệt tạo ra những làn sóng khoái cảm tác động lên dây thần kinh não bộ của tôi. Ồ, đây là mẹ, mẹ đang tự thủ dâm! 

Tôi chợt đưa tay phải ra che lấy phần trên đùi của mẹ, lòng bàn tay tôi ôm chặt lấy toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ. 

Toàn thân mẹ lập tức căng cứng, đùi mẹ kẹp chặt vào lòng bàn tay xâm lấn, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi không ngừng cử động. 

Một luồng nhiệt nóng hổi từ âm đạo của mẹ truyền vào lòng bàn tay, khi chạm vào có cảm giác mịn màng. 

Đúng như dự đoán, âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. 

Tôi áp sát vào môi lớn nóng hổi và mềm mại của mẹ, theo khe lõm ở giữa, múc từ dưới lên trên thì lấy một tay đầy tinh dịch. 

Mẹ rên rỉ ngọt ngào và cơ thể mềm nhũn. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng... một tay đang nắm cặc của con trai con và nắm lấy quả bóng của nó, nhưng rất nhiều nước ép chảy ra từ âm hộ của con -" Tôi đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm, "Chà, nó thậm chí còn dâm đãng hơn trước, và nó vẫn còn nóng -"

Tôi lau hết tinh dịch còn sót lại trên tay vào cái miệng hơi hé mở của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác hít tinh dịch của chính mình rồi đổ vào miệng tôi. 

Lần này tôi không nuốt mà ngậm trên lưỡi một lúc rồi đút trở lại vào miệng mẹ, kéo ra một sợi chỉ trong suốt giữa môi chúng tôi. 

Mẹ khẽ mở mắt và nuốt tinh dịch với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi theo tinh dịch từ đùi trong của mẹ đến mông mẹ, vuốt ve vùng kín mịn màng và nóng bỏng của mẹ một lúc. Ôi...đây là phần dưới của mẹ, đây là lồn của mẹ! 

Âm đạo của mẹ có cảm giác rất mịn màng nhưng lại đầy bùn. Tôi lấy một nắm tinh dịch khác từ đó và bôi lên dương vật của mình. 

Mẹ tôi ngày càng thành thạo kỹ thuật này. Chất lỏng tiết ra từ dương vật của tôi trộn lẫn với tinh dịch vừa lấy từ âm hộ của cô ấy bao phủ lòng bàn tay cô ấy, khiến nó dính và nổi bọt...

Anh ta bí mật di chuyển vị trí của quy đầu, dùng lực đẩy về phía trước và ép vào từ cặp mông mịn màng của Vương Yến Ân. Quy đầu khổng lồ chạm vào một vùng trũng nóng bỏng. 

“Ồ… đừng…” Mẹ vặn người, mông kẹp chặt quy đầu của tôi, nhưng tay mẹ vẫn đang nghịch dương vật của tôi. 

Tôi giữ chặt một bên ngực của mẹ bằng tay trái và dùng tay phải che âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ để cố định phần thân dưới của mẹ. 

"Mẹ, đừng cử động, Thành Thành, ôi, đầu Thành Thành chạm vào lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ - ôi!" Quy đầu đang ấn vào lỗ đít của mẹ lại bị một vòng quay khác khuấy động. 

"Woo... ồ... không... chậm lại, chậm lại... ồ -" mẹ tôi hét lên không tự chủ được. 

Có một áp lực rất lớn từ mọi phía trong quy đầu của tôi, và làn da nhạy cảm trên đó thậm chí có thể cảm nhận được những đường hình hoa cúc đó, cắn chặt vào đầu quy đầu của tôi. 

Trên thực tế, điều này không mang lại nhiều khoái cảm về mặt thể xác nhưng lại mang lại cảm giác hưng phấn về mặt tâm lý không gì sánh bằng. 

Chỉ nghĩ đến việc mình đang dùng cặc của mình thâm nhập vào lỗ đít mẹ và đồng thời siết chặt âm hộ mẹ đã khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Chờ mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi hôn lên tai mẹ, tiếp tục trêu chọc mẹ: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ nóng quá, ôi - quy đầu của Trình Thành chặt quá... Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên có một người đàn ông chọc vào giữa lỗ đít của mẹ... ôi... Con thích Trình Thành chọc vào lỗ đít của mẹ như thế này." "Mẹ, quy đầu của Trình Thành có to không? Mẹ có thấy thoải mái không? Ôi...Mẹ, dùng lỗ đít của mẹ kẹp quy đầu của Trình Thành..." Vừa nói, quy đầu của Trình Thành từ từ xoay vào trong, mẹ tôi thật sự hợp tác, co rút hậu môn lại, mút quy đầu của tôi. 

"Ôi...Mẹ, lỗ đít của mẹ thật tuyệt vời, có thể véo rất tốt... Thành Thành thực sự thích dùng quy đầu của mình để quấy rối lỗ đít của mẹ tôi như thế này! Hmm..." Tôi không thể không khịt mũi, và mẹ tôi thực sự duỗi bàn tay đang giữ bìu của tôi đến đáy chậu, và đưa ngón giữa vào hậu môn của tôi! 

Không thể tin được! Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó trước đây! 

Vừa rồi tôi rất bất ngờ khi mẹ chủ động hút tinh dịch vào miệng tôi, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi có thể làm được điều này. Cô ấy không chỉ cầm cặc tôi và chọc vào lỗ đít của mình mà còn chủ động liếm lỗ đít của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín nhầy nhụa của mẹ, liên tục luồn những ngón tay linh hoạt vào giữa môi âm hộ mềm mại và đầy dầu mỡ. Tôi dùng cảm giác nhạy cảm của những ngón tay để mô tả hình dạng bộ phận sinh dục của mẹ trong đầu. 

Tách môi lớn ra, sau đó nhẹ nhàng kéo môi bé ra. Sau đó, ngón giữa của bạn thâm nhập vào thế giới nóng ẩm. Từ dưới lên trên, bạn tìm những hạt thịt mềm ở trên cùng và nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Đột nhiên, cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi trong tay tôi bắt đầu run rẩy với những ngón tay của tôi. 

Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ âm đạo hơi hé mở của mẹ, âm đạo của mẹ tôi chuyển động rõ ràng về phía trước, như thể mẹ đang chờ ngón tay tôi đi vào. Tất nhiên, tôi chưa thỏa mãn ngay mong muốn của mẹ, ngón tay tôi chậm rãi vẽ những vòng tròn ở lối vào ấm áp và béo ngậy. 

"Mẹ, vừa rồi có một con côn trùng nhỏ chạy vào đây, mẹ có cần con giúp mẹ bắt nó bằng tay không?"

"Được rồi, nhanh lên giúp mẹ... bắt lấy nó." Hông của mẹ di chuyển về phía trước một cách khó khăn. 

“Anh dùng cái gì để bắt nó?”

"Sử dụng, sử dụng...ngón tay của bạn..."

“Bắt nó ở đâu?”

"Đi vào... âm đạo của tôi..." Giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, hai chữ cuối cùng gần như không nghe được. 

"Tôi muốn nói cái lồn! Và nếu giọng nói quá nhỏ, bạn sẽ không thể nghe thấy được." Lòng bàn tay tôi ấn mạnh vào âm vật cương cứng và nhô ra của mẹ tôi, có một sự rung động nhanh chóng.

"Woo... tuyệt quá, nhanh lên... đút ngón tay vào lồn mẹ... Ôi... dùng ngón tay thọc vào lồn mẹ! Wuwu..." Mẹ không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và hét lên.

"Chậc!" Một tiếng động nhẹ vang lên, toàn bộ ngón giữa thọc vào âm đạo của mẹ. 

“Ồ…” Với một tiếng rên the thé thỏa mãn, toàn bộ lưng mẹ tôi cong mạnh về phía trước, hậu môn cắn vào quy đầu của tôi, và bộ ngực kem của mẹ như hòa vào lòng bàn tay tôi. 

Nóng, mịn và mềm, đây là cảm giác đầu tiên đến từ ngón giữa của tôi. 

Tôi khuấy mạnh các ngón tay của mình và một loạt âm thanh "guji...guji-" phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong dính, bắn tung tóe khắp lòng bàn tay và đùi. 

"A... nó đang tới... nó đang tới... nhanh hơn... nhanh hơn!" Đầu mẹ tựa vào vai tôi, cặp đùi mịn màng như ngâm dầu kẹp chặt bàn tay phải của tôi, âm hộ của mẹ đẩy về phía trước một cách tuyệt vọng. 

Cơn cực khoái của mẹ đến cực kỳ nhanh chóng. 

Âm đạo nóng bỏng, chật hẹp đang co thắt, toàn bộ khoang háng đang vặn vẹo dữ dội. Bức tường thịt nhăn nheo quấn chặt lấy ngón tay tôi, như muốn hút ngón giữa vào sâu hơn trong sự mềm mại, nhưng chính ngón giữa của tôi đã xuyên vào mẹ tôi, mẹ lên đỉnh. 

Một hình ảnh đầy dục vọng như vậy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Buổi chiều trên giường trong phòng ngủ, cậu con trai trần truồng ôm mẹ cũng trần truồng từ phía sau. Người con trai một tay véo bộ ngực trắng nõn của mẹ, tay còn lại đặt lên đùi mẹ, che kín âm đạo mỏng manh của mẹ, đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ để khuấy động lên xuống...

Người mẹ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp, sà vào lòng con trai, vươn hai tay ra sau lưng, một tay đút con cặc to lớn của con trai vào lỗ đít, tay kia chơi đùa với bìu và hậu môn của con trai mình! 

Cuối cùng, cô đạt đến cao trào khi bị con trai cưỡng hiếp bằng ngón tay! 

Có lẽ là một phút, có lẽ là năm phút. Cơn co thắt trong âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng dần biến mất, cơ thể mẹ cũng thả lỏng. Cô ấy yếu ớt dựa vào vai tôi, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hồng hộc như cá mắc cạn. 

Tôi tiếp tục chậm rãi xoay ngón giữa, khám phá khoang háng nóng bỏng và mịn màng này. 

Những đầu ngón tay cọ xát vào những nếp gấp mềm mại trên thành thịt. Những rãnh này dường như vô tận và cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ thôi, chúng sẽ vặn vẹo như những đợt sóng.

“Mẹ ơi, lồn mẹ còn động, chảy nhiều nước quá, nghịch quá…Ôi, đây là âm đạo của mẹ mà! Mẹ ơi, mẹ có thích liếm lồn không? Nóng, mềm, ừm…vẫn mút ngón tay con…”

"Đừng...làm vậy nữa...Mẹ, để mẹ...nghỉ ngơi...ôi..." Mẹ chưa kịp nói xong thì mẹ đột nhiên thọc ngón giữa vào âm đạo, những lời còn lại biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

“Con bọ nhỏ trong âm hộ của mẹ còn chưa bắt được, sao chúng ta có thể dừng lại được? Được rồi, để anh dùng miệng hút ra cho em nhé!”

"Dùng...miệng của cậu?" Giọng nói run rẩy rõ ràng ẩn chứa một chút mong đợi. 

Mẹ ngoan ngoãn dang chân, cúi người xuống giường quỳ xuống. 

Một tư thế khiến người ta hộc máu được hình thành, hai mông tuyết giơ cao. 

Cặp đùi ướt át mở ra hai bên, lộ ra âm đạo đỏ tươi ở giữa, dịch âm đạo óng ánh chảy xuống, trong không khí thoang thoảng mùi thịt cừu thơm ngon. 

Môi lớn có màu thịt đã tách ra từ lâu, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Âm vật lấp lánh nhô ra khỏi bao quy đầu, trên đó có một lớp nước lấp lánh chiếu lên. 

Môi bé màu hồng mềm mại hơi hé mở, mơ hồ nhìn thấy lỗ niệu đạo nhưng lối vào đường hoa lại bị che lại. 

Trên cùng là một lỗ nhỏ màu đỏ sẫm có những nếp gấp tỏa ra giống như hoa cúc. Bên ngoài hơi nhăn, nhưng bên trong lại mỏng manh, co rút và chuyển động. 

Đây là phần riêng tư bí mật nhất giữa hai chân của mẹ! Bây giờ mọi thứ đều trần trụi và không được bảo vệ trước mắt tôi! 

Có lẽ vì con trai không xem được nên mẹ tôi quay lại, cắn môi, nhìn tôi oán giận, lắc lắc cái mông to trắng nõn, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Tôi khẽ mỉm cười vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Thực tế, toàn bộ phần mông đã bị dịch âm đạo của mẹ làm cho vô cùng ẩm ướt và trơn trượt, trông bóng loáng. 

Tôi cúi xuống cắn vào phần thịt mông mịn màng, “Ồ… tệ quá…” Mẹ há hốc mồm phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó “bốp…” một tiếng, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông thẳng tắp của mẹ, để lại một vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

"A, ngươi đang đánh mẹ ngươi xấu!"

Liếm lấy dấu vân tay vừa để lại trên mông, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi hậu môn của mẹ rồi nói: “Mẹ, Trình Thành muốn đưa lưỡi của anh ấy vào mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ!”

Nói xong, hắn dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn đỏ tươi. 

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp mông đang siết chặt của mẹ, liếm vào chỗ mềm mại ở giữa cho đến khi cơ thể mẹ gần như ngã xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ ngoài mềm mại và quyến rũ của Vương Á, tôi dùng lực nhào nặn hai cái mông béo ngậy nói: "Mẹ, mông của mẹ đẹp quá. Chà, trên người mẹ bây giờ chỉ còn lại một cái lỗ."

"Được rồi, mẹ, con sẽ cho mẹ tất cả...tất cả những lỗ hổng trên cơ thể con...nào..."

"Thật là một bà mẹ bỉ ổi..."

Vuốt ve âm hộ mềm mại mịn màng trước mặt, hương thơm đặc trưng của phần dưới cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi cô. 

Bám vào giữa chân mẹ, tôi tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ bộ phận sinh dục của mẹ. Mùi cơ thể đậm đà của âm đạo phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Chiếc lưỡi giống như rắn đi từ đáy chậu của mẹ xuống theo khe lõm mềm mại, cuối cùng dừng lại ở phần cuống mềm và cứng. 

Vị giác thô ráp trên đầu lưỡi liên tục cào vào phần thịt mỏng manh của cuống, cuống càng ngày càng cương cứng. 

Khi tôi liếm mẹ, một chuỗi âm thanh cực kỳ ngây ngất bay ra khỏi miệng mẹ tôi. 

Sau khi suýt “hành hạ” mẹ, tôi đổi phương pháp khác, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dùng môi ngậm cái cuống đỏ tươi, nhẹ nhàng kéo lên, dùng đầu lưỡi cọ xát nhẹ hoặc nặng, thậm chí còn đẩy đầu mũi vào trong âm đạo nóng và trơn của mẹ. Mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục của người phụ nữ cùng với thứ chất lỏng nhớp nháp xộc thẳng vào mũi tôi. 

“A... Con phải... Con phải đi tiểu... Nhanh lên... Mẹ... Con phải đi tiểu..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi hét lên, toàn bộ âm đạo của mẹ áp vào mặt tôi. 

Hai cái mông tròn trịa trong tay tôi không khỏi vặn vẹo, co rút lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi lập tức dùng miệng ngậm lấy lỗ âm đạo của Yingli, cong đầu lưỡi thâm nhập vào đường hoa, trượt qua các nếp gấp và liếm vào thành thịt nhạy cảm. 

Hoa Địch chuyển sang dùng ngón tay xoa dịu cô. 

Ngay lập tức, một chất lỏng mềm và nhờn chạm vào đầu lưỡi, tràn vào miệng và tràn ra từ khóe miệng. 

Mẹ thực sự đã phun nước! 

"Mẹ, ừm, con không ngờ rằng, ừm, mẹ lại có thể phun nước! Nói cho con biết, nói cho con biết cảm giác bị Trình Thành phun bằng lưỡi như thế nào."

Tôi mơ hồ hỏi, lưỡi tiếp tục luồn lách giữa những cánh hoa của mẹ, cắn nhẹ vào môi bé mềm mại, xoa dịu cơ thể mẹ khi mẹ dần hồi phục sau cơn co thắt. 

Toàn thân mẹ phủ một lớp mồ hôi mịn. Hai cơn cực khoái đã khiến tay chân cô mềm nhũn, tan chảy như bơ trên giường. Cô ấy chỉ có thể thở yếu ớt với đôi mắt đờ đẫn và không còn sức lực để trả lời tôi nữa. 

Tôi dùng dương vật của mình che cơ thể bụ bẫm của mẹ vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, và cẩn thận liếm những giọt mồ hôi trên lưng mẹ bằng miệng đầy tinh dịch. Sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái khiến mẹ cảm thấy thỏa mãn vô cùng. 

Đầu lưỡi của tôi đi tới bên tai mẹ: “Mẹ, bữa tối còn chưa bắt đầu, đừng ăn no.”

Tôi duỗi thẳng eo và cọ xát dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo mềm mại và nhờn của mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến giọng tôi có chút hổn hển: “Mẹ ơi, con bọ nhỏ còn chưa hút ra ngoài nên Thành Thành quyết định nhét con cặc to này vào âm đạo của mẹ để chọc ra. Mẹ, mẹ phải vui lên nhé.”

Sau khi đứng dậy và suy nghĩ một lúc, tôi quyết định sử dụng tư thế thâm nhập trực diện cho lần giao hợp đầu tiên với mẹ. Tôi muốn thâm nhập vào âm đạo của cô ấy khi nhìn vào mắt mẹ tôi! 

Nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mẹ, cô có thể thấy đôi mắt bà mờ sương, đôi má ửng đỏ, hơi thở hổn hển, như thể vẫn đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa đạt được. 

Nhìn xuống, qua chiếc cổ ngọc dài, có một cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh, thu hút mọi sự chú ý của thiên hạ. 

Các đường dưới ngực hội tụ rõ nét, tạo thành đường cong nữ tính. 

Đôi mắt anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trên phần bụng dưới mềm mại xuất hiện những vệt nước. Hai cái đùi trắng nõn thon dài chụm vào nhau, xương mu sưng tấy ở dưới đùi mịn màng và trắng nõn. 

Hai môi lớn mập mạp khép chặt lại, nhưng phía trên lại lộ ra một mảnh thịt lấp lánh. 

Trong khi suy nghĩ về cấu trúc giữa hai đùi của mẹ, tôi nhấc hai bàn chân của mẹ lên, giơ cao và dang rộng ra để cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Anh ấn dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo đang rộng mở của mẹ, đầu quy đầu cọ vào âm vật cũng đang cương cứng và tắc nghẽn, một khoái cảm mềm mại, mịn màng xông thẳng vào trán anh. 

"Ồ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ trơn và mềm quá." Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự ma sát giữa tư thế dâm dục này và bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

"Woo... kia... ồ... đừng đẩy... Thành Thành... wu..." Mẹ vừa rên rỉ vừa vặn cái mông tròn trĩnh như một con rắn. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã được bao phủ bởi chất dịch tình yêu chảy ra từ phần dưới của mẹ tôi, đặc biệt là quy đầu tròn trịa, hung dữ, ẩm ướt và sáng bóng. 

Âm đạo của mẹ cũng lầy lội, hai môi bé kéo dài sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo hơi hé mở, ẩm ướt, đỏ mọng. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi ở phần thân dưới của mẹ và liên tục đẩy phần mông béo của mẹ lên trên. Tôi lại cố tình trêu chọc cô ấy. Quy đầu sẽ đẩy lên sát vào âm vật của cô ấy hoặc đẩy xuống hậu môn của cô ấy, đó không phải là điều cô ấy muốn. 

Sau nhiều lần như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn và cầu xin tôi: "Thành Thành, ngoan đi, Thành Thành, đừng... ồ - đừng, đừng trêu chọc mẹ nữa, ugh... nhanh lên... nhanh nhập vào cơ thể mẹ đi..."

"Mẹ, Trình Thành hiện tại không tìm được mẹ lối vào ở đâu... Con muốn mẹ tận mắt nhìn thấy con cặc của Trình Thành xâm nhập vào lồn mẹ như thế nào!"

"Huh... Nếu con xấu... con biết bắt nạt mẹ..." Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, đưa tay ra dẫn dắt quy đầu của tôi, đầu tiên vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ hai lần trước khi chạm tới lối vào đường hoa của mẹ. 

“Ồ… thôi nào, ngon quá, nhanh nhét vào lồn mẹ đi!” Mẹ nóng lòng hét lên vì phấn khích, trông bà đặc biệt phấn khích. 

Tôi giơ cao đôi chân dang rộng của mẹ và nhìn mẹ đang chăm chú nhìn vào sự kết nối giữa phần thân dưới của chúng tôi. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã từ từ chìm vào trong âm đạo của cô. Tôi muốn tận hưởng toàn bộ quá trình con cặc của tôi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy cùng với mẹ tôi. 

Vừa bước vào, anh đã cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và dịu dàng quấn quanh mình. Quy đầu dường như được nhúng vào bơ nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mềm. 

Hai đùi trắng như tuyết của mẹ duỗi thẳng, trên cơ thể trơn trượt hiện lên hai đường gân trắng, thực sự rất cảm động. 

Quy đầu tròn cạy chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. Dương vật dày dần biến mất giữa hai chân người mẹ và chìm vào âm đạo của bà. 

Niềm vui của thành tích này hoàn toàn tốt như chính tình dục. 

Dương vật tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên dày lên hướng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chật hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái, không hề cản trở lối vào. 

Đột nhiên quy đầu chậm rãi chạm vào một vật gì đó vừa mềm vừa cứng, vừa mềm nhưng vẫn còn hơn một inch dương vật bên ngoài âm đạo chưa đi vào. 

Mẹ rên rỉ “Ối…”, nhắm mắt lại thầm nói: “Con chạm… con chạm…” Quy đầu cắm vào đáy lỗ và chạm vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"Ồ...Mẹ, Trình Thành thu hút được sự chú ý của mẹ..."

Cảm nhận được cảm giác bị thân dưới của mẹ ôm chặt, mông cô từ từ rút về, con cặc dày và sáng bóng cũng từ từ rút ra khỏi âm đạo của mẹ, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng lăn ra theo. Nó mềm và béo và dính chặt vào cặc cho đến khi một miếng dài dính vào quy đầu. Khi nó từ từ rút lại thì phát hiện bên trong có thứ gì đó. 

Tim tôi chợt nóng lên, mông tôi chợt chìm xuống, “Ròng rọc…” Một tiếng, con cặc dài, dày và đen bóng biến mất trong âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu đập mạnh vào trái tim hoa mềm mại bồng bềnh, đồng thời, một lượng lớn nước ép tình yêu được ép ra, bắn tung tóe lên tinh hoàn của tôi và trên đùi của mẹ tôi...

“Ư…” Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cúi người về phía trước, trước ngực nổi lên một làn sóng trắng như tuyết. Cô cắn khăn rên rỉ: "Con trai, phần dưới của mẹ... bị con làm hư hết rồi, ôi..."

Tôi chỉ im lặng rồi từ từ rút con cặc đã đẫm tinh dịch của mẹ ra lần nữa. Quy đầu khổng lồ bị lỗ âm đạo của mẹ ôm chặt, lối vào màu hồng còn có một vòng gân trắng! 

Thật là một cảnh tượng dâm đãng, "Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng..."

Mẹ lén nhìn xuống, không khỏi đỏ mặt: "Ôi - thật kinh tởm! Mẹ không muốn nhìn!"

Âm đạo của cô lại có một cơn đau nhói nữa, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra, từ từ chảy xuống đáy chậu. 

Tôi cười thầm, nghiêng người áp đùi mẹ vào ngực, nâng mông lên khiến âm hộ của mẹ càng nhô ra và rộng mở. Sau đó tôi từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng sự ma sát của dương vật mình với những nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi.

Tôi tiếp tục kích thích mẹ bằng những lời: “Mẹ ơi, cảm giác khi con cặc của Thành Thành đâm vào âm đạo của mẹ là như thế nào?”

Mẹ ôm cổ tôi thở hổn hển: “Ừ… ngoan, đút… ôi… đút… con cặc của con vào âm đạo mẹ… ôi… lồn, đút vào đi, cảm giác thế nào…”

“Chà, con thấy hưng phấn quá, con có thể nhét vào trong lồn mẹ… ôi… lồn của mẹ chật quá, vừa nóng vừa trơn, nhét vào vào sướng quá…”

"Mẹ cảm thấy bị con đụ quá... thoải mái quá... à... cặc của con dày và dài, mông mẹ sưng tấy lên, ừm... con đánh vào âm hộ của mẹ... nóng quá... ugh... Thành Thành, để mẹ ôm con và đụ mẹ thật mạnh!"

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, đùi kẹp lấy hông tôi, thân dưới của mẹ đang cố gắng hết sức để chào đón tôi. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành tuôn ra như suối.

"Ồ... ngoan thôi mẹ, mẹ có thích dang rộng chân như thế này... để con đụ mẹ không? Ôi... Mẹ ướt sũng vì mẹ..."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, dục vọng dâng trào trong lòng cô càng không thể kiềm chế được. Con gà trống co giật nhanh chóng ở phần thân dưới của mẹ cô như một đống đổ nát, giữa bụng và cặp mông béo của cô phát ra âm thanh "tát" dày đặc. 

Mỗi lần cắm vào, quy đầu sẽ bị ép thành những nếp nặng nề và đập mạnh vào phần sâu trong lòng bông hoa. Thân thể trong vòng tay bị đánh đến mức yếu ớt, thở hổn hển. 

Sau một số tiến bộ mạnh mẽ, tôi giảm tốc độ xuống. Bây giờ tôi mới bắt đầu. Tôi muốn từ từ đụ mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau và để mẹ nếm tận tủy. 

Tôi nâng phần thân trên của mình lên sao cho đùi mẹ vẫn sát hai bên và bắp chân tôi giơ cao. Vị trí này giúp Từ Thành dễ dàng đụ âm hộ dịu dàng của mẹ mình và đồng thời tận hưởng cơ thể của bà. 

Từ vẻ mặt ngây ngất của mẹ tôi, đến những làn sóng sữa trào lên trên ngực bà, đến phần thân dưới của họ giao nhau, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi. 

Dương vật của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo mịn màng của mẹ tôi một cách chậm rãi và chậm rãi. Khi ánh mắt tôi rơi xuống phần bụng dưới trắng như tuyết của mẹ, tôi phát hiện ra một nơi khá thú vị. Mỗi lần tôi cắm vào, một dấu cột sẽ phồng lên phía trên mông của mẹ tôi, như thể một con rồng đang bước đi trên mặt đất. 

Đặt tay lên, bạn có thể cảm nhận được dương vật của mình hơi phồng lên bên trong phần thân dưới của mẹ, đẩy vào ra. 

“Ôi mẹ ơi… Trình Thành đẩy bụng mẹ lên…” Anh càng đẩy lên mạnh hơn, bụng dưới của mẹ có thể thấy rõ một chỗ phình ra. 

"A...ah...Con nhét nó vào bụng mẹ...Ồ...con đẩy mẹ lên...Ồ...con đẩy nó lên trời..."

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm nước tình bị phân tán và dính vào âm đạo, dính và bóng. Môi lớn đầy máu của người mẹ hở ra bốn phía, phần thịt mềm màu hồng bên trong rất mịn màng. Âm vật vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó co giật hết lần này đến lần khác do rung động, tỏa ra một chút ánh pha lê. 

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

"Mẹ, chúng ta làm ở tư thế khác đi..."

"Hmm... Tôi ghét điều đó. Bây giờ để tôi hỏi bạn, ồ... muốn làm gì thì làm... cứ làm đi! Mẹ là của bạn!" Mẹ tròn mắt nhìn tôi như một cô gái đang yêu. 

Trước đây, tôi luôn cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy các vận động viên thể dục dụng cụ hoặc vận động viên bơi lội đồng bộ thực hiện động tác tách chân. Tại sao không dùng tư thế đó để quyến rũ mẹ?

Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng đặt một bên đùi đang giơ lên ​​của mẹ xuống, bắt mẹ nằm nghiêng, còn chân còn lại giơ lên ​​trời, sát vào ngực rồi đặt lên vai tôi, trong tư thế gian lận. 

Phần thân dưới của tôi vừa khít với cặp mông rộng mở của mẹ, và cảm giác mềm mại và mịn màng của đùi mẹ truyền đến từ mông tôi. Tôi dùng chân kẹp chặt tấm lưng và bụng mềm mại của cô ấy, sau đó tôi ôm lấy cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào tay mình. Cảm giác trong lòng bàn tay tôi cũng đầy đặn và mềm mại như vậy. Tôi mút ngón chân của mẹ vào miệng. Thật tuyệt vời và không thể diễn tả được.

Cô xoa đầu núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ, tần suất thúc đẩy từ từ tăng lên. Đôi quy đầu khổng lồ chọc thủng những lớp nếp gấp và đập mạnh vào phần thân dưới săn chắc của cô. 

"Ư... Con sắp chết rồi... Mẹ... Con sắp bay... Con sắp bay... Nhanh lên..."

Khi tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt và hai chân mẹ kẹp quanh người tôi, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. Tuy nhiên, thay vì đẩy nhanh tốc độ đâm, tôi lại kéo quy đầu về phía cái lỗ. Không cần tôi ra hiệu, mẹ tôi bắt đầu cầu xin lòng thương xót. 

"Ôi... đừng... đừng dừng lại, mẹ sắp... đến rồi... ô... Thừa Thành, đừng trêu mẹ nữa, ôi... Thừa Thành, đụ mẹ thêm mấy lần nữa đi!"

Mẹ di chuyển phần thân dưới của mình với vẻ mặt lo lắng, điên cuồng tìm kiếm con cặc của tôi, cầu xin tôi cho vào. 

Người phụ nữ dù bình thường có cao quý và đoan trang đến đâu thì trên giường vẫn như cũ phóng túng. 

Thấy một người phụ nữ đút vào âm đạo, tìm cách đưa cặc của đàn ông vào, tôi ngừng hành hạ cô ấy và hạ đùi xuống vai, để cô ấy nằm thẳng, hai chân chụm vào nhau, chỉ có mông hơi nhô lên. 

Kết quả là cặp mông trắng nõn và gò mỡ khép chặt vào nhau, chỉ để lại một khoảng lõm hấp dẫn ở giữa. 

Anh nắm lấy tay mẹ cô, đặt lên mông cô, "Mẹ, dang rộng mông ra để Thừa Thành đi vào!"

"Ừm..." Vương Á rụt rè trả lời. Yiyan dùng tay trái nắm lấy mông của cô và dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn màu đỏ và cái lỗ màu hồng. 

Tôi nằm trong âm đạo của mẹ, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo vẫn đang căng phồng tinh dịch rồi đẩy về phía trước. Với một tiếng “chi”, phần lớn dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Trở lại với âm đạo nóng bỏng này một lần nữa, tôi và mẹ không khỏi thở dài hài lòng. 

Tuy tư thế này không cho dương vật thâm nhập sâu nhưng cảm giác thích thú về thị giác do chính mông mẹ mang lại và việc hậu môn co lại, giãn ra là quá đủ để bù đắp mọi thứ. 

Những ngón tay tự nhiên đưa vào hậu môn hồng hào mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đây là nơi riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ. Nói một cách tương đối, việc chơi đùa với hậu môn của phụ nữ có nhiều khả năng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Ồ...Thành Thành, đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...ồ...ồ..." Mẹ quay đầu lại rên rỉ khó khăn, bởi vì lúc này mẹ chỉ có thể dựa vào phần thân trên đỡ mông để tôi đụ mẹ. 

Tôi ngưỡng mộ sự ẩm ướt lấp lánh của con cặc dày đặc của mình, đang chuyển động trong âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ tôi. 

Âm đạo nhỏ gọn và dịu dàng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không nhịn được mà dùng lực vào các ngón tay, đột nhiên tôi có cảm giác như chúng đang chìm vào trong. Ngón giữa của tôi đã thọc vào lỗ đít của mẹ rồi.

Nhưng chính vì hậu môn đã trơn trượt vì tinh dịch nên ngón tay dễ dàng đưa vào. 

Mẹ rên rỉ, toàn bộ mông đột nhiên co rút. Lỗ đít của cô không chỉ cắn vào ngón tay xâm nhập mà âm đạo của cô còn siết chặt lấy dương vật đang đẩy vào. 

Tôi rùng mình trước cái véo bất ngờ của mẹ và gần như không thể nhịn được, nhưng sự chú ý của tôi ngay lập tức chuyển sang ngón tay đút vào lỗ đít của mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy một chiếc nhẫn thịt đang cắn vào ngón tay mình, sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Bên trong nóng như sôi, chỗ nóng còn đặc biệt nóng hơn cả phòng hoa. 

Nghĩ đến điều kỳ diệu đó, tôi thấy trong lòng bồn chồn, nhấc mông lên và đụ vài lần. 

Tôi khuấy động ngón giữa được ngăn cách bởi một lớp màng thịt và cộng tác với dương vật của mình trong phần thân dưới nóng bỏng của mẹ. Sau vài cú đánh, mẹ tôi không thể trụ được nữa, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải thay đổi tư thế, để mẹ quỳ xuống, chắp hai chân lại, hai tay chống hông ra phía trước để đỡ cơ thể. 

Tuy nhiên, tư thế này còn khiến cặp mông béo của mẹ trông thẳng và tròn trịa hơn. 

"Mẹ, khi nào mẹ mới để con cặc của Thừa Thành thâm nhập vào lỗ đít của con và giúp con thông tắc? Trình Thành thật muốn đút cặc của anh ấy vào... Chỗ của mẹ..." Ngón tay của anh vẫn đút vào lỗ đít của mẹ, không ngừng khuấy động. 

“Nếu tệ thì chỉ là… ồ… nhớ mẹ… ừm… con muốn… ugh… mẹ sẽ cho con bất cứ khi nào con muốn… mẹ… toàn bộ cơ thể con là của mẹ… ôi…” Mẹ đã hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi.

Vì hai chân mẹ khép chặt vào nhau nên âm đạo trở nên thon gọn hơn, khoái cảm từ quy đầu cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nghĩ đến vừa rồi âm đạo của mẹ đột ngột co rút gây ra kích thích mạnh mẽ, Từ Thành giơ tay lên: "Phanh!" 

Đất bất ngờ rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi khiến mông tôi rung lên.

“A...” Mẹ kêu lên một tiếng vừa đau vừa vui, âm đạo co thắt lại. Thật tuyệt! 

"Mẹ, Trình Thành thích mẹ quỳ như thế này, nâng mông lên đụ con!" 

Khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô ngày càng nhanh, lòng bàn tay rơi xuống mông cô ngày càng nhanh hơn.

Mỗi khi quy đầu đâm sâu vào cơ thể mẹ, các thành thịt xung quanh sẽ luôn căng cứng. Cộng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông béo, thực sự rất tuyệt vời.

Đỉnh cao của mẹ lại bắt đầu dâng trào. Cô cố gắng hết sức để kẹp chân và ấn xuống phần thắt lưng. Mông của cô ấy lùi lại một cách khó khăn để hợp tác với lực đẩy của tôi, trong khi cô ấy thốt ra một số âm tiết khó hiểu. 

Niềm vui trong cơ thể tôi cũng đang tích tụ thành từng đợt và sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi cúi xuống áp sát vào tấm lưng và bờ mông mịn màng của mẹ. Bằng một tay, tôi giữ chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô ấy. Mặt khác, tôi chạm tới phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của họ và che đi những phần nhô ra. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào phần cuống mềm.

"Mẹ ơi... Trình Thành muốn xuất tinh của anh ấy vào âm đạo của mẹ để dìm chết con bọ nhỏ đó. Mẹ có thích không?"

"Ồ...Mẹ thích lắm! Con trai ơi! Đưa nó vào trong mẹ con và xuất tinh thật mạnh, mẹ sẽ tiếp tục..." Mẹ tôi co cứng âm đạo, ôm lấy dương vật của tôi rồi nhổ ra phần nhạy cảm nhất và nối nó với quy đầu. 

Tôi không còn nương tay nữa, bụng dưới áp vào cặp mông béo của mẹ, quy đầu xoay và xoa một lúc, tôi đẩy thân dưới về phía trước. Với tiếng rên rỉ dài của mẹ, dương vật còn sót lại một inch chưa vào âm đạo của bà cuối cùng đã biến mất trong cơ thể bà. 

Hai đôi môi mềm mại của mẹ cuối cùng cũng cắn được gốc cặc tôi! 

Đôi quy đầu áp vào lòng mẹ tôi chìm vào trong, như có thứ gì đó xuyên thủng, ép vào một nơi càng chặt và nóng hơn. 

"A... vào... vào đi..."

Quy đầu dường như bị cái miệng nhỏ của em bé cắn. Nó mịn màng và không có răng, được quấn quanh một cách mềm mại. Những thứ mềm mại dịu dàng không khỏi vặn vẹo trước quy đầu.

"Ô...thua...thua...Mẹ sắp...thua rồi...!" 

Mái tóc đen đẫm mồ hôi vương vãi và bết vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, hít vào mùi cơ thể đặc biệt chỉ xuất hiện khi nam nữ quan hệ trong không khí. Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, hét lớn: “Mẹ ơi, vứt đi, ném về Thành Thành!”

"Mẹ... Con đưa cho mẹ..." Cơ bắp trên vòng eo mềm mại của mẹ bắt đầu co giật, hai cái mông tròn trịa không khỏi vặn vẹo, co rút lại. Đột nhiên, tôi cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng và mềm đổ xuống quy đầu, toàn bộ dương vật tê cứng.

Tôi đưa cả hai tay tới ngực mẹ và chộp lấy hai bầu ngực mềm mại và béo ngậy của mẹ một cách mạnh mẽ. Bụng tôi ép chặt vào mông cô ấy. Tôi siết chặt eo và một dòng nước nóng ùa lên. Đột nhiên, vô số tinh dịch bắn thẳng vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ mà không hề dè dặt!

"Mẹ, con xuất tinh cho mẹ, Thành Thành xuất tinh cho mẹ!" 

Mẹ được tinh dịch của tôi làm nóng lên, cơ thể săn chắc của mẹ chợt mềm ra. Sau đó, lòng bàn tay ấn vào mông cô nóng lên, một dòng nhiệt đều đặn truyền vào lòng bàn tay cô. 

Mẹ không tự chủ được! 

Mẹ đã bị tôi đụ đến mức không tự chủ được! 

Mẹ xấu hổ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và lao vào phòng tắm bất chấp cơ thể mệt mỏi. Phải mất một thời gian dài để đi ra. Tôi đã mặc quần áo vào rồi. 

"Tôi thật xấu hổ!" Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, kéo ga trải giường ra, tôi hỏi: "Mẹ ơi, chú và bố đã đụ con, con có bao giờ bị tiểu không tự chủ không?"

Mặt mẹ càng đỏ hơn, quay người ném ga trải giường vào phòng tắm, khóa cửa lại và bắt đầu đi tắm. 

Từ nay mẹ cũng trở thành nô lệ tình dục của tôi, cho phép tôi cùng chị gái chơi đùa với âm hộ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chiến tranh doanh nghiệp

Buổi trưa tôi định đến công ty Meiya tìm em gái. Nhân tiện, hãy nhìn vào công ty, dù sao thì tôi cũng đã không ở đó quá lâu. 

Khi tôi đi thang máy đến công ty Meiya, mọi người ở văn phòng bên ngoài đã đi ăn trưa. Không có ai để hỏi nên tôi phải đến phòng tổng giám đốc. Khi tôi đến cửa văn phòng và đang định mở cửa thì tôi nghe thấy tiếng thở dồn dập từ bên trong, sau đó là tiếng cười của chị tôi. 

Em gái tôi không biết mình đang làm tình với ai nên tôi từ từ lén nhìn vào ổ khóa từng bước một. Những gì hiện ra trong tầm mắt quả thực là một cảnh kịch khiêu dâm khiến trái tim mọi người rung động và máu dồn dập.

Hôm nay, em gái tôi mặc váy công sở màu tím, mặc áo ngực và quần đùi cùng màu, thắt lưng màu tím giữ đôi tất màu da thịt, đi đôi giày cao gót có khóa màu tím trên mắt cá chân thon thả của mẹ. 

Đây là bộ quần áo chị tôi mặc khi sáng đi làm, nhưng lúc này, tà váy công sở đã rơi xuống thảm, bộ đồ lót màu tím nhàu nát trên bàn, tóc xõa tung ra sau đầu, người đàn ông đó đúng là bố cô.

Bàn tay của người chị nhẹ nhàng đỡ đầu bố. Người cha và người chị đang gặm nhấm miệng nhau. Đột nhiên, miệng họ tách ra và nước bọt của họ nối thành một đường. Tay của mẹ cũng đặt sau gáy của bố. 

"Dương Dương, tôi vào được không?"

"Đừng lo lắng, làm ở đây có phiền phức không? Chúng ta ra ghế sofa đi."

Nhưng người bố lại yêu cầu em gái quỳ trên ghế sofa với cái mông to. Người cha vùi mặt vào háng em gái, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ em gái và lỗ đít em gái. 

Chiếc áo ngực màu tím của chị tôi đã nâng đỡ bộ ngực trắng như tuyết cao 36 inch của chị, khiến những viên thịt to tướng của chị dựng đứng, và núm vú hồng hào hơi lộ ra. 

Khi bố liếm cô, em gái cô bằng một tay đỡ ghế sofa, tay kia nhẹ nhàng ôm bộ ngực lớn của cô, thè cái lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm liếm đôi môi nhạy cảm của cô. Nó thật gợi cảm! 

Người cha ngừng liếm và ngồi lên ghế sofa của em gái. Người chị cũng quay lại. Cô em giơ cao cái mông to và quỳ trước háng bố. Cô nắm lấy con cặc to bằng cả hai tay, đưa quy đầu to vào miệng và bắt đầu nuốt nó. Cô ấy rất giỏi. 

Tôi có thể thấy tay mình vô thức ôm con cặc sưng đỏ của mình qua quần. 

Lúc này, có người đặt tay lên vai tôi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là anh rể tôi Lý Thiên. 

Lý Thiên im lặng kéo tôi vào phòng làm việc của anh ấy, lặng lẽ đi vào. 

"Con trai, con làm thám tử hay lắm à? Mẹ chồng con ở nhà một mình à?"

"À, đúng rồi."

“Đến đây, ta giao con điếm này cho ngươi, ta đến nhà ngươi xem xem âm hộ của mẹ chồng ngươi tháng này có lỏng ra không, haha.”

Lúc đó tôi mới thấy trong văn phòng có một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi cẩn thận nhìn người đẹp trước mặt. Có lẽ cô ấy mới ở độ tuổi 20. Vì trời nắng nóng nên trên người em là áo sơ mi trắng, chiếc “áo ngực” được gắn chặt vào người bà. Chiếc váy trắng bên dưới ngắn và bó sát, có thể nhìn thấy hình dáng của chiếc quần lót trên mông cô. Chân cô mang đôi giày cao gót có khóa màu trắng và đôi tất trắng. 

Với mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh xắn và thân hình đầy đặn, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hiếm có! 

"Từ Thành, cô ấy tên là Lan Kiều, cậu cứ gọi tên đi. Cô ấy hiện đang ở nhà chị gái cậu, là con điếm mới nhận nuôi của tôi, cũng là chị gái của tôi, cậu có thể chơi với mèo của cô ấy."

"Tôi ghét điều đó, anh Tian, ​​làm sao tôi có thể giống như anh nói?" Lan Giao phản đối với khuôn mặt đỏ bừng. "Bạn là Từ Thành, anh trai của chị Từ Dương phải không? Xin chào, tôi là Lan Giao."

“Xin chào, anh rể tôi nói cô là điếm, sao cô không chủ động đi?”

“Thật kinh tởm, một người đàn ông tồi, thích chơi đùa với âm đạo của người khác.”

Lam Kiều đi tới cởi quần tôi gọn gàng, chộp lấy con cặc đang giơ cao bắt đầu xoa xoa. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, Lam Kiều quỳ trước mặt tôi. Cô cởi trói tóc trên đầu và xõa nó qua vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng lộng lẫy hơn. Cô cởi chiếc áo sơ mi trắng ra. Bộ ngực của Lam Kiều không hề nhỏ. Một vết nứt sâu hình thành ở giữa. Lam Kiều kéo váy bên dưới lên, cặp mông mập mạp trắng trẻo lập tức lộ ra. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc thắt lưng màu trắng treo đôi tất ren trắng. 

Cô ấy thực ra không mặc đồ lót bên trong, cô ấy quả thực là một con điếm! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hôn nhẹ nhàng vào đầu cặc tôi, rồi cô ấy đưa toàn bộ chiều dài cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Không để ý đến việc Lan Giao có cảm thấy khó chịu hay không, tôi nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy, vung hông, dùng tay trái ấn chặt vào sau đầu cô ấy và bắt đầu bơm dương vật vào miệng Lan Giao ngày càng nhanh hơn. Tôi ôm bộ ngực béo ngậy của Lan Kiều bằng tay phải. Bàn tay của Lam Kiều cũng không nhàn rỗi, một tay xoa cái lỗ béo của cô ấy, tay kia xoa cặc tôi. 

Tôi vô cùng thích thú thả lỏng tay sau gáy Lan Kiều. Sau một hồi thọc sâu, Lan Kiều cũng nhổ cặc tôi ra để nghỉ ngơi, nhưng lập tức liếm vào mặt dưới bi của tôi rồi đưa đầu lưỡi liếm cặc tôi. 

Tôi để Lam Kiều nằm trên ghế sofa, trần truồng ngoại trừ chiếc thắt lưng trắng treo đôi tất ren trắng. Đôi bầu ngực tròn trịa khẽ run lên theo sự nâng lên hạ xuống của lồng ngực. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng đó, trong khi tôi hoàn toàn trần trụi. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và đẩy đôi chân mang tất của cô ấy lên trên, để lỗ mỡ mở ra và có thể nhìn thấy lỗ đít. Tôi tham lam mút âm hộ đang ríu rít của Lan Kiều bằng chiếc lưỡi dày của mình, đôi giày cao gót ở chân lắc lư khi tôi mút ngày càng mạnh hơn. 

Lam Kiều nhắm mắt thật chặt, trên khuôn mặt hồng hào lộ ra nụ cười thích thú. Cô liếm đôi môi nứt nẻ của mình bằng chiếc lưỡi đỏ mọng và rên rỉ khe khẽ. 

Dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi, môi âm hộ căng cứng của Lan Kiều chuyển sang màu đỏ như thịt, chất dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo, dọc theo lỗ âm đạo đến hậu môn bên dưới. 

Tôi cúi đầu dùng lưỡi vạch một vòng quanh hậu môn của Lam Kiều, rồi từ từ quét lên trên, cuốn hết chất lỏng màu trắng chảy xuống miệng. 

Lam Kiều duỗi thẳng hai chân, đá văng đôi giày cao gót, những ngón chân trắng nõn không ngừng co lại. 

Đột nhiên, Lan Kiều hét lên, trợn mắt, toàn thân run rẩy, co chân về phía ngực và dụi mạnh âm đạo vào miệng tôi. Chất lỏng màu trắng đặc tiết ra trong âm đạo của cô nổ tung ra ngoài như magma. 

Nó phun ra nhanh đến mức cảnh tượng thực sự rất ngoạn mục. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Lâm, cố gắng dùng môi và lưỡi liếm tinh dịch màu trắng trên cơ thể Lam Kiều. Lam Kiều vô thức co rút âm đạo, lẩm bẩm: "Ôi... ta sắp chết rồi... a... ta không thể làm được nữa..."

Tôi dạng chân Lan Kiều ra, nâng mông cô ấy lên, toàn bộ dương vật đều biến mất. 

Lam Kiều lập tức hét lên đầy dục vọng, hai chân từ phía sau quấn quanh eo tôi, mông dưới không khỏi chuyển động theo lực đẩy của tôi, cặp vú bự trên ngực cũng theo lực đẩy của tôi mà lên xuống. 

Tôi đặt tay lên ngực Lam Kiều, xoa thật mạnh như đang cưỡi ngựa. 

Lam Kiều ấn đầu tôi xuống, họ cứ thở, mút, hôn lên mặt, mũi, mắt, dái tai...

Tôi xoay cái mông béo của Lan Kiều, duỗi tay từ nách ra phía trước, ôm bộ ngực to săn chắc của cô ấy và xoa thật mạnh. Lan Kiều dựa người vào ghế sofa. Tôi thâm nhập từ phía sau. Trong khi đẩy, tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang đung đưa bên dưới của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Bụng dưới của tôi nhanh chóng đánh vào cặp mông đầy thịt và béo của cô ấy từ phía sau. 

Âm thanh của thịt đập “tách, tách, tách” vang lên trong căn phòng trống rỗng. 

Lan Kiều và tôi quay lại, mút môi nhau và trao đổi nước bọt. 

Đũng quần của tôi liên tục va chạm vào mông Lam Kiều. Cô ấy nằm trên ghế sofa, nhấc mông lên cao để gặp tôi, bộ ngực to và săn chắc đặt trên ngực, lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi thỉnh thoảng liếm dái tai cô ấy, nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của cô ấy. Tôi đặt tay lên mông Lan Kiều như một cái cuốc, dùng dương vật của mình làm cuốc và không ngừng cuốc trên cánh đồng nhỏ màu mỡ tràn ngập gió xuân của cô ấy. 

Sắc dục đã khiến Lam Kiều mất đi lý trí, cô ấy hét lên và hét lên, đồng thời cô ấy không khỏi vặn vẹo eo mình để đón nhận lực đẩy của dương vật to lớn của tôi. 

Sau khi tôi và Lan Kiều đụ nhau hàng trăm lần, đột nhiên tôi gầm lên, trợn mắt, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lan Kiều, điên cuồng đâm ra vào. 

Hơi thở của Lam Kiều càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ cũng tăng lên theo tần suất thúc đẩy của tôi: "Hừ... ừm... ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa... sắp đến rồi... a... a... a..."

Một tiếng hét dài, Lam Kiều đạt đến đỉnh điểm. Những ngón chân xinh đẹp của cô đột nhiên co lại thành quả bóng, hai bàn tay siết chặt thành nắm đấm, móng tay trắng bệch do dùng lực quá nhiều. 

Lỗ đít của tôi cũng co rút dữ dội, tinh dịch tích tụ ở lối vào bị bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của Lam Kiều. Mỗi lần tôi nhéo mông, toàn thân Lam Kiều lại co giật. Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn Lan Giao, cô ấy đang khỏa thân. Cô vẫn đang quỳ trên ghế sofa với cái mông to, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ đỏ rực của cô, nhỏ giọt xuống ghế sofa, trộn lẫn với dịch cơ thể của họ. Những cánh hoa màu hồng vẫn vươn dài ra, xung quanh có một vòng tròn bọt trắng như bọt. 

Có một vài sợi lông mu cong nổi trên đó. 

Lam Kiều hai mắt mở to vô hồn, miệng hơi há hốc, lồng ngực phập phồng. 

Tôi ngước mắt lên và thấy Hứa Dương đang đứng trước mặt mình. 

"Anh ơi, nó khá thú vị. Lanjiao không ngon sao?" Chị tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Tỷ tỷ, sao lại thay quần áo? Muốn ra ngoài làm việc vặt sao?"

Bộ đồ mà chị tôi mặc ban đầu đã được thay thành váy trắng. Áo và váy ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của cô.

Tôi kéo em gái lại và ngồi lên đùi mình, chạm vào toàn bộ cơ thể em. 

"Tôi sẽ lấy lại và giặt sau." Em gái tôi nói với tôi trong khi đang cầm một chiếc túi. Tôi mở túi của mẹ ra, hóa ra là bộ đồ lót và tất chân màu tím mẹ vừa mua. 

"Chị ơi, đồ lót của chị đã giặt rồi. Trên người chị còn đồ lót nào không?" Tôi đưa tay ra và chạm vào ngực của em gái tôi. Nhưng có cảm giác như chị tôi vẫn còn đồ lót. Tôi đã xem xét. 

Bên trong là một chiếc quần lót liền mảnh, màu thịt và trong suốt. Tôi không nhịn được mà đưa tay vào chạm vào nhưng chị tôi đã thoát ra. 

"Ha ha, anh hư, em phải về nhà anh rể anh trước đã. Cái giao lam này mùi vị khá ngon, sau này anh có thể chơi thêm vài lần nữa, cô bé hoang đàng này." Chị tôi đứng dậy với nụ cười ngọt ngào rồi chạy ra cửa, quay lại nói gì đó với tôi trước khi bỏ chạy. 

Tôi chợt nhớ ra hình như anh rể Lý Thiên về nhà chơi với mẹ. Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức đứng dậy, chạy ra khỏi công ty và gọi taxi. Bay về nhà thật nhanh


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ của anh rể

Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy chiếc Audi A6 của anh rể. Tôi lặng lẽ trèo qua cửa sổ phòng mình trèo vào, qua lỗ khóa cửa nhìn thấy mẹ tôi đang mặc đồ dâm đãng, quỳ trên ghế sofa thổi kèn! 

Nhưng anh rể lại khỏa thân ngồi trên ghế sofa thưởng thức màn bú cu của mẹ. 

Bà mẹ dâm đãng mặc váy ngắn màu xanh da trời, đi tất trong suốt màu xanh lam và đi giày cao gót màu xanh lam đang bị anh rể nhấc lên và vuốt ve vùng kín của cô. Mẹ không mặc quần lót dưới váy. Anh rể có thể dùng tay trực tiếp chạm vào âm hộ và môi âm hộ của mẹ. Anh chỉ nghe thấy mẹ nói: "Thôi, đừng chạm vào...Mẹ sẽ thổi cho con...làm cho thoải mái. Con rể" vừa nói vừa nuốt cặc của anh rể.

Người mẹ phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cô cúi đầu và cầm con cặc lớn trong tay trái. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu của anh rể. Cô liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn quả bóng của anh.

Em chồng vén tóc mẹ nhìn mẹ đang đỏ mặt: “Ồ... được... đĩ... bú ngon quá... cái miệng nhỏ của mẹ dẻo quá... ôi..."

Anh rể ậm ừ thoải mái rồi bắt đầu đẩy mông lên. 

Sau đó, mẹ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của con người, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mà ngậm đầy. 

Đầu của cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút và mút, cô chỉ có thể nghe thấy "Zhi! Zhi!"

Những tiếng mút vẫn tiếp tục. 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to chết tiệt thật... ugh... nhanh lên... đừng xoa nó nữa... ừm... anh sắp... xuất tinh..."

Lúc này tôi ở lại được một lúc thì mẹ và anh rể đã biến mất. 

Tôi đến phòng mẹ, cửa đóng kín, nhìn vào trong theo lối cũ, trên giường có một nam một nữ khỏa thân. Mẹ tôi đã cởi quần áo và họ đang liếm nhau trong tư thế ân ái. 

Lúc này, cô đang nằm giữa hai chân anh rể, trong tay cầm con cặc sưng tấy và di chuyển nó. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không một tì vết. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng. 

Vì chúng quay mặt sang một bên nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của mẹ tôi. 

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Tôi còn phải đến công ty. Bây giờ, hãy đụ tôi đàng hoàng đi."

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

“Thật là một người mẹ nghịch ngợm…” Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt. 

Bàn tay anh rể vuốt ve khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

Lúc này bà mẹ nói: "Chào...Chào...Mẹ sắp chết...Con rể, mẹ nhanh lên! Mẹ nhanh lên...Mẹ muốn bị đánh quá..."

"Tôi là một con khốn. Làm ơn địt tôi đi, đụ lồn tôi...đụ lỗ đít tôi...đụ tôi đi! Địt tôi nhanh lên..."

Anh rể đút con cặc to của mình vào âm đạo mẹ tôi. Anh bơm và đẩy thật mạnh, mẹ tôi lắc lư cơ thể mình một cách điên cuồng dưới háng anh. 

Anh rể xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Anh ta nằm trên lưng mẹ và đụ người mẹ xinh đẹp đi tất xanh và giày cao gót xanh như một con chó đực đang đụ một con chó cái. 

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức nhào nặn bộ ngực ba mươi tấc của mẹ mình. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh. 

Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay vui. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và cô ấy không ngừng rên rỉ: "A...ah...ah...khó...khó làm vỡ âm hộ của tôi!" Mẹ hét lên. 

Anh rể tôi xoay mẹ tôi lại và ngậm núm vú của bà vào miệng. Lúc đầu anh liếm chúng, sau đó anh mút chúng thật mạnh. 

Mẹ đặt tay lên vai anh rể và ấn đầu anh vào ngực mẹ. Anh rể nhẹ nhàng bế mẹ lên. Mẹ đưa dương vật của anh rể vào cửa âm đạo. Anh rể duỗi thẳng eo và dương vật lọt vào âm đạo của mẹ cô. 

Lúc này, vừa lắc lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác tấn công dữ dội của anh rể, người mẹ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng anh, hai người đang trao đổi nước bọt ngọt ngào với nhau. 

Sự tấn công dữ dội của anh rể đã khiến người mẹ tự giác lên cơn cực khoái. Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo anh rể. Anh rể lại một lần nữa dùng miệng mút bộ ngực ngọt ngào của mẹ, như muốn hút hết sữa trong ngực mẹ. Người mẹ vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm ô của mình. 

"Ha! Đĩ... vậy... vậy..." Anh rể giơ cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xanh rồi đặt lên vai. Anh ta đẩy từng chiếc một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú đẩy, mẹ lại hét lên. 

Sau khoảng ba trăm cú đẩy, anh rể rút dương vật ra và nhét vào lỗ đít của mẹ. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của anh rể, mẹ càng la hét rên rỉ dâm đãng hơn. 

Khi mông anh rể lắc lư, lên xuống, tinh dịch vắt ra từ miệng hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ. 

Dịch âm đạo liên tục trào ra, các sợi lông dính chặt vào nhau. 

Lúc này, anh rể rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào lồn mẹ tôi lần nữa. Tôi thấy môi bé của mẹ tôi bị ngăn cách bởi quy đầu lớn, thịt âm đạo quấn chặt lấy quy đầu. Dịch âm đạo bắn ra từ xung quanh con cặc và chảy xuống háng mẹ tôi. 

Người anh rể nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ bằng cả hai tay và ấn vào ngực bà. Bộ ngực trên ngực của cô ấy đã bị biến dạng bởi áp lực của đôi chân -! Vì tư thế này khiến cho gà dễ dàng đưa gà vào nhụy hoa,

Anh rể cười một cách tục tĩu rồi cầm con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu thọc vào lồn mẹ. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi lồn. Anh rể đột nhiên ôm mẹ gấp gáp, thân dưới của anh áp sát vào thân dưới của mẹ. Quy đầu khổng lồ đã xâm nhập vào tử cung của người mẹ và quy đầu đã nằm bên trong tử cung. Trong khi đang mài, hàng loạt viên đạn cực mạnh được bắn ra từ mắt ngựa. Toàn thân mẹ cứng đờ, nâng hông lên và nâng ngực lên. Cái bụng hơi sưng lên của cô tiếp tục co thắt mạnh vì dịch âm đạo không thể chảy ra ngoài: "A——! Cảm giác thật sướng—! Cảm giác thật sướng—! Cảm giác thật sướng—ah—! Con rể! Con xuất tinh nhiều quá trong bụng mẹ! Nóng quá!”

Người anh rể cứ thở hổn hển, cặc cứ nức nở, tinh dịch xuất ra trộn lẫn với tinh dịch âm đạo văng ra khỏi bụng mẹ. 

-- qua --
