============================================================
  Tội lỗi của tôi và tình yêu với mẹ tôi
  Tác giả    : Thiên Thiên Đích 空 空
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32788.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

"Trần Thu, giúp tôi đem quần áo đi phơi."

Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên bên tai anh, Thẩm Khâu đang ngồi trên ghế sofa chơi máy tính bảng cau mày.

Năm nay anh là học sinh năm hai trung học. Dù không bị căng thẳng như các học sinh cuối cấp 3 nhưng cậu vẫn phải gánh vác nhiệm vụ học tập nặng nề. Mặc dù anh ấy đang sử dụng máy tính bảng của mình để chơi game nhằm giảm bớt căng thẳng do học tập nhưng mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. 

Nếu đoán đúng, cậu chỉ cần đặt máy tính bảng xuống và giúp mẹ phơi quần áo. Khi quay lại, anh ấy chắc chắn sẽ thấy mẹ mình mặc đồ ngủ và xem chương trình trên ghế sofa bằng máy tính bảng. 

Điều này xảy ra hàng tuần. 

Mẹ tôi nắm bắt được điều này và nhờ anh phơi quần áo cho bà mỗi khi bà về nhà vào cuối tuần. 

Cô ấy dường như có vô số bộ phim truyền hình để xem. Rõ ràng cô ấy chỉ là một phụ nữ độc thân nhưng lại thích xem những bộ phim thần tượng ngọt ngào và tàn bạo. 

May mắn thay, cô ấy không theo đuổi ngôi sao, có thể vì tuổi tác. 

Suy cho cùng, cô ấy là một bà mẹ đơn thân ba mươi tám tuổi. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Anh không thể tự mình phơi quần áo sao? Lần nào về nhà anh cũng để tôi phơi quần áo!" Thẩm Khâu có chút khó chịu ném chiếc máy tính bảng lên ghế sofa. Đồng thời, anh cũng không quên rời khỏi trò chơi, nếu không mẹ anh sẽ nhìn thấy cô và mắng mỏ cô. 

Hầu hết, nếu bây giờ bạn chơi game thay vì chăm chỉ học tập thì sau này bạn sẽ không có cơ hội học hỏi. Bạn có thể chơi game bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ bạn chỉ có thể học. 

Là giám đốc kinh doanh của cơ quan thuế, mẹ cô rất có tài ăn nói, Thẩm Khâu vẫn đang học cấp ba, hoàn toàn không thể nói chuyện với cô. 

Tôi bước đến máy giặt, lấy từng bộ quần áo ra rồi cho vào giỏ đựng quần áo. Như thường lệ, quần lót của mẹ tôi bị mất. 

Đồ lót của mẹ thường không được giặt trong máy giặt. Cô ấy thường giặt nó bằng tay. Điều này cũng khiến cho thần tượng trước đây của Thẩm Khâu bị bóp cổ trong nôi. 

Ôm giỏ quần áo đi ra ban công, Thẩm Khâu bắt đầu phơi từng cái một. Anh ấy có rất ít quần áo, chính xác là anh ấy chỉ có một bộ đồng phục học sinh. 

Mẹ không có nhiều quần áo, nhưng việc phơi đồ chuyên nghiệp hơi phức tạp, phải là thẳng, nếu không sau khi phơi sẽ xuất hiện nếp nhăn. 

Sau khi khéo léo phơi quần áo, Thẩm Khâu nhìn bầu trời đêm tối đen rồi xách giỏ rỗng trở lại phòng khách. 

Không có gì ngạc nhiên. 

Mẹ anh, Từ Huệ Đình, đang dựa vào ghế sofa và nhìn vào máy tính bảng. Bài hát mở đầu của bộ phim truyền hình khác với tuần trước. Đó rõ ràng là một vở kịch khác. 

Từ góc độ này, những đường cong trên cơ thể mẹ tôi rất rõ ràng, nhưng bộ đồ ngủ bảo thủ đã che đi làn da được chăm sóc kỹ lưỡng, điều này không chỉ khiến mẹ không thể kích thích được sức sống trẻ trung mà còn giúp mẹ tập trung hơn vào việc học. 

Mẹ dường như hiểu rõ mọi tâm lý ở lứa tuổi của anh, và mẹ gần như không bao giờ để anh thấy bất kỳ cử chỉ nào mà anh không nên thấy ở nhà. 

Vì vậy, thành tích học tập của Thẩm Khâu rất tốt. Theo giáo viên vật lý hói trong trường nói, chỉ cần duy trì thành tích này thì có thể hy vọng được đến Thanh Bắc. 

Đặt giỏ đựng quần áo lại cạnh máy giặt, trên bàn cà phê trong phòng khách, bài “Nghe biển” của Trương Huệ Mỹ đột nhiên vang lên. 

Đây là nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi. Thẩm Khâu không để ý nhiều đến việc này. Vừa định trở về phòng, anh chợt nghe mẹ anh ngạc nhiên nói: "Sao thế, con muốn đến nhà mẹ ở một đêm à? Chồng con đâu?"

Hả? Có ai đến sống ở nhà không? 

Thẩm Khâu có chút tò mò xem đó là ai, nhưng không liên quan gì đến hắn. 

"Vậy thôi, được rồi. Tối nay tôi sẽ chen vào với con trai tôi, cậu có thể ngủ trong phòng tôi."

Thẩm Khâu vừa vào phòng, đang định đóng cửa lại, liền nghe được lời cuối cùng của mẹ. 

Ngủ với tôi à? 

Thẩm Khâu lại cau mày. 

Thành thật mà nói, ở độ tuổi này, cậu ấy không còn sẵn sàng ngủ cùng phòng với người lớn tuổi nữa, chủ yếu là vì cậu ấy thiếu tự do và cảm thấy không thoải mái khi lén lút đọc tiểu thuyết và truyện tranh vào ban đêm. 

Đi tới bàn làm việc ngồi xuống, Thẩm Khâu lấy bài tập trong cặp ra và làm. Thẩm Khâu cảm thấy tuần này là tuần đen tối nhất trong tháng. 

Tuần trước anh ấy chơi vài trò chơi trên máy tính bảng và đọc tiểu thuyết vào buổi tối. 

Tuần này tôi không những không có máy tính bảng mà còn phải chen chúc một đêm với mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi thực sự là một người đẹp nhưng tôi đã trở nên miễn nhiễm với điều đó sau khi theo dõi bà hơn mười năm. Nếu ngủ với cô ấy, chắc chắn tôi sẽ bị cô ấy cằn nhằn rất lâu. 

Không, chúng ta không thể cho cô ấy cơ hội này! 

Thẩm Khâu tức giận đứng dậy, nhìn thoáng qua trong phòng sạch sẽ. 

May mắn thay, lúc tôi về đến nhà đã lau sàn nhà, chăn bông được trải ngay ngắn trên giường không có lộn xộn gì. Đó chỉ là bụi bám trên sàn dưới gầm bàn suốt một tuần vì không được lau. 

Sau khi ra khỏi phòng và lấy cây lau nhà, Thẩm Khâu cẩn thận lau sạch từng ngóc ngách trong phòng. 

Không có cách nào, mẹ tôi rất tỉ mỉ. Nếu thấy góc phòng nào đó chưa được lau chùi sạch sẽ, chắc chắn cô ấy sẽ nói rằng mình làm việc không nghiêm túc và cẩn thận, sau này sẽ hình thành thói quen xấu là bất cẩn. 

Nơi tiếp theo cần kiểm tra chính là tủ quần áo. Hôm nay về nhà, anh ấy đang tìm quần áo và làm bừa bộn tủ quần áo. Đây cũng là điểm sẽ được mẹ anh dùng làm bài giảng. 

Anh không biết mình đã phải chịu mất mát này bao nhiêu lần. May mắn thay, anh ấy đã có một trí nhớ dài. 

Nguyên nhân chính khiến mẹ anh kỷ luật anh khắc nghiệt như vậy là vì bố anh ngoại tình khi anh còn học tiểu học. Vốn dĩ mẹ anh là một người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn. Sau khi ly hôn, cô trở thành người phụ nữ độc lập và mạnh mẽ. Mười năm nay cô không tái hôn để tìm cha dượng cho anh. 

Sau một thời gian dài luyện tập và giải quyết tất cả những điểm có thể bị mẹ mắng, Thẩm Khâu bắt đầu viết bài tập một cách nghiêm túc mà không có chút xao lãng nào. 

Bài tập của năm thứ hai cấp ba tuy không nặng nề như năm thứ ba cấp ba nhưng rõ ràng cũng không hề nhẹ. Thẩm Khâu phải mất gần một giờ mới viết xong bài công pháp. 

Dựa vào thành tích học tập của anh, các bài tập không khó nhưng bố cục hơi tốn thời gian. 

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ cơ treo trên tường. Lúc đó đúng 8 giờ 15.

Trong phòng khách vang lên tiếng phụ nữ trò chuyện. Chắc hẳn người đến ở nhà đã đến và đang trò chuyện với mẹ. 

Đọc tiểu thuyết vào thời điểm này không phải là một vấn đề lớn. 

Rút cuốn tiểu thuyết từ dưới đáy cặp ra, Thẩm Khâu bắt đầu đọc. Đây là một cuốn tiểu thuyết về một phàm nhân tu luyện sự bất tử. Anh đã nhìn thấy giai đoạn sau, khi nhân vật chính sẽ trở thành kẻ bất khả chiến bại trên thế giới. 

Trong lúc anh đang say sưa xem thì giọng mẹ anh vang lên ngoài cửa. 

"Trần Khâu, ra ngoài ăn đi. Dì Shuyun của con mang thịt nướng đến cho con. Hôm nay dì ấy ở nhà chúng ta một đêm, tối nay ta sẽ chen chúc với con."

Nhanh chóng cất cuốn tiểu thuyết đi, Thẩm Khâu vẻ mặt bất đắc dĩ bước ra khỏi phòng. Vừa bước vào phòng khách, anh đã ngửi thấy mùi thơm của thịt nướng. Ngồi trên ghế sofa là một người phụ nữ trạc tuổi mẹ anh. 

Vâng, cô ấy là một người đẹp. Anh ấy là đồng nghiệp ở cơ quan thuế của mẹ tôi. 

Thẩm Khâu nhớ kỹ, tên đầy đủ của cô là Lưu Thư Vân. Cô nghe mẹ kể rằng cô còn có một cậu con trai tên là Trần Vũ, hiện đang học năm thứ nhất trung học, nhưng cậu bé không học cùng trường với Thẩm Khâu. 

"Chào dì Lưu."

Anh ta lễ phép chào hỏi Lưu Thư Vân, Thẩm Khâu ngồi ở một bên với vẻ mặt có chút kiềm chế. 

"Đã lâu không gặp, Tiểu Thu, hình như ta lại cao lên rồi."

Liễu Thục Vân ở bên cạnh mỉm cười với Thẩm Khâu. Với vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người bụ bẫm, những người trẻ tuổi bình thường có thể đỏ mặt, nhưng Thẩm Khâu không hề đỏ mặt trước sự dạy dỗ nghiêm khắc của Hứa Huệ Đình. Tuy nhiên, nhìn thấy một người đẹp khác hẳn mẹ mình lại khiến anh cảm thấy hạnh phúc. 

Điều quan trọng nhất là anh có thể thấy ở Lưu Thư Vân mẹ anh đã là một người vợ, người mẹ tốt như thế nào trong những năm đầu đời. 

Thật tiếc là nó đã ra đi mãi mãi. 

Bây giờ mẹ anh chỉ gọi anh là Thẩm Khâu, giống như Tiểu Thu, gần như khó nghe. 

Đây là cách mẹ tôi cố tình nuôi dưỡng hành vi tự lập của anh ấy. 

Có nghĩa là anh ấy đã lớn và không còn là một đứa trẻ nữa. 

Thẩm Khâu biết rất rõ, quen rồi cũng chẳng là gì cả. 

Sau khi ăn thịt nướng, chủ đề giữa phụ nữ đã rời xa anh. Thẩn Thu Nhiêu lắng nghe cuộc trò chuyện của họ với sự thích thú. 

“Huiting, cậu vẫn liên lạc với luật sư lần trước tôi giới thiệu với cậu chứ?” Lưu Thư Vân hỏi Từ Huệ Đình với một số tin đồn.

"Luật sư... luật sư đó?" Từ Huệ Đình ăn thịt nướng và ngạc nhiên liếc nhìn Lưu Thư Vân.

Thẩm Khâu lắng nghe một cách cởi mở và cởi mở. Anh biết rằng mẹ anh đã được Lưu Thư Vân sắp xếp cho một cuộc hẹn hò cách đây không lâu. 

Tuy nhiên, dựa trên sự hiểu biết của Thẩm Khâu đối với mẹ mình, cô sẽ không tái hôn. Nguyên nhân chính là vì ly hôn cô đã nhận được một lượng lớn tài sản, thu nhập của người quản lý kinh doanh cũng rất đáng kể. Theo lời cô, cô có thể sống tốt mà không cần đàn ông. 

"Đó có phải là Tiểu Trương ở công ty luật cạnh cơ quan thuế của chúng ta không?"

"Anh ấy không thích hợp. Đúng rồi, giữa em và chồng em xảy ra chuyện gì vậy? Lại cãi nhau à?" Từ Huệ Đình khéo léo chuyển chủ đề. 

Khi nhắc đến chồng, vẻ mặt của Lưu Thư Vân tối sầm lại, sau đó cô ấy nói rất nhiều như thể vừa mở hộp trò chuyện. 

Thẩm Khâu nghe được phần lớn là phàn nàn. 

Đôi khi tôi về nhà vào đêm khuya, đôi khi tôi không về nhà và không gọi điện, hoặc không tìm thấy ai. 

Hôm nay Liễu Thục Vân tới nhà Thẩm Khâu ở, bởi vì đường ống nước trong khu sẽ được sửa rất muộn. 

"Nói cho tôi biết, bên ngoài có người không?" Lưu Thư Vân nói với vẻ mặt có phần buồn bã. 

Từ Huệ Đình suy nghĩ một lúc nhưng không nói nữa. 

Thẩm Khâu đoán chừng mẹ cô muốn nói có lẽ cô đang ngoại tình, nhưng nói ra chỉ khiến Lưu Thư Vân tổn thương thêm mà thôi. 

Khi Thẩm Khâu nghĩ đến, Liễu Thục Vân có lẽ sẽ không nghĩ tới khả năng này, thậm chí nàng còn xác nhận chồng mình đã lừa dối nàng. Tuy nhiên, là một người vợ, người mẹ tốt, cô có thể ly hôn và trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ mình, hoặc cô có thể nuốt cơn giận và sống cuộc sống vì gia đình. 

Hiển nhiên Lưu Thục Vân là người đến sau. 

Có lẽ là bởi vì con trai của cô, Trần Vũ, là học sinh năm nhất cấp ba, cũng không phải là không thể. 

Suy cho cùng, con cái đã lớn rồi, không phải ai cũng có thể ly hôn bằng mọi giá. 

Bầu không khí tựa hồ có chút không ổn, Thẩm Khâu lại một lần nữa chứng kiến ​​kỹ năng chuyển chủ đề ngây thơ của mẹ mình. Lưu Thư Vân, người vừa phàn nàn về vấn đề gia đình, đã nói về cốt truyện của bộ phim thần tượng với mẹ cô vào phút tiếp theo. 

Những phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi bốn mươi này có thích xem thể loại phim truyền hình này không? 

Thẩm Khâu đang ăn hàu nướng, trầm mặc suy nghĩ. 

Sau khi Thẩm Khâu tiêu hủy hết đồ nướng, cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ cũng kết thúc. Anh liếc nhìn đồng hồ trong phòng khách và thấy đã mười giờ rồi. 

"Mẹ, con đánh răng rồi đi ngủ trước, lát nữa mẹ vào phòng, đừng đánh thức con." Thẩm Khâu ý thức được điều gì, vội vàng nói rồi đi rửa ráy. 

Chỉ cần tôi còn ngủ, mẹ tôi sẽ không có cơ hội giảng đạo. 

Thẩm Khâu khóe miệng hơi nhếch lên, hắn hài lòng với tốc độ phản ứng của mình. 

Sau khi tắm rửa xong, tắt đèn và nhắm mắt lại. 

Bởi vì sự dạy dỗ nghiêm khắc của mẹ, Thẩm Khâu chỉ có một chiếc điện thoại di động cũ có thể chơi Tetris, nên anh không có thói quen chơi điện thoại vào ban đêm. 

Có lẽ vì đã no nên cơn buồn ngủ của Thẩm Khâu dần dần trở nên sâu hơn, một lúc sau mới ngủ thiếp đi. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi cảm thấy rất khát nước, Thẩm Khâu mơ hồ mở mắt ra. Trong phòng tối om, hiển nhiên trời vẫn chưa sáng. 

Trên chiếc giường nhỏ, có một bóng người duyên dáng nằm ở phía bên kia chăn. 

Bởi vì cô đang đối mặt với anh, Thẩm Khâu có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ cô ngay cả khi không trang điểm, qua ánh sáng mờ ảo chiếu vào từ cửa sổ. 

Không hiểu sao Thẩm Khâu đột nhiên đưa tay nhéo nhéo mũi Hứa Huệ Đình, tựa hồ cảm thấy khó chịu. Trong giấc ngủ, Hứa Huệ Đình cau mày, khẽ khịt mũi. 

Âm thanh này khiến Thẩm Khâu sợ hãi, cô nhanh chóng thu tay lại. Có lẽ vì quá vội vàng nên cô đã vô tình mang theo cúc áo ngủ của Từ Huệ Đình, hai chiếc cúc liên tiếp bị mở ra. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và những vết hằn sâu trên ngực của mẹ, Thẩm Khâu đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

Điều này có được coi là tục tĩu không? 

Mẹ sẽ nghĩ gì? 

Cô ấy chắc chắn sẽ có cảm giác như bị quấy rối khi đang ngủ…

Khi nghĩ đến hậu quả của việc vô tình quấy rối mẹ mình, Thẩm Khâu cảm thấy trời muốn sập. 

Lần trước cùng nhau đi bơi, anh nửa cố ý nửa vô ý vừa nhéo nhẹ vào ngực mẹ vừa giúp mẹ xuống nước. Kết quả là mẹ anh đã tỏ ra lạnh lùng với anh trong hai tuần liên tiếp, bà lại càng nghiêm khắc và nghiêm khắc hơn với anh. Ngay cả bài tập về nhà anh viết hàng ngày cũng phải được kiểm tra nguyên văn. Nếu không cẩn thận, thời gian giải trí của anh sẽ giảm đi vô cùng. 

Tiền tiêu vặt cũng bị thu hẹp nghiêm trọng. 

Thẩm Khâu nhìn bộ ngực của Hứa Huệ Đình, không thể không nói, ngực của mẹ cô đẹp quá... Tôi rất muốn sờ vào...

Nhắm chặt mắt để xua đi những ý nghĩ xấu xa trong đầu, Thẩm Khâu bắt đầu lo lắng suy nghĩ. Anh ấy phải cài cúc áo cho mẹ mình. 

Và anh không thể đánh thức cô dậy. 

Rủi ro khi làm điều này là rất cao. Nếu bỏ lỡ, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể hồi phục được. Nhưng nếu bạn không thắt dây an toàn thì kết quả sẽ không khác mấy so với việc đánh thức mẹ bạn dậy. 

Do dự một hồi, Thẩm Khâu không do dự nữa, chậm rãi duỗi hai tay ra, một tay nắm lấy một bên áo ngủ của mẹ, sau đó kéo chúng lại với nhau. 

Khi cài xong chiếc cúc đầu tiên, Thẩm Khâu không dám thở. Sau khi nhìn mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, Thẩm Khâu thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu cài chiếc cúc thứ hai. 

Cẩn thận, Thẩm Khâu chậm rãi nhét chiếc cúc thứ hai vào đường may quần áo của mình. Ngay khi anh chuẩn bị cài nút thành công, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên trong căn phòng tối tăm. 

"Trần Thu, bạn đang làm gì vậy?"

Âm thanh này khiến Thẩm Khâu sợ muốn chết, vội vàng đáp: “Mẹ, cúc áo của mẹ rơi ra rồi, con cài cúc cho mẹ…”

Vừa dứt lời, Thẩm Khâu có chút tức giận vì sự ngu ngốc của mình. 

Không phải rõ ràng là nói với mẹ rằng anh vừa nhìn thấy hết bộ ngực của em sao...

Trong bóng tối, Hứa Huệ Đình im lặng một lúc. Thẩm Khâu mơ hồ nhìn thấy tay cô đang cài chiếc cúc trước ngực mà anh vẫn chưa cài xong, sau đó nghe cô nói: “Được rồi, đi ngủ đi.”

Sau đó Thẩm Khâu nhìn thấy mẹ mình quay lưng về phía mình. 

Tưởng tượng trách cứ không có xảy ra, Thẩm Khâu thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, con đi uống nước."

"Vâng."

Nhận được câu trả lời của Hứa Huệ Đình, Thẩm Khâu nhanh chóng đứng dậy, chạy ra ngoài phòng khách rót cho mình một cốc nước ấm. 

Khi nghĩ đến việc mình suýt bị mẹ hiểu lầm, tim anh đập nhanh hơn và anh trở nên lo lắng. 

Nhưng sau khi hồi hộp, anh lại cảm thấy phấn khích một chút. 

Ngực mẹ đẹp quá...

Cô không biết có phải vì nước nóng mà anh uống hay không, Thẩm Khâu cảm thấy một dòng nhiệt chảy xuống cổ họng. Khi nó xuyên qua bụng anh, em trai anh không khỏi ngẩng đầu lên, độ cương cứng của anh đã đạt đến mức tối đa. 

Cảm nhận được dương vật trong quần lót sưng tấy và đau đớn, Thẩm Khâu nhanh chóng điều chỉnh nó về tư thế sao cho quy đầu hướng lên bụng dưới, sẽ thoải mái hơn nhiều. 

Uống nước xong, Thẩm Khâu lặng lẽ trở về phòng, đóng cửa lại, cẩn thận leo lên giường ngủ bên cạnh Hứa Huệ Đình. 

Nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ không ngừng bay quanh mình, cơ thể Thẩm Khâu bắt đầu nóng lên. 

Mặc dù trong đầu anh luôn nghĩ đến những bài toán khó nhất nhưng con cặc vẫn sưng tấy của anh không thể ngăn được sự cương cứng của anh. 

Vì vậy, anh chỉ có thể bất mãn nhìn Từ Huệ Đình, người đang ngủ quay lưng về phía anh. 

Lần này tôi không thể ngủ được. 

Anh nhắm mắt lại và bắt đầu đọc thầm bảng cửu chương trong đầu. Một lúc sau anh vẫn không ngủ được. Thẩm Khâu lại bắt đầu đếm cừu. Sau một hồi loay hoay, anh dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất khó chịu. Cho đến khi hắn xoay người ôm lấy một thân thể mềm mại, phần thân dưới của hắn dường như đã xuyên vào một lối đi ấm áp, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, căn phòng không còn tối tăm nữa. Ngay lúc Thẩm Khâu đang muốn xoay người vươn vai thì chợt nhận ra. 

Hình như một tay của tôi bị tê...

Tôi không biết từ lúc nào tay phải của tôi đã ôm lấy eo mẹ từ dưới người tôi. Thật kỳ lạ khi tay phải của tôi bị tê sau khi bị ấn như thế suốt đêm. 

Nhưng điều khiến Thẩm Khâu sợ hãi chính là con cặc của anh đã bị kẹp giữa hai chân của mẹ cô. 

Dù xuyên qua quần nhưng rõ ràng cô đã chạm vào vùng kín của mẹ mình...

Từ hơi thở đều đặn của Hứa Huệ Đình, anh biết rõ mẹ anh vẫn chưa tỉnh lại. 

Nhưng ở nơi nhạy cảm như vậy, nếu anh rút cu lại, mẹ anh có thể sẽ tỉnh lại ngay. 

Việc này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc cài cúc áo của cô ấy tối qua. 

Thẩm Khâu bình tĩnh suy nghĩ, cuối cùng quyết định giả vờ ngủ chờ mẹ tỉnh trước. 

Nhắm mắt lại, cảm giác ở phần dưới cơ thể dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Không phải Thẩm Khâu chưa đọc tài liệu nào cả. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh cho phép phần thân dưới của mình gần với vùng kín của phụ nữ như vậy. 

Và người phụ nữ này vẫn là mẹ anh, người thường rất nghiêm khắc với anh...

Một cảm giác cấm kỵ đặc biệt khiến Thẩm Khâu không khỏi duỗi thẳng thân dưới. 

"...ờ..."

Nhớ tới một tiếng hừ nhẹ, Thẩm Khâu giật mình, nhanh chóng giả vờ ngủ. 

Nhưng dương vật ở phần dưới cơ thể không biết liệu nó có bị kích thích hay ảnh hưởng bởi sự cương cứng vào buổi sáng hay không. Nó thực sự sưng lên một chút không thể kiểm soát. 

Khi phần dưới cơ thể phồng lên, hơi thở bên tai của mẹ dường như càng lúc càng dồn dập, như thể mẹ sắp tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Thẩm Khâu có chút lo lắng, nhưng lại không dám động đậy. 

"Hô"

Đột nhiên, một tiếng kêu dài vang lên, Thẩm Khâu trong lòng thắt lại. Anh biết mẹ anh đã tỉnh dậy. 

Như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, Từ Huệ Đình hơi cử động cơ thể, nhưng sau đó cơ thể cô cứng đờ và không còn cử động nữa. Thế nhưng, một tay đã nắm lấy tay Thẩm Khâu đang ôm eo cô, đẩy ra xa. Sau đó cô nhẹ nhàng nâng eo lên và rút bàn tay đang ấn dưới eo mình ra. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng nhấc chân lên, rút ​​dương vật đang cương cứng của Thẩm Khâu ra khỏi giữa hai chân cô. 

Làm xong việc này, Thẩm Khâu nghe rõ ràng mẹ mình nhẹ nhàng hít một hơi, hơi thở thanh âm có chút run rẩy. 

Thẩm Khâu lén mở một mắt, không biết từ khi nào mẹ cô, vốn là một người phụ nữ nghiêm túc và mạnh mẽ, lại có đôi tai đỏ bừng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Phải chăng mẹ tôi đã bị ép phải cảm thấy như thế này...

Tuy rằng không phải hắn cố ý hành vi, nhưng Thẩm Khâu lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, lại muốn nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ cô. 

Đáng tiếc Hứa Huệ Đình đã tỉnh lại rồi. Thẩm Khâu mặc dù có dục vọng, nhưng lại không có dũng khí. 

Chờ một lúc, cho đến khi nghe thấy mẹ rời khỏi phòng, Thẩm Khâu mới mở mắt, chậm rãi thở ra. 

Sau khi nhìn thời gian, vẫn còn sớm. Thẩm Khâu quyết định ngủ một lát, đợi mẹ gọi rồi mới đứng dậy. 

Nhưng anh chưa ngủ được bao lâu thì giọng nói nhẹ nhàng của mẹ anh, Từ Huệ Đình, vang lên ở cửa. 

"Trần Thu, dậy ăn sáng đi."

…………

Trong phòng khách rộng rãi, Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình và Lưu Thục Vân đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. 

Mặc dù rất cố gắng nhìn xem trên mặt Hứa Huệ Đình có gì kỳ quái, nhưng hắn cũng không thấy có gì khác thường. 

Khuôn mặt mẹ vẫn xinh đẹp thanh tú nhưng hôm nay dường như có phần quyến rũ hơn một chút. 

Điều này khiến Thẩm Khâu vốn đã chán ngấy việc gặp mẹ mình từ lâu, đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Anh đột nhiên cảm thấy mẹ mình trở nên rất nữ tính, động tác của bà dường như khác hẳn trước đây...

"Sao lúc nào anh cũng nhìn mặt tôi thế?"

Cuối cùng, hành vi kỳ lạ của Thẩm Khâu khiến Từ Huệ Đình chú ý, cô dùng giọng nghiêm túc hỏi. 

"Ừm...ừm...Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật tuyệt vời..."

Thẩm Khâu có chút đỏ mặt nói. 

"Đúng vậy, Huệ Đình, tôi thấy sáng nay trông em đẹp hơn nhiều. Tối qua em lén dùng mỹ phẩm à?"

Liễu Thục Vân nhìn sắc mặt Từ Huệ Đình, nghiêm túc hỏi. 

Dưới cái nhìn của Thẩm Khâu, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Hứa Huệ Đình hơi đỏ lên, cô hơi cúi đầu, giọng bình tĩnh nói: “Không có sản phẩm chăm sóc da, chẳng phải tôi vẫn luôn như vậy sao?”

Nói xong, cô lại ngẩng đầu lên, liếc nhìn Thẩm Khâu, đột nhiên nói: "Ăn nhanh đi. Ăn xong tôi phải chạy bộ. Hôm nay tôi phải chạy mười cây số."

Tim Thẩm Khâu đập thình thịch, hắn biết mình đã bị vạch trần. 

Mẹ có thể đã nhận ra rằng anh ấy đang giả vờ ngủ...

Anh ấy thường chạy bộ với mẹ vào cuối tuần, nhưng thường chỉ chạy ba đến năm km, nhưng hôm nay chỉ có mười km...

"Này, hai người quan hệ mẹ con tốt như vậy, Tiểu Vũ của tôi chưa bao giờ chạy cùng tôi."

Liễu Thục Vân trêu chọc, sau đó nói: "Huiting, ngươi thật sự không cân nhắc việc tìm người kết hôn sao? Sau khi Tiểu Thu vào đại học, ở nhà một mình sẽ chán chết à?"

Không biết có phải là do đột nhiên suy nghĩ mà Thẩm Khâu lợi dụng câu trả lời của mẹ mà nói thẳng: "Dì Lưu, xin đừng giới thiệu ai với mẹ con. Khi con vào đại học, con sẽ đưa mẹ đi cùng."

"Keke, con à, nếu bây giờ mẹ con không tìm được bạn đồng hành, liệu mẹ con có phải đợi đến khi mẹ già không ai cần đến không? Khi con kết hôn và có gia đình riêng, mẹ con thậm chí sẽ không có bạn đồng hành, phải không?"

“Vậy con không lấy chồng, con sẽ ở với mẹ cả đời!” Thẩm Khâu có chút hưng phấn nói.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Lưu Thư Vân cùng Từ Huệ Đình kinh ngạc nhìn nhau, sau đó ngầm hiểu đổi chủ đề. 

Thẩm Khâu dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Anh liếc nhìn Từ Huệ Đình và phát hiện cô đang cố ý hay vô ý nhìn anh. Anh nhanh chóng cúi đầu và hoàn thành bữa sáng của mình trong vài lần.

“Mẹ, con đi thay quần áo trước.” 

Thẩm Khâu nói xong liền bước nhanh về phòng, cảm thấy có chút choáng váng. 

Vừa rồi bạn hào hứng vì điều gì vậy? Trước đây, mẹ tôi không hào hứng lắm khi được giới thiệu với ai đó...

Trần Thu nhắm mắt lại, không khỏi nghĩ đến đêm qua và sáng nay dâm đãng trải qua. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người đàn ông khác lại chạm vào cơ thể mẹ mình. 

Anh ấy không thể cho phép điều này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chắc chắn sẽ không tái hôn. 

Về điểm này, Thẩm Khâu cực kỳ tự tin. 

Lúc anh thay quần áo và bước ra khỏi phòng, Từ Huệ Đình và Lưu Thư Vân đã dọn bàn xong, Lưu Thư Vân đang trang điểm bằng hộp trang điểm. 

"Huiting, nếu lúc khác cậu có thời gian thì đến thăm nhà tôi nhé. Lát nữa tôi sẽ đến cơ quan thuế. Buổi tối chồng con tôi về nhà, tôi còn phải mua đồ ăn và nấu nướng."

"Được rồi, xin hãy đi chậm lại trên đường."

Từ Huệ Đình nhìn Lưu Thư Vân trang điểm và thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Sau khi nhìn thấy cô đi ra khỏi nhà, cô quay lại nhìn Thẩm Khâu bằng ánh mắt phê phán, sau đó đi vào phòng thay quần áo. 

Thẩm Khâu cảm thấy có lỗi khi nhìn thấy cô. 

Anh khó chịu bước ra ban công, vốn muốn kiểm tra thời tiết, nhưng liếc nhìn lại thấy một chiếc quần lót rõ ràng đã lâu không giặt, còn đang rỉ nước trên giá treo quần áo. 

Đây rõ ràng là chiếc quần lót mẹ tôi vừa giặt sáng nay. 

Thẩm Khâu hồi tưởng lại buổi sáng trải qua, loại hưng phấn khó hiểu đó lại xuất hiện một lần. 

Mẹ thực sự đã bị tôi làm cho có cảm giác gì đó... và quần lót của mẹ thậm chí còn ướt. 

Thẩm Khâu càng nghĩ càng hưng phấn. Một ý nghĩ cấm kỵ nảy sinh trong đầu anh, nhưng anh nhanh chóng đè nén nó. Anh thầm nguyền rủa mình là một con thú. Thẩm Khâu trở lại phòng khách. Một lúc sau, Hứa Huệ Đình đã thay quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Thẩm Khâu, ngươi mang rác đi, chúng ta đi xuống lầu."

Hứa Huệ Đình bình tĩnh nói. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ trong bộ đồ thể thao. 

Thẩm Khâu nhìn xem, hắn thật sự cảm thấy mẹ mình đã trở nên khác biệt. Sau khi có suy nghĩ cấm kỵ đó trong đầu, quan điểm của anh về mẹ mình đã thay đổi rất nhiều.

Trước đây anh chỉ nghĩ mẹ mình là trưởng lão. Mặc dù cô trông xinh đẹp và đoan trang nhưng anh chỉ nghĩ rằng cô là người điều khiển anh và sẽ chỉ khiến anh sợ hãi. 

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, anh bất ngờ phát hiện ra mẹ mình là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người và khuôn mặt tuyệt vời! 

Đến nỗi Oedipus vốn bị bóp nghẹt dưới sự kỷ luật hà khắc của mẹ giờ đây đã trở nên điên cuồng. 

Thẩm Khâu, một năm nữa sẽ trưởng thành, biết rất rõ, hắn thích mẹ như đàn ông thích đàn bà, không phải như con trai thích mẹ. 

Hoặc có thể cả hai. 

Thẩm Khâu cũng không nghĩ ra được. 

Vì vậy, để xác nhận cảm xúc của mình, Thẩm Khâu vừa chạy vừa cố tình chạy theo sau Hứa Huệ Đình, không ngừng dùng ánh mắt nhìn vào đùi và mông của mẹ mình. 

Mặc dù mặc quần thể thao nhưng Thẩm Khâu vẫn bị thu hút bởi dáng người và đôi chân thon thả của cô. 

Sự cương cứng của phần thân dưới của anh đã nói lên tất cả. 

"Trần Thu, trước đây không phải ngươi chạy rất nhanh sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì?" Thẩm Khâu vẫn đang nhìn chằm chằm hai chân Từ Huệ Đình, nhưng không biết từ lúc nào anh đã song hành cùng cô. 

"Ừm... Hôm nay không phải tôi phải chạy mười km sao? Chỉ sợ sau này không chạy được..."

"Ồ? Chân tôi trông có ổn không?"

"Thật đẹp..."

"..."

Trong mắt anh, sau khi anh nói lời này, vẻ mặt của mẹ anh Từ Huệ Đình trở nên cực kỳ nghiêm túc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút lạnh lùng. 

"Dừng lại trước đi, chúng ta phải nói chuyện vui vẻ."

"À..."

Thẩm Khâu có chút buồn bực đồng ý: “Chuyện này xảy ra bao nhiêu lần rồi?” Tôi ngay lập tức nhận ra sự bất thường trong lời nói của mẹ…

Thẩm Khâu đã có thể đoán được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, ít nhất phải giảng một giờ. Đây chính là cách Oedipus của anh đã bị mẹ anh bóp nghẹt trong quá khứ. 

Thẩm Khâu và Hứa Huệ Đình đi tới chiếc ghế đôi ven đường ngồi xuống. Giây tiếp theo, Hứa Huệ Đình bắt đầu nói. 

"Trần Thu, ngươi năm nay mười bảy tuổi, ta cảm thấy ngươi về cơ bản là hiểu chuyện, đã là người lớn, ngươi nên biết mình có thể làm cái gì, không thể làm cái gì."

“Tối qua cậu đã cởi cúc áo ngủ của tôi phải không?”

"Không... Tôi vô tình mở ra, không phải cố ý..."

Mặc dù trong đầu còn có một số suy nghĩ khác, nhưng Thẩm Khâu khó tránh khỏi có chút lo lắng sau khi bị mẹ hành hạ nghiêm trọng như vậy. 

"Vậy sáng nay... sao sáng nay cậu lại giả vờ ngủ?"

Hứa Huệ Đình vừa nói, tựa hồ đang nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng mơ hồ. 

"A... Không đúng, vừa tỉnh lại liền phát hiện mình đã như vậy rồi, không biết như thế nào..." Thẩm Khâu do dự một chút. 

Anh quả thực đã giả vờ ngủ vào buổi sáng nên khi được hỏi thì không tránh khỏi cảm thấy áy náy. 

"Được rồi, Thẩm Khâu, ta đã từng đến đây, ta biết ngươi ở tuổi này rất dễ kích động, nhưng bây giờ ngươi nói cho ta biết, với tư cách là con trai, ngươi có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình có phải là bình thường không?"

Giọng nói nhỏ nhẹ của Hứa Huệ Đình không lớn nhưng lại vô cùng nghiêm túc. 

Thẩm Khâu có chút choáng váng trước câu hỏi này. 

Điều đó còn đáng xấu hổ hơn. Dù mẹ tôi không nói rõ ràng nhưng ý nghĩa đã được truyền tải một cách chính xác. 

Tôi biết bạn quan tâm đến tôi như một người mẹ như thế nào. Bạn vẫn được coi là một con người như thế này à? Con là con trai của ta!

Thẩm Khâu nghĩ, đây chính là ý của mẹ. 

Cho nên hắn không có cách nào phản bác. 

Ban đầu, đó không phải là hành vi mà một bà mẹ và đứa trẻ bình thường nên có. Tuy là ngẫu nhiên xảy ra nhưng việc giả vờ ngủ quả thực không thích hợp. 

Có lẽ lúc đó tôi nên đánh thức mẹ dậy và giải thích. 

Thẩm Khâu trầm mặc, Hứa Huệ Đình thất vọng lắc đầu, thở dài: "Có lẽ ngươi Lưu dì nói đúng, hiện tại ta nên tìm bạn tình..."

"Không!"

Đang im lặng, Thẩm Khâu bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc nói.

"Bạn không có gì để làm với nó." Hứa Huệ Đình lạnh lùng nói: “Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là chăm chỉ học tập, đừng nghĩ đến những chuyện không tốt cho ta, chuyện của ta không cần lo lắng, lần sau nếu có ý nghĩ không đúng đắn như vậy thì cứ đi cùng bố ngươi đi. Ta biết ngươi thường xuyên tiếp xúc.”

Nghe mẹ nghiêm túc mà lạnh lùng lời nói, Thẩm Khâu muốn lớn tiếng phản bác, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Cô nín thở trong lồng ngực, hơi thở trở nên có chút không ổn định. 

Dường như thấy được sự khó chịu của anh, Hứa Huệ Đình đột nhiên dịu giọng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thu, bây giờ anh không trách em có ý tưởng này, anh hiểu em, nhưng ý tưởng này là sai trái, thế giới này không cho phép. Nhiệm vụ của em là đọc sách hay. Sau này sẽ có rất nhiều cô gái ưu tú sẽ thích em. Em bằng tuổi nhau, có cùng sở thích. Đó là con đường đúng đắn trong cuộc đời."

"Đừng hủy hoại cuộc sống của bạn chỉ vì sự thôi thúc thể chất của bạn."

Thẩm Khâu ngơ ngác nhìn Hứa Huệ Đình, trong đầu hắn hiện lên cảm giác khiêu dâm tối qua. Thẩm Khâu cảm thấy khó chịu khi cho rằng những người đàn ông khác sẽ chiếm đoạt người mẹ mà cô thích. 

Anh hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: “Vậy em thật sự muốn tìm bạn đời sao?”

"Ừ. Chờ em thi xong đại học, anh sẽ đi hẹn hò rồi lại kết hôn. Anh sẽ già đi, sau này em sẽ có gia đình, anh sẽ không thể lúc nào cũng ở bên cạnh chăm sóc em được. Em cũng cần một người bạn đồng hành chăm sóc em."

Nghe câu trả lời của mẹ, Thẩm Khâu im lặng, có vẻ như bị sốc.

Hứa Huệ Đình nhẹ nhàng thở dài, đứng dậy: “Chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi, hôm nay ta cho ngươi chơi game một ngày vui vẻ.”

Thẩm Khâu đứng dậy theo sau cô. Anh vẫn còn hơi chán nản cho đến khi trở về nhà. 

Hôm qua anh mới phát hiện ra mẹ anh là một kho báu khổng lồ nhưng hôm nay lại được biết rằng kho báu này vĩnh viễn không thể thuộc về anh. 

Anh hiểu sự thật nhưng hơi khó chấp nhận. 

Những ngày cuối tuần dường như trôi qua nhanh hơn thường lệ rất nhiều. 

Thẩm Khâu hai ngày nay rất buồn tẻ. Hứa Huệ Đình biết nguyên nhân. Thay vì tiếp tục khai sáng cho anh, cô lại lấy cớ đi mua sắm và cố tình tránh mặt Thẩm Khâu cả ngày cuối tuần. 

Sau khi lên xe buýt đến trường, Thẩm Khâu nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, tâm tình u ám cũng dịu đi rất nhiều. 

Bình tĩnh lại hai ngày qua, anh cũng nhận ra sai lầm của mình, nhưng trong lòng vẫn nín thở, nhất là khi nghĩ đến mẹ mình sẽ trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác, hơi thở của anh càng trở nên nặng nề hơn. 

Đi học vốn đã nhàm chán rồi, nhưng sau khi có việc phải lo thì sự nhàm chán này lại càng dữ dội hơn. 

May mắn thay, Thẩm Khâu không từ chối việc học, cũng không mất đi động lực học tập vì bị mẹ đánh. 

Khả năng trở thành học sinh giỏi của cậu không hoàn toàn nhờ vào sự dạy dỗ nghiêm khắc của Từ Huệ Đình mà còn không thể tách rời niềm đam mê học tập của chính cậu. 

Chính vì yêu thích học tập nên Thẩm Khâu đọc rất nhiều sách ngoài giờ học, suy nghĩ linh hoạt và cởi mở hơn nhiều so với người bình thường. 

Anh ấy luôn cảm thấy rằng phương pháp của mình chắc chắn đã sai, đó là lý do tại sao mọi chuyện lại trở thành điều anh ấy không muốn thấy. 

Theo Định luật Murphy, bạn càng không muốn điều gì đó xảy ra thì nó sẽ càng xảy ra nhiều hơn, và bạn càng muốn điều gì đó xảy ra thì nó càng ít có khả năng xảy ra. 

Muốn phá vỡ quy luật này thì phải thoát ra khỏi khuôn khổ tư tưởng. Ý tưởng luôn chỉ là ý tưởng.

Chỉ bằng cách thực hiện nó, ý tưởng mới có thể trở thành hiện thực. Dù thất bại thì cũng sẽ tiến gần hơn tới thành công một bước...

Thẩm Khâu đi tới quán Internet. 

Đây là lần đầu tiên anh đến quán cà phê Internet kể từ khi còn nhỏ. 

Vì tranh thủ thời gian tự học buổi tối để lên mạng nên anh có rất nhiều thời gian. 

Sau khi bật máy, nhập một chuỗi URL vào URL trình duyệt, giao diện đăng nhập diễn đàn sẽ hiển thị.

"Nói thay diễn đàn Tình Yêu, xin chào quý khách. Vui lòng nhấp vào nút bên dưới để đăng nhập..."

Đây là một trang web mà anh ấy đã nghe được từ một số người bạn cùng phòng biến thái cũ trong ký túc xá. Trong đó không có tài nguyên bị cấm, nhưng lại có đủ loại giao dịch bị cấm, phần lớn là móc nối với phụ nữ trong ký túc xá, và một số người chia sẻ cuộc sống lăng nhăng của mình.

"Một cặp vợ chồng ở tỉnh lỵ đang tìm kiếm một người đàn ông độc thân trên mạng. Kèm theo là bức ảnh tất đen của người vợ (ảnh 10p)"

"Cuộc sống thường ngày của tôi với chị dâu. (ảnh 36p)"

“Về việc tôi vô tình cưỡng hiếp mẹ chồng trong lúc say rượu.” 

Sau khi xem qua các bài đăng thông tin chói mắt, Thẩm Khâu kiên nhẫn đăng ký một tài khoản, sau đó làm theo phương pháp của diễn đàn để trả lời một số bài đăng lên cấp 2. Sau đó, anh ta mới tìm được khu vực liên lạc loạn luân và chỉnh sửa bài đăng của mình. 

"Xin hãy chỉ cho tôi cách loạn luân với mẹ tôi."

Sau khi chỉnh sửa bấm vào để đăng. Thẩm Khâu chú ý xem có ai đi ngang qua chỗ ngồi của mình không, vừa tải lại bài đăng, vừa đợi người trong diễn đàn phản hồi lại. 

Một lúc sau, anh thấy số phản hồi cho bài đăng của mình hiển thị là 1. Anh nhanh chóng mở ra xem, trên mặt Thẩm Khâu nhất thời đầy những đường đen. 

"Xin chào chủ nhà, tôi là người bán thuốc. Nếu muốn mua thuốc, vui lòng thêm VX..."

Ngày nay, thuốc được bán ở những nơi như thế này. 

Thẩm Khâu trong đầu phàn nàn mấy câu, rất nhanh hai mắt sáng lên. Tôi có thể dựa vào ma túy để đạt được mục tiêu có được mẹ mình không? 

Nhưng sau khi tìm kiếm tác dụng phụ của thuốc, Thẩm Khâu lập tức từ chối phương pháp này. 

Tuy có yếu tố đáng sợ nhưng thuốc có ba phần độc. Câu này phải hay. Thẩm Khâu không muốn có một người mẹ bị thuốc đốt não.

Sau khi cập nhật bài viết một lúc, Thẩm Khâu cũng lần lượt nhận được một số câu trả lời, một trong số đó khiến anh cảm thấy rất thực tế.

"Xin chào chủ nhà, vấn đề của ngươi trước đây ta đã nghiên cứu rồi. Dù sao, là mẹ của ngươi sinh ra nàng khi mang thai mười tháng. Trên đời này không có ai thân thiết hơn ngươi. Dù ngươi có làm gì đi nữa, mẹ ngươi vẫn là người bao dung ngươi nhất. Bà cũng là người yêu ngươi nhất. Nếu ngươi muốn loạn luân với mẹ ngươi, ta đề nghị tốt nhất là để bà ấy tự nguyện. Nhưng nếu có thể bắt bà ấy tự nguyện, chủ nhân, ngươi sẽ không đăng lên diễn đàn."

"Vậy chúng ta nói xem, nếu mẹ không bằng lòng thì làm sao có thể ép buộc phải chấp nhận loạn luân với con? Kỳ thật, mẹ sẽ có lòng tự trọng và uy nghiêm mạnh mẽ trước mặt con cái. Nếu con có thể ngăn chặn cảm giác tự tôn và uy nghiêm này, thì con, người đăng bài, cách thành công không xa. Ta cho con một ví dụ, nếu mẹ con đang trong nhà vệ sinh hoặc đang thay quần áo, mà con đột nhập vào xâm hại bà, còn cha con hoặc những người khác đang ở ngoài cửa. Lúc này Lúc này, để không bị người ngoài cửa phát hiện, mẹ bạn sẽ không phản đối việc bạn xâm phạm, thậm chí sẽ chủ động che đậy. Trong trường hợp này, để tránh cho người khác phát hiện ra hành vi xâm phạm của bạn, mẹ thường sẽ giúp bạn che đậy, việc bạn xâm phạm mẹ bạn càng ít, mẹ bạn sẽ càng che đậy. Về cơ bản là sói và hổ, nhu cầu tình dục của họ mạnh mẽ nhất khi ở bên cạnh, đặc biệt là đối với phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Nếu bạn có thể nắm bắt cơ hội để mẹ đạt cực khoái vài lần vào lúc này, thì cuộc loạn luân sau đó chắc chắn sẽ diễn ra suôn sẻ hơn. Tuy nhiên, tôi phải nhắc nhở người đăng rằng nếu bạn chỉ muốn giải quyết nhu cầu sinh lý của mình, bạn có thể tìm bạn gái hoặc tự thủ dâm. cuộc sống, vậy thì tôi hy vọng phương pháp này sẽ hữu ích với bạn. Hãy để tôi tuyên bố rằng tôi đã thực hành thành công và duy trì mối quan hệ loạn luân với mẹ tôi trong bốn hoặc năm năm. Nếu người đăng muốn có con với mẹ, tốt nhất nên kiểm tra thai nhi trước khi người mẹ mang thai. Nếu nó bị biến dạng hoặc có triệu chứng bất lợi thì sẽ phá thai.

Sau khi đọc kỹ câu trả lời này vài lần, Thẩm Khâu hít một hơi thật sâu, hai mắt sáng lên. 

Anh cảm thấy kế hoạch này rất khả thi, thậm chí anh còn mô phỏng nó trong đầu. Nếu anh thực sự lên tiếng về tình huống này, sẽ không đời nào mẹ anh lại để người ngoài phát hiện ra anh đang bạo hành bà. 

Về phần câu trả lời nói về việc để cô đạt cực khoái, Thẩm Khâu hiện tại chỉ là trinh nữ, ngoại trừ việc dùng tay để giảm bớt áp lực, cô cũng không thực sự biết cách khiến phụ nữ đạt cực khoái. 

Vì vậy, anh đã tìm kiếm trên diễn đàn các bài đăng về “cách làm cho phụ nữ đạt cực khoái”. 

Anh ấy đã dành gần hai đến ba giờ để ghi nhớ các bài viết. 

Ví dụ [Cách tán tỉnh phụ nữ] [Cách khiến phụ nữ đạt cực khoái liên tục] [Cách khiến phụ nữ muốn dừng lại]

Đợi đã. 

Bước tiếp theo là tìm một môi trường mà mẹ tôi có thể buông bỏ niềm kiêu hãnh và phẩm giá của mình và để anh ta xâm chiếm mà không phản kháng. 

Nó chắc chắn là không thể ở nhà. Ở nhà chỉ có hai người anh và cô, không có cách nào tạo điều kiện ngoài cửa có người. 

Buổi tối, Thẩm Khâu nằm ở ký túc xá trên giường khung sắt, bắt đầu suy nghĩ. 

Suy nghĩ một lúc, Thẩm Khâu nghĩ tới một nơi tốt. 

Cơ quan thuế! 

Nơi mẹ tôi đã làm việc hơn mười năm. 

Hầu như mọi người đều biết Thẩm Khâu và biết tôi và mẹ là mẹ con. Điều kiện này chắc chắn có thể đạt được khi ở bên mẹ. 

Có lẽ bởi vì trong lòng đã có dự định, Thẩm Khâu nóng lòng muốn về nhà. Chuyện xảy ra là mẹ cô ấy sẽ đi làm ở cơ quan thuế vào cuối tuần này. Mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì cô cần là cơn gió đông. 

Bạn càng thiếu kiên nhẫn thì thời gian càng trôi qua chậm hơn. Thẩm Khâu cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm, mấy ngày ở trường dường như kéo dài mấy năm. 

Khi chuông vào học vang lên vào chiều thứ Sáu, cậu nóng lòng muốn chạy ra khỏi trường, lên xe và lao về nhà nhanh nhất có thể. 

Nó không khác gì những ngày cuối tuần khác. Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, mẹ anh bảo anh phơi quần áo như thường lệ. 

Điều khác biệt là cuối tuần này Lưu Thục Vân lại không đến ở nhà. 

Nếu hắn tới, Thẩm Khâu cảm thấy kế hoạch của mình có thể thực hiện sớm một ngày. 

Nhưng anh không cảm thấy tiếc cho điều đó. 

Tôi học một cách thành thật ở nhà trong một ngày thứ Bảy. Sáng cuối tuần dùng điểm tâm, Thẩm Khâu bình tĩnh nói: "Mẹ, đã lâu con không đến công ty của mẹ, hôm nay mẹ đưa con đến công ty của mẹ được không?"

Từ Huệ Đình có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô ngước đôi mắt ươn ướt nhìn Thẩm Khâu, sau đó không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Cô nói với Thẩm Khâu: “Không sao đâu, tình cờ tôi có một số thông tin cần sắp xếp lại, anh có thể giúp tôi sắp xếp.”

"Không có gì." Thẩm Khâu bình tĩnh đồng ý, nhưng trong lòng đã có chút hưng phấn. 

Bước đầu tiên của kế hoạch đã thành công. 

Trong tâm trạng vui vẻ, Thẩm Khâu chủ động làm nhiệm vụ rửa bát. Mẹ cô dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng bà không thể làm gì được. 

Suy cho cùng, việc anh thỉnh thoảng làm điều gì đó cho cô cũng không có gì là lạ. 

Thẩm Khâu nghĩ vậy, nhanh chóng rửa bát đĩa. Dù sao cũng chỉ có hai ba bát thôi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Thẩm Khâu theo Hứa Huệ Đình ra khỏi nhà. 

Vì phải đi làm nên Từ Huệ Đình mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp, đôi tất màu da khiến đôi chân vốn đã đầy đặn của cô càng trở nên sành điệu hơn. 

Chiếc váy vest màu đen không chỉ khiến cô trông thanh lịch hơn mà còn đoan trang và thanh lịch hơn. 

"Chào buổi sáng, chị Xu."

"Chào buổi sáng, quản lý Xu."

"Chào buổi sáng chị Xu, à, đây không phải là Tiểu Thu sao? Bây giờ cô ấy đã học năm hai cấp ba rồi, càng ngày càng đẹp trai."

Vừa vào cục thuế, Thẩm Khâu liền cảm nhận được địa vị của mẹ mình. 

Dù sao thì anh ta cũng là giám đốc kinh doanh cũ của cơ quan thuế. Phần lớn công việc kinh doanh của cơ quan thuế đều đến từ mẹ anh. Thẩm Khâu không hề ngạc nhiên trước thân phận của mẹ mình. 

Ngoài ra, theo như ông được biết, mẹ tôi cũng có một cổ phần nhỏ ở cơ quan thuế. 

Vừa bước vào văn phòng độc quyền của mẹ cô, Thẩm Khâu đã được giao một nhiệm vụ. 

"Trần Thu, giúp tôi sắp xếp những tài liệu đó và đặt chúng lên bàn. Tôi sẽ xem sau. Hãy ngồi đây và đừng chạy lung tung. Tôi sẽ đi tiếp khách."

"Được rồi, mẹ."

Thẩm Khâu ngoan ngoãn đồng ý, nhìn mẹ rời khỏi phòng làm việc. 

Đến cục thuế, Thẩm Khâu cảm thấy kế hoạch của mình đã thành công gần một nửa. 

Kế hoạch của Thẩm Khâu là hoàn thành nhiệm vụ trong nhà vệ sinh để mẹ cô có thể xâm phạm môi trường của mình. 

Mọi người thỉnh thoảng ghé thăm nhà vệ sinh nên thật khó để chọn nơi nào là tốt nhất. 

Sau khi kiên nhẫn phân loại thông tin, với sự mong đợi của Thẩm Khâu, nửa giờ sau Hứa Huệ Đình trở lại văn phòng. 

"Mẹ ơi, mẹ có khát không? Con lấy cho mẹ một cốc nước nhé?"

"Ồ, bạn lịch sự chẳng ra gì, và bạn đang gian lận hoặc ăn trộm. Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi mua cho bạn một chiếc điện thoại thông minh không?"

Tôi không muốn một chiếc điện thoại di động, tôi chỉ muốn bạn. 

Thẩm Khâu trong lòng trả lời, nhưng miệng lại phủ nhận. 

"Mẹ, con nghĩ mẹ đang gặp khó khăn, con chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và giúp đỡ mẹ."

Hứa Huệ Đình im lặng một lát, nghi hoặc nhìn Thẩm Khâu, tựa hồ không tin. 

Lúc này Thẩm Khâu đã rót một cốc nước nóng tới. 

Hứa Huệ Đình nhận lấy, nhấp một ngụm rồi đặt lên bàn. 

Thẩm Khâu cũng không vội, hắn phải đợi đến lúc mẹ đi vệ sinh. 

Có lẽ Huangtian đã đền đáp, một lúc sau, Từ Huệ Đình đứng dậy và nói rằng cô phải đi vệ sinh. 

"Mẹ, con cũng đi. Chỉ là con muốn đi thôi."

Hứa Huệ Đình không hề nghi ngờ sự có mặt của anh, đưa Thẩm Khâu vào nhà vệ sinh. 

Thẩm Khâu đi vào phòng vệ sinh nam trước. Sau khi nhìn mẹ đi vào phòng nữ trước cửa phòng nam, anh đổi ý, lén lút đi theo mẹ vào. May mắn thay, lúc này trong phòng nữ hình như không có ai. Thẩm Khâu nhìn mẹ đi vào phòng, lúc cửa đang đóng lại, anh trực tiếp xông vào, sau đó nhanh chóng khóa cửa lại dưới ánh mắt đờ đẫn của mẹ. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Mau ra ngoài. Đây là nhà vệ sinh nữ!"

Nghe giọng nói nghiêm khắc của mẹ, Thẩm Khâu hít sâu một hơi, chậm rãi nói dưới ánh mắt nghiêm nghị của Hứa Huệ Đình. 

"Mẹ, mẹ biết không, con ở trường đã suy nghĩ suốt một tuần, con cảm thấy cuộc sống của con không thể thiếu mẹ. Nghĩ đến việc mẹ kết hôn với người đàn ông khác khiến con đau lòng và khó chịu... Mẹ, con thích mẹ. Con biết điều này là sai, nhưng con chỉ thích mẹ, giống như một người đàn ông thích một người phụ nữ."

“Vậy là anh định cưỡng hiếp tôi ở đây à?”

Hứa Huệ Đình vẻ mặt lạnh lùng đến đáng sợ nói, thanh âm sắc bén, trên mặt Thẩm Khâu hiện lên một vết tát. 

"Ra khỏi đây." Hứa Huệ Đình hạ giọng, lạnh lùng mắng cô. 

Cơn đau rát trên mặt không những không làm suy giảm quyết tâm của Thẩm Khâu mà còn như làm dịu đi cảm giác Thẩm Khâu đang ôm trong lòng. 

Anh nắm lấy tay Từ Huệ Đình, cởi thắt lưng ra khỏi quần cô, đè nén Từ Huệ Đình đang giãy dụa, trói hai tay cô ra sau lưng, sau đó trực tiếp mở váy của Từ Huệ Đình, cởi tất và đồ lót màu da thịt của cô đến tận đầu gối. 

Thẩm Khâu hốc mắt có chút đỏ lên, hưng phấn khuôn mặt cũng đỏ lên. 

Hứa Huệ Đình giãy giụa nhưng không thể thoát ra được. Cô muốn gọi nhưng hình như vì cô đang trong nhà vệ sinh và người xâm phạm cô lại là con trai ruột của cô nên dù đã cố gắng gọi cho ai đó nhiều lần nhưng cuối cùng cô vẫn không gọi. 

"Tiểu Thu, xin ngươi dừng lại, ngươi đừng như vậy, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ngươi sẽ tự hủy hoại chính mình cùng mẹ ngươi..."

Từ Huệ Đình van xin nói, gần như sắp khóc. 

Thẩm Khâu hít một hơi thật sâu, hạ giọng: “Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, con không hối hận về việc mình làm bây giờ. Xin hãy tin con, được không? Con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Sau này con sẽ không kết hôn. Con chỉ muốn ở bên mẹ cả đời mà thôi.”

Thẩm Khâu vừa nói vừa cởi quần, lấy con cặc hung dữ từ trong quần lót ra. 

Lúc này, mẹ cô, Từ Huệ Đình, quay lưng về phía cô. Vì tất và quần lót dài đến đầu gối nên cô phải hơi cúi người xuống, như để phục vụ cho sự thâm nhập của Thẩm Khâu. 

Như cảm nhận được điều gì đó, Hứa Huệ Đình không ngừng lắc hông, khiến dương vật của Thẩm Khâu khó chạm vào phần dưới của cô. 

"Không không không, Tiểu Thu, nếu bây giờ con ra ngoài, mẹ sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không kiếp này mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con!"

Trong giọng nói của nàng vang lên có chút cầu xin, Hứa Huệ Đình tựa hồ có chút hoảng hốt.

Đúng lúc này, tiếng mở cửa vang lên, Thẩm Khâu và Hứa Huệ Đình đều giật mình. 

Hứa Huệ Đình nín thở, tựa hồ đang chăm chú lắng nghe. Nhân cơ hội này, Thẩm Khâu làm ướt dương vật bằng nước bọt, nhắm quy đầu vào phía dưới âm đạo của Hứa Huệ Đình rồi bóp chặt. 

Quy đầu khổng lồ có chút khó khăn mà ép vào trong lỗ mật ong, ma sát khô khan khiến Thẩm Khâu cảm thấy đau đớn. 

Nhưng dù vậy, một niềm vui bị cấm đoán chưa từng có bao trùm Thẩm Khâu. 

Giờ phút này, cuối cùng anh cũng có được mẹ như ý muốn. 

Anh đặc biệt chú ý đến động tác của mẹ mình, nhìn thấy lúc này quy đầu của anh đang chui vào lỗ mật của bà, hai tay bà thoát ra khỏi thắt lưng của ông, trong khi lấy tay che miệng, bà vẫn cẩn thận chú ý đến động tĩnh bên ngoài khoang, như sợ bị chú ý. 

Thẩm Khâu lập tức tiến về phía trước, đưa tay từ phía sau đến ngực Hứa Huệ Đình, lần lượt mở từng cúc áo, sau đó là áo sơ mi, cuối cùng đẩy quần lót vào trong ngực, để lộ hai bộ ngực ngọc bích khổng lồ của Hứa Huệ Đình, nhìn từ bên cạnh trông giống như hai quả đu đủ. 

Một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, Thẩm Khâu bắt đầu không cẩn thận mà nhào nặn. 

Trước đây anh không thể chạm vào nó, nhưng bây giờ anh có thể chạm vào nó bao nhiêu tùy thích. 

Cô không biết ngực mình có nhạy cảm hơn hay không, nhưng Thẩm Khâu chỉ có thể nghe thấy mẹ cô khẽ rên rỉ khi nhéo chúng. 

Theo bài viết chiến lược trên diễn đàn, đây rõ ràng là dấu hiệu của bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. 

Bởi vì phần dưới cơ thể quá khô ráo nên Thẩm Khâu không vội kiểm tra dương vật của mình. Mặc dù đây là lần đầu tiên anh quan hệ với một người phụ nữ nhưng anh không hề tỏ ra xa lạ. 

Miệng cô nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào cổ Từ Huệ Đình, hai tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Thẩm Khâu nhẹ nhàng hỏi bên tai cô, vừa thổi hơi nóng vào chiếc cổ nhạy cảm của mẹ cô. 

Từ Huệ Đình dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô hơi quay đầu lại và ném cho anh một cái nhìn lạnh lùng. Cô không nói gì nhưng cũng không tiếp tục chống cự. 

Nhưng phần thân dưới của cô vẫn nghiêng về phía trước, như thể cô muốn dùng động tác này để cặc của Thẩm Khâu trượt ra khỏi lỗ kín của mình. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Thẩm Khâu càng hưng phấn hơn.

Những điều trên diễn đàn nói là đúng. Anh đã rất thành công trong việc khiến người mẹ thường nghiêm khắc và đàng hoàng của mình phải thỏa hiệp và chấp nhận bị anh xâm phạm. 

Bước tiếp theo chỉ là để cô ấy đạt được cực khoái. Tốt nhất nên khơi dậy ham muốn của mẹ, để sau này mẹ dễ có ý định loạn luân. 

Khi bộ ngực của cô bị bóp liên tục, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Từ Huệ Đình dần dần có chút đỏ bừng, nhưng biểu cảm thờ ơ trên khuôn mặt vẫn không thay đổi. 

Đợi tiếng cửa nhà vệ sinh xác nhận người vừa tới đã rời đi, Hứa Huệ Đình đẩy Thẩm Khâu ra. 

Nhưng Thẩm Khâu nhéo nhéo ngực của nàng, nàng căn bản không đẩy ra được. Ngược lại, toàn bộ lưng của cô hoàn toàn bị ép vào trong ngực Thẩm Khâu, lỗ mật ở thân dưới trực tiếp nuốt chửng toàn bộ con cặc hung dữ của Thẩm Khâu. 

"Ha... ừm"

Cô gần như rên rỉ, nhưng vào giây phút cuối cùng, Từ Huệ Đình đã biến tiếng rên rỉ trong cổ họng cô thành một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Nàng tựa hồ có chút xấu hổ cùng tức giận, sắc mặt tái nhợt, nghiêm mặt nhìn Thẩm Khâu, lạnh lùng nói: “Thả ra cho ta, ngươi có nghe thấy không, tên khốn kiếp!”

“Tôi sẽ không làm vậy, trừ khi anh hứa sẽ cưới tôi trong tương lai!”

"Ta là mẹ của ngươi, ta không thể gả cho ngươi, không bao giờ!"

"Vậy ta mặc kệ, nếu ngươi không đồng ý, cho đến khi ngươi chết, ta cũng sẽ không rút ra."

"Tin hay không thì ngày mai tôi sẽ bảo bố cậu đến đón, tôi không muốn quyền giám hộ của cậu nữa!"

“Vậy tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi đã ngủ với vợ cũ của anh ấy…”

"Ngươi... khốn nạn, ta là mẹ của ngươi, ngươi có biết đây là loạn luân không?"

"Tôi biết, loạn luân là loạn luân, chúng ta không phải là duy nhất trên thế giới loạn luân, người loạn luân không nên có quá nhiều."

Từ Huệ Đình có vẻ tức giận và không tiếp tục nói. Ngược lại, cô đưa tay nhéo nhéo đôi tay đang bóp ngực của Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu đau đớn rít lên, tựa như bị thương, Hứa Huệ Đình vô thức thả lỏng sức lực. 

"Anh cầu xin em, Thẩm Khâu, em có thể thả mẹ đi được không? Chuyện này chúng ta thật sự không thể làm được, nếu người khác phát hiện, sau này chúng ta cũng không thể gặp được ai nữa..."

"Mẹ, sao mẹ lại quan tâm đến ý kiến của người khác như vậy? Hơn nữa, con không nói cho mẹ biết thì ai biết được?"

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, kiếp này con chỉ muốn cưới mẹ làm vợ!"

"Thằng khốn nạn! Ngươi chỉ muốn phát tiết nhu cầu sinh lý của mình mà thôi, ta là mẹ của ngươi, ngươi định nói cho người khác biết ngươi muốn cưới mẹ ruột của mình sao?"

"Sao vậy? Nếu muốn giấy đăng ký kết hôn, chúng ta có thể ra nước ngoài lấy..."

"Đừng nói nữa, có người tới!"

Ngay lúc Thẩm Khâu còn muốn tiếp tục tranh luận thì hình như có người mở cửa bước vào. 

Ngay khi người đàn ông bước vào, anh ta bước đến căn phòng bên cạnh. Cảm nhận được vách tường trong phòng rung chuyển, Thẩm Khâu có một loại cảm giác hưng phấn cùng cấm kỵ. 

Anh ta lập tức im lặng, nhưng chuyển động của tay vẫn không hề dừng lại. 

Từ Huệ Đình dường như bất lực. Cô một tay che miệng, tay kia không ngừng cố gắng đẩy Thẩm Khâu ra. Tuy nhiên, sắc đỏ trên mặt cô vẫn tiếp tục đậm hơn theo chuyển động của tay Thẩm Khâu. 

Cô chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì hình như có thêm hai ba người nữa bước vào cửa phòng tắm. 

"Chị Từ nói đúng đấy, chị ấy ra ngoài không mang theo điện thoại di động, hiện tại tôi không liên lạc được với chị ấy."

Một số người bước vào nói chuyện, một người trong số họ đi thẳng đến căn phòng bên kia. 

Lúc này mọi người tiến vào gian bên cạnh Thẩm Khâu và Hứa Huệ Đình. 

Có lẽ là do cô đã quen với cặc của Thẩm Khâu hoặc là do bộ ngực của cô bị kích thích nên Từ Huệ Đình có cảm giác gì đó. Thẩm Khâu mơ hồ cảm giác được dương vật đưa vào âm đạo của mẹ bắt đầu mềm mại. 

Lúc này, hắn không nhịn được đẩy mạnh. 

Đồng thời, đừng quên làm theo hướng dẫn đã đăng trên diễn đàn, kéo gà ra đến vị trí quy đầu vừa chạm miệng lỗ mật rồi đút vào hết. 

Điểm kiểm tra này khiến Hứa Huệ Đình khó thở, cô không khỏi nghiêng người về phía trước. May mắn thay, cô đã kịp thời đỡ bồn cầu, nhưng hiện tại anh đang nửa nằm nửa người trên bồn cầu, đầu gối dễ dàng tựa vào thành bồn cầu, khiến Thẩm Khâu đẩy nhẹ nhàng hơn. 

Anh từ từ đẩy con cặc của mình ra vào trong khi vẫn duy trì khoảng cách tối đa. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng mỗi lần vuốt ve quy đầu đều sẽ cạo từ miệng lỗ mật của Hứa Huệ Đình rồi nhét thẳng xuống đáy. 

Dần dần, Thẩm Khâu cảm giác được phần thân dưới trơn trượt cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh cảm thấy có chút vui mừng. 

Điều này có nghĩa là mẹ anh đã đụ anh và phần dưới đã ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ bắt đầu ướt rồi…”

Thẩm Khâu ghé đầu vào tai Hứa Huệ Đình, nhẹ giọng nói. 

Hứa Huệ Đình có chút khó khăn quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, cộng với vẻ mặt cực kỳ kiên nhẫn, trông vô cùng cảm động. 

Thẩm Khâu hơi tăng tốc độ đẩy thân dưới, đột nhiên biểu tình trên mặt Hứa Huệ Đình bắt đầu vặn vẹo. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng. 

Đợi đến khi người trong toilet rời đi, cô đột nhiên thở ra một hơi, nghiến răng nghiến lợi, quay đầu nhìn chằm chằm Thẩm Khâu, tức giận nói: "Anh phiền phức đủ chưa? Tôi ra ngoài đây, bọn họ đều đang tìm tôi!"

“Vậy anh hứa sẽ cưới tôi và làm vợ tôi.”

"Không thể nào!"

"Nếu không đồng ý thì cũng đừng nghĩ tới việc rời đi!"

"Anh... đừng đi quá xa..."

Thẩm Khâu không trả lời. Anh duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Chụp, chụp, chụp. 

Tiếng da thịt va vào nhau đột nhiên vang lên trong nhà vệ sinh yên tĩnh. 

Hứa Huệ Đình tựa hồ giật mình, nhanh chóng dùng tay chống cự lực đẩy của Thẩm Khâu, giọng điệu suy sụp nói: “Anh muốn tôi chết à?”

Giọng cô ấy đã hơi run một chút. 

"Bạn có đồng ý hay không?"

"Hmph...không thể nào..."

Từ Huệ Đình phản đối một cách khó khăn. 

Thẩm Khâu tức giận gầm lên, bắt đầu đâm không chút do dự. 

Tiếng đập mạnh kèm theo vài tiếng rên rỉ mà Từ Huệ Đình không thể kìm nén được. Thẩm Khâu chống cự tiếp tục thúc giục, tiếp tục hỏi:

"Mẹ, mẹ có đồng ý hay không? Chúng ta đã làm rồi. Cho dù mẹ không đồng ý, mẹ sẽ thay đổi điều gì? Mẹ không muốn con ở bên mẹ mãi mãi sao?"

"Hừ... ngươi..." Từ Huệ Đình mặt đỏ bừng nhìn Thẩm Khâu, ánh mắt lóe lên, tựa hồ đang muốn thỏa hiệp. 

Thấy cô vẫn không trực tiếp đồng ý, Thẩm Khâu lại bắt đầu đâm vào không chút kiêng dè. Niềm vui chưa từng có khiến anh vô cùng thích thú. Từ hôm nay trở đi, anh có thể được coi là một cậu bé và trở thành một người đàn ông. 

Có lẽ chính lực đẩy mãnh liệt đã đưa Từ Huệ Đình đến giới hạn. Khi cô phát ra một tiếng rên dài và khó thở, Thẩm Khâu biết rằng mẹ anh đã bị anh làm cho đạt cực khoái. 

Anh nhanh chóng sử dụng phương pháp trong bài viết chiến lược trên diễn đàn, đưa tay từ phía sau đến âm hộ của Từ Huệ Đình, nhéo vào âm vật đang căng cứng và không ngừng nhào nặn. 

Cùng lúc đó, người kia nhéo núm vú của Hứa Huệ Đình, không ngừng kéo. 

Dương vật ở phần thân dưới của anh càng đâm vào một cách điên cuồng hơn. 

"A a..." Hứa Huệ Đình không nhịn được rên rỉ, nhưng rất nhanh nàng liền đưa tay che miệng lại. Tuy nhiên, khi cao trào liên tục đến, cô dần mất đi sức lực để che miệng. Sau khi Thẩm Khâu liên tiếp cho cô ba lần cực khoái, cô vẫn buông tay. 

"Không, không, tôi hứa với bạn... kéo nó ra nhanh lên!"

Từ Huệ Đình yếu ớt cầu xin, cô đã suy sụp. 

Meiyan mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, đùi trong của chân lấm tấm những giọt nước, cô còn ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Có vẻ như cô ấy đã không thể tự chủ được sau ba lần đạt cực khoái vừa đạt được. 

"Haha, mẹ, cuối cùng mẹ cũng đồng ý rồi, con sắp xuất tinh rồi, con muốn xuất tinh vào trong!"

"Haah... không! Tên khốn, đừng làm thế!"

Hứa Huệ Đình lo lắng cầu xin, nhưng Thẩm Khâu lại không thể khống chế được phần dưới cơ thể mình đâm vào. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình vài lần. Dù anh đã thọc mạnh quy đầu vào sâu trong âm đạo của mẹ nhưng những dòng tinh dịch trinh nữ vẫn phun sâu vào âm đạo của Từ Huệ Đình. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Huệ Đình lộ ra vẻ thống khổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô rất nhanh đã rơi xuống hai hàng nước mắt. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, đợi rất lâu mới mở mắt ra, lau nước mắt trên mặt. Cô đẩy Thẩm Khâu vẫn còn bám trên lưng ra, lạnh lùng nhìn anh. 

Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô: "Cút đi!"

Sau khi bộc lộ ham muốn, Thẩm Khâu dường như mất đi sự tự tin. Anh mỉm cười tội lỗi rồi nhặt chiếc thắt lưng rơi trên mặt đất lên. Sau khi mặc quần áo, anh không vội rời đi. Ngược lại, anh giúp Từ Huệ Đình qua và giúp cô mặc áo vào. Sau đó anh lau vết nước trên đùi cô bằng khăn giấy. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng của mình không ngừng chảy ra từ âm đạo của mẹ, anh có chút lo lắng hỏi. 

“Mẹ, mẹ không thể mang thai được phải không?”

"Sao thế, bây giờ cậu sợ à?"

"Ờ..."

Thẩm Khâu không biết phải nói gì, nhưng nhìn những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ và vẻ điềm tĩnh của bà, trong lòng hắn bất giác có chút đau lòng. 

Ôm chặt cô trong lòng, Thẩm Khâu nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con xin lỗi, mẹ có thể đánh con mắng con, nhưng mẹ phải tin rằng con thực sự yêu mẹ, con không bao giờ muốn mất mẹ trong đời.”

Hứa Huệ Đình yếu ớt tựa vào trong ngực con trai Thẩm Khâu, im lặng. 

Có vẻ như anh ấy đang nghĩ cách kết thúc chuyện này. 

Nhưng vào lúc này, Thẩm Khâu lại nói: "Mẹ, mẹ vừa rồi làm con hưng phấn như vậy..."

Hứa Huệ Đình nghe vậy, không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy Thẩm Khâu ra. Mặt cô đỏ lên, tức giận nói: "Ra khỏi đây!"

Thấy mẹ như muốn nổ tung, Thẩm Khâu vội vàng đồng ý. Vừa định mở cửa đi ra ngoài, cô ấy rất nhanh quay người lại hôn lên môi Hứa Huệ Đình. 

Hứa Huệ Đình sững sờ, sắp lên cơn co giật thì nghe thấy Thẩm Khâu nhẹ giọng nói: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Thẩm Khâu cẩn thận rời khỏi phòng vệ sinh nữ. Đầu tiên anh đến phòng vệ sinh nam thu dọn quần áo, sau đó mới chậm rãi quay lại phòng làm việc. 

"Này, Tiểu Thu, em có biết chị Từ đi đâu không? Đã hơn một tiếng rồi chị ấy không gặp ai cả."

“Mẹ tôi mới ra ngoài một lát, tôi cũng không biết mẹ đi đâu.”

Thẩm Khâu nói dối không đỏ mặt, nhưng trong lòng lại cười khúc khích. 

Này, sao chị Xu không lau tinh dịch của tôi trong nhà vệ sinh...

Mãi đến buổi trưa, Thẩm Khâu mới thấy mẹ quay lại phòng làm việc. 

Sắc hồng trên mặt anh gần như không thấy được, chiếc váy vest hơi nhăn nhưng không lộ rõ, ngoại trừ chiếc tất màu da ở chân anh đã biến mất. 

Bởi vì nó có màu thịt nên nhìn xa không thấy rõ nhưng lại có thể nhìn thấy khi ở gần. 

Hứa Huệ Đình vừa bước vào văn phòng, đầu tiên cô lạnh lùng liếc nhìn Thẩm Khâu, sau đó đi thẳng đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tư thế của cô ấy hơi lúng túng và đôi chân của cô ấy có vẻ hơi yếu. 

Cả buổi chiều sau đó, Hứa Huệ Đình không nói một lời nào với Thẩm Khâu. Thẩm Khâu dù có cư xử tốt thế nào, dù có trêu chọc cô thế nào, trên mặt cô cũng chỉ có vẻ lạnh lùng. 

Mãi đến khi tan sở, cô mới lạnh lùng nói: “Tôi không lái xe được nữa nên bắt xe buýt về.”

Đương nhiên Thẩm Khâu nghe theo. 

Trên đường đi, Thẩm Khâu nhiều lần muốn giúp Hứa Huệ Đình đi dạo, nhưng lần nào cũng bị từ chối kịch liệt. 

Mãi đến khi lên xe, Thẩm Khâu mới có tư cách hỗ trợ Hứa Huệ Đình vì có quá nhiều người. 

"Sao hôm nay có nhiều người thế nhỉ..."

Trên xe buýt đông đúc, Thẩm Khâu đỡ Hứa Huệ Đình vào một góc, bảo vệ cô vào trong, có chút phàn nàn nói. 

“Sao tôi không bóp chết anh nhỉ.” Nhìn thấy Thẩm Khâu bị ôm chặt, Từ Huệ Đình hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau bài tập thể dục cực độ buổi sáng. 

Nếu không có Thẩm Khâu chống đỡ, hắn có lẽ sẽ không đứng vững được. 

Nhắm mắt lại, cảm nhận được sự mệt mỏi và cảm giác thỏa mãn lan tràn khắp cơ thể, Hứa Huệ Đình dường như nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. 

Thẩm Khâu vốn luôn để ý tới cô lập tức nhận ra điều gì đó kỳ lạ, thì thầm vào tai cô: “Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt vậy?”

"Đó không phải việc của bạn."

Hứa Huệ Đình mở mắt, lạnh lùng nhìn Thẩm Khâu, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại, không nói lời nào. 

Thẩm Khâu gãi đầu, vô ý cúi đầu nhìn xuống, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn. 

Anh đưa tay ra, chậm rãi thò vào váy mẹ, ngón tay đi thẳng vào khu vườn riêng sâu nhất.

Khi cảm giác kim châm truyền vào tay, Thẩm Khâu dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh trực tiếp đưa tay xuống phía dưới, lập tức chạm vào hai bờ môi trơn trượt. 

Mẹ thậm chí còn không mặc quần lót à? ! 

Cảm nhận được cử động nhỏ của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình vội vàng mở mắt ra, đầu tiên cẩn thận nhìn xung quanh, chỉ thấy không có ai chú ý tới cử động nhỏ của Thẩm Khâu. Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó lạnh lùng nói: "Lấy nó ra!"

"Mẹ ơi, sao mẹ không mặc quần lót? Và sao mẹ vẫn ướt thế này?"

Hứa Huệ Đình hỏi đến mặt đỏ bừng, nhưng vẻ mặt vẫn thản nhiên. 

"Muốn xử lý thì nhanh chóng bỏ tay ra. Nếu có người nhìn thấy, về đến nhà ngươi có thể xem ta sẽ xử lý ngươi như thế nào."

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết quần lót và tất đi đâu?"

"Ngươi có việc gì? Muốn mang đi sao?"

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không mang đi."

Vẻ mặt Thẩm Khâu tỏ ra không sợ nước sôi, điều này khiến sắc mặt Hứa Huệ Đình càng đỏ bừng vì tức giận. 

Thẩm Khâu âm thầm kinh ngạc khi dùng ngón tay mân mê hai môi thân dưới của mẹ, cảm nhận được vệt nước từ môi mình tiết ra. 

Phần thân dưới của phụ nữ sẽ tự ướt mà không cần chạm, chạm...

Đang chơi đùa, hai chân Hứa Huệ Đình vô thức siết chặt lại. 

Cô căng thẳng nhìn những người trong xe ngựa đầy ắp xung quanh mình, tức giận nói: “Tôi đã vứt hết rồi… Nếu hài lòng thì bỏ tay ra đi.”

“Sao anh lại vứt nó đi…” Thẩm Khâu có chút thương hại nói. 

Anh muốn giữ lại chiếc quần lót và tất của mẹ anh khi quan hệ tình dục với anh lần đầu tiên. 

"Sao em hỏi nhiều thế? Được rồi, bỏ tay ra đi."

Thẩm Khâu có chút không đành lòng rút tay từ dưới váy ra, liếc nhìn ngón tay ướt đẫm của mình, cười tà ác khua khoắng trước mắt Hứa Huệ Đình, khiến Từ Huệ Đình cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô nhéo mạnh vào eo anh vài cái, sau đó đỏ mặt cúi đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đỏ mặt, Thẩm Khâu đột nhiên có cảm giác thành tựu. 

Quả nhiên, nhiều việc không thể chỉ nghĩ tới mà phải thực hành, nếu không sẽ không bao giờ biết mình có thành công hay không. 

Thẩm Khâu cảm thấy mình đã thành công. 

Chỉ là hiện thực đó dường như không làm anh hài lòng. 

Sau khi trở về nhà, Thẩm Khâu ban đầu nghĩ đến việc quan hệ với mẹ mình, nhưng vừa mới bắt đầu, anh đã bị Hứa Huệ Đình tát một cái. 

"Con làm chưa đủ rắc rối phải không? Con biết hôm nay con đã làm gì. Nói trắng ra là hiếp dâm. Nếu mẹ không phải mẹ con, con đã bị cảnh sát bắt và tống vào tù!"

Giọng nói nghiêm nghị lạnh lùng và chua chát. Thẩm Khâu vốn tưởng rằng sau khi quan hệ với mẹ mình sẽ không còn sợ mẹ nữa, nhưng vẫn bị giọng điệu này trấn tĩnh lại. 

Anh vô thức cúi đầu, không dám cử động tay chân nữa. 

Kết quả là hai mẹ con đối mặt nhau trong im lặng. 

Sau khi bình tĩnh lại, Thẩm Khâu thực sự cảm thấy có chút áy náy. 

Rốt cuộc, anh ta thực sự đã cưỡng hiếp mẹ mình. 

Mặc dù mẹ tôi có vẻ thích thú khi làm việc đó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hiếp dâm vẫn là hiếp dâm, tổn thương trong lòng là không thể xóa nhòa. 

Hồi lâu, Hứa Huệ Đình mệt mỏi lắc đầu thở dài: “Ta không dạy dỗ ngươi tốt, khiến ngươi lạc lối, mấy ngày nữa ngươi có thể chuyển đến ở cùng bố ngươi, ta không quản được ngươi nữa, cũng không muốn quản lý ngươi nữa.”

Nghe Hứa Huệ Đình lời nói, Thẩm Khâu bắt đầu không hiểu cảm thấy hoảng sợ. Mặc dù cô ấy đã nói điều này trước đó nhưng lần này rõ ràng cô ấy là người nghiêm túc nhất. 

“Mẹ, con…” Anh mở miệng định bào chữa, nhưng Hứa Huệ Đình không cho anh cơ hội này. 

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu."

Hứa Huệ Đình lạnh lùng nói, không thèm nhìn Thẩm Khâu, xoay người đi về phòng. 

Thẩm Khâu im lặng đứng trong phòng khách, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Quả nhiên, trên đời này không có gì là hoàn hảo. 

Kế hoạch trên diễn đàn tưởng chừng như đầy tính khả thi nhưng diễn biến sau đó lại đi chệch hướng. 

Thẩm Khâu lúc này có chút choáng váng. 

Ngẩn ngơ ngồi trên sô pha, Thẩm Khâu sửng sốt. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Huệ Đình nghiêm túc đuổi hắn đi như vậy. 

Bạn có muốn xin lỗi mẹ mình không? 

Nhưng xin lỗi về chuyện này có hữu ích không? 

Hơn nữa, mặc dù cảm thấy áy náy nhưng Thẩm Khâu trong lòng cũng không có bao nhiêu hối hận. 

Không, phải làm gì đó. 

Cách mạng chưa thành công nên chúng ta không thể nản lòng khi gặp một bước lùi nhỏ. 

Sau khi kiểm tra thời gian thì đã gần đến giờ ăn tối. Thẩm Khâu lấy hết can đảm, đi đến trước cửa Hứa Huệ Đình, nhẹ nhàng gõ cửa. 

“Mẹ, con đi lấy tô mì cho mẹ, mẹ ăn xong rồi đi ngủ nhé.”

Thẩm Khâu thăm dò nói. Theo sự hiểu biết của anh về mẹ, khi mẹ gặp rắc rối hoặc những tình huống không vui, mẹ thường ngủ trưa trước. 

Chờ hồi lâu không có phản hồi, Thẩm Khâu cũng không có gì ngạc nhiên, đi vào phòng bếp bắt đầu nấu mì. 

Dưới sự hướng dẫn nghiêm khắc của Từ Huệ Đình, Thẩm Khâu đã nắm vững các kỹ năng nấu nướng cơ bản. Tuy không thể nói là ngon nhưng cũng không tệ. 

Sau khi đun sôi nước, thêm nguyên liệu và cuối cùng chiên trứng luộc, Thẩm Khâu làm một lúc thì cuối cùng cũng nấu xong mì. 

Cẩn thận đặt mì lên bàn ăn, sau đó dùng bát giữ ấm, Thẩm Khâu lại đi đến cửa Từ Huệ Đình, gõ cửa nói: “Mẹ, con nấu mì xong rồi đặt lên bàn, lát nữa nhớ ra ngoài ăn nhé, con đi học đây.”

Thẩm Khâu nói xong liền trở về phòng, bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Hôm nay anh sẽ đi học lại, anh chỉ cho mẹ anh một tuần để ổn định tâm trạng. Anh không tin rằng mẹ anh thực sự có thể tàn nhẫn đến mức để anh sống với bố. 

Sau một hồi thu dọn đồ đạc, Thẩm Khâu liếc nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ, sau đó rời khỏi nhà, chuẩn bị quay lại trường học. 

Anh ta vừa rời đi không lâu, Hứa Huệ Đình bước ra khỏi cửa với đôi mắt sưng đỏ. 

Cô ấy trông như đã khóc rất lâu, trên khuôn mặt lấm tấm những giọt nước mắt. 

Nhưng sau khi nhìn thấy căn phòng trống rỗng của Thẩm Khâu, sắc mặt của cô ấy có phần ảm đạm. 

Đi đến phòng khách, nhìn thấy trên bàn ăn bày biện bát đũa lẻ loi, Hứa Huệ Đình lặng lẽ đi đến bàn ăn ngồi xuống. Cô nhấc chiếc bát úp ngược xuống và nhìn món mì đang bốc khói. Biểu hiện của cô ấy thay đổi và cô ấy dường như thư giãn rất nhiều. 

Ngẩn ngơ một lúc, cô thở dài, lấy điện thoại di động ra, tìm số của gia đình rồi bấm gọi. 

Thẩm Khâu vừa mới lên xe, cúi đầu dựa vào cửa sổ nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh cảm thấy chiếc điện thoại di động cũ trong túi dường như đang rung lên. Anh mở mắt, lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn số người gọi, sau đó có chút bất an trả lời cuộc gọi. 

“Mẹ…” Thẩm Khâu thì thầm vào điện thoại. 

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. 

Thẩm Khâu có chút mơ hồ, hét vào điện thoại mấy câu, nhưng lại không có phản hồi.

Mẹ có bấm điện thoại không? 

Thẩm Khâu trong lòng nghĩ như vậy. Vừa định cúp điện thoại, ngay sau đó anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ ống nghe điện thoại di động của mình. 

“Tuần sau là ngày quốc khánh, hãy về sớm nhé.”

…

Trên xe buýt, Thẩm Khâu nhìn cảnh tượng trôi qua ngoài cửa sổ, im lặng cười khúc khích. 

Hứa Huệ Đình nói xong câu đó trên điện thoại thì cúp máy, nhưng tin nhắn cô truyền tải cũng đủ khiến Thẩm Khâu cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Hiển nhiên là mẹ tôi không nỡ đuổi ông đi. 

Vì cô không còn đuổi anh đi nữa nên việc tha thứ cho anh hay thậm chí chấp nhận mối quan hệ loạn luân với anh cũng không còn là giấc mơ nữa. 

Trong tâm trạng cực kỳ vui vẻ, sau khi Thẩm Khâu đến trường, trước tiên anh đến siêu thị trước cổng trường mua hai túi đồ uống lớn. Vừa đến ký túc xá, anh ta đã kiêu ngạo đưa cho mọi người một chai. 

"Các huynh đệ, mở ra uống đi, hôm nay ta đãi các ngươi."

Sau khi uống rất nhiều đồ uống với vài người bạn cùng phòng trong ký túc xá, Thẩm Khâu mãn nguyện nằm trên giường và bắt đầu mơ về đời sống tình dục hạnh phúc trong tương lai. 

Sở dĩ tôi mời bạn cùng phòng đi uống rượu là vì họ cung cấp diễn đàn như một phần thưởng cho trang web kho báu này. 

Nếu không có diễn đàn, chắc chắn anh sẽ không thể thực hiện kế hoạch một cách suôn sẻ và thành công như vậy. 

Mặc dù có một số khác biệt nhưng Thẩm Khâu tự tin rằng sớm muộn gì mình cũng có thể chinh phục được mẹ mình. 

vào thứ Hai. 

Có lẽ vì tâm trạng vui vẻ nên khả năng học tập của Thẩm Khâu đột nhiên bộc lộ sự tăng trưởng bùng nổ. 

Trong giờ học, anh ấy thực sự bắt đầu giơ tay để trả lời các câu hỏi. 

Cậu vốn đã có thành tích xuất sắc, cộng thêm ham muốn học tập đột ngột, ngay cả các giáo viên trong trường cũng bắt đầu ngạc nhiên. 

Cùng lúc đó, tại cơ quan thuế nơi Từ Huệ Đình tọa lạc, Từ Huệ Đình đang ngồi trong phòng làm việc. Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, cô uể oải duỗi người. 

Hành động này đã thể hiện tối đa vóc dáng được giữ gìn cẩn thận của cô. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn hơi sớm trước khi tan sở. 

Chán nản, cô bật máy tính, tạm dừng chuột trên phần mềm xem video một lúc, sau đó vô tình mở trình duyệt, nhập vào thanh tìm kiếm: [Nếu trong thời gian an toàn bị bôi kem, liệu bạn có mang thai không? 】 Sau khi xem qua đáp án một lúc, cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, gõ lại vào thanh tìm kiếm: [Tôi nên làm gì nếu quan hệ tình dục với con trai tôi? 】 Sau khi đọc mấy câu trả lời, Từ Huệ Đình dường như vẫn chưa tìm được câu trả lời mình mong muốn. 

Hứa Huệ Đình di chuyển chuột, đang định xóa bản ghi thì trên máy tính lại có thêm một mục nhập khiến cô chú ý. 

[Suy ngẫm về mối quan hệ loạn luân kéo dài 7 năm của tôi với con trai tôi]

Nhấp vào đó và giao diện đăng nhập diễn đàn có tên [Thiên đường phụ nữ] sẽ xuất hiện. 

Đây là diễn đàn yêu cầu tài khoản phải đăng ký mới có thể xem được nội dung. 

Từ Huệ Đình do dự một lúc, cuối cùng cũng bấm vào nút đăng ký. 

Sau khi đăng nhập vào diễn đàn [Thiên đường phụ nữ], Từ Huệ Đình tìm thấy bài đăng có cùng tiêu đề và bắt đầu lặng lẽ đọc. 

"Tôi là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học cơ sở. Tôi có quan hệ loạn luân với con trai đã 7 năm. Lần đầu tiên tôi loạn luân với con trai là khi nó học năm thứ 3 trung học cơ sở. Con trai tôi tình cờ học ở trường trung học cơ sở nơi tôi dạy. Lúc đó, thằng bé đã cưỡng hiếp tôi khi tôi đang thay quần áo trong phòng thay đồ. Lúc đó, tôi sợ bị phát hiện nên gần như không dám chống cự. Nói một điều, mặc dù lúc đó tôi thấy mình là chính mình." Tim tôi lúc đó tan nát nhưng cảm giác hưng phấn khi được quan hệ với con trai ở trường vẫn có thể khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sau đó, tôi là một người mẹ, tôi biết rất rõ tội hiếp dâm là thế nào, nhưng tôi cũng rất may mắn vì con trai tôi đã cưỡng hiếp tôi. Nếu là người khác, nó sẽ bị bỏ tù và bị gọi là kẻ hiếp dâm”.

“Nhưng dù thế nào đi nữa, hành vi của con trai tôi là sai, nhất định phải sửa chữa, nếu không cuộc đời nó sẽ bị hủy hoại. Vì vậy, tôi đã mất rất nhiều thời gian để giải thích cho con trai tôi biết hậu quả của hành vi này, đồng thời cũng dùng nhiều biện pháp để tiêu hao sức lực của nó, để nó không ham mê những xung động thể xác, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mình đã sai. Con trai tôi thực sự có thể kiểm soát rất tốt ham muốn thể xác. Mục đích cưỡng hiếp tôi của hắn không chỉ là xung động thể xác mà quan trọng hơn là nó coi tôi là một người phụ nữ, là người phụ nữ mà anh ấy yêu và là thân yêu nhất".

"Hãy thử nghĩ xem, các chàng trai vị thành niên tuy ham muốn thể xác mãnh liệt nhưng hiếm khi mất lý trí. Nếu không yêu tôi tận đáy lòng, làm sao họ có thể sẵn sàng làm tổn thương tôi? Một số trải nghiệm sau đó cũng chứng minh điểm này. Con trai mắc chứng phức cảm Oedipus từ khi còn nhỏ. Hầu hết khi lớn lên, tình trạng này sẽ giảm bớt, nhưng sẽ không biến mất. Ngoài ra còn có khảo sát ở nước ngoài. 80% nam giới thích ngực phụ nữ. Lý do là khi chơi với ngực phụ nữ sẽ kích thích. Suy cho cùng thì hầu hết mọi người đều lớn lên bằng sữa mẹ.”

"Cho nên, từ đầu đến cuối, tôi đều không thể thay đổi được sự ám ảnh của con trai đối với thân thể của mình. Càng cố gắng khiến nó thay đổi thì hiệu quả sẽ phản tác dụng. Nhưng là một người mẹ, tôi hiểu rằng con trai mình đã sai, nhưng tôi thực sự không thể ngăn cản nó. Dù sao, nó là máu thịt của chúng tôi, và đứa trẻ sẽ luôn là người thân thiết nhất của mẹ trên thế giới."

"Vì vậy, tôi đã bằng lòng. Lúc đầu tôi sẽ chống cự mạnh mẽ, nhưng nếu không thể chống cự, tôi sẽ đánh nó vài đòn. Điều thú vị là sau đó, dù tôi có nhìn nó thế nào, con trai tôi cũng dỗ dành tôi như một đứa trẻ. Điều này dần dần khiến tôi có cảm giác như mình đang ngoại tình với nó vậy."

"Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời. Dù biết mình không thể làm được nhưng tôi vẫn cho phép điều này xảy ra vì yêu con trai mình. Dần dần, tôi không còn từ chối những lời tán tỉnh của con nữa. Nhưng dù sao tôi cũng là một người mẹ. Không từ chối hay chủ động là điều tốt nhất tôi có thể làm. Nhưng thành thật mà nói, mỗi lần quan hệ tình dục với con trai, tôi sẽ thỏa mãn đến mức khoái cảm về thể xác lẫn tinh thần. Có lẽ điều này liên quan đến tuổi tác của tôi. Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi thực sự có thể nói rằng nhu cầu tình dục của họ là vô tận. Đôi khi tôi sẽ không." cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục với con trai tôi trong vài tháng."

“Nhiều chuyện dần trở thành thói quen. Vì quan hệ với con trai đã lâu nên tôi hoàn toàn chấp nhận và quen với việc loạn luân với con trai từ năm ngoái. Đôi khi con trai không chạm vào tôi một thời gian, tôi sẽ dễ cáu kỉnh và không thỏa mãn ham muốn của mình. Có lần, vì lâu không quan hệ với con trai nên tôi đã nói dối chồng là muốn đi du lịch. Lúc đó tình cờ là ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, chồng tôi làm việc trong hệ thống. và không giàu có trong kỳ nghỉ nên tôi và con trai đi du lịch. Trong ngày mùng bảy, tôi và nó đã trải qua năm ngày sáu đêm vô lý ở các điểm du lịch. Đây là một số bức ảnh được chụp vào thời điểm đó, một số được chụp ngoài trời, thỉnh thoảng chụp ngoài trời cũng rất thú vị (Ảnh 12p).

"Năm nay là năm thứ 7, con trai tôi mới bước vào năm thứ nhất. Hiện tôi đã chuyển sang làm giáo viên cấp 2 ở thành phố nơi con trai tôi đang học đại học. Thực ra là tôi tự mình nộp đơn. Tôi đã thức trắng nhiều đêm cầm sách để thi đậu. Tôi ở trong khuôn viên trường và chỉ về nhà với chồng vào cuối tuần. Trường đại học của con trai tôi cách trường không xa nên ở cùng tôi trong phòng giáo viên của trường. Thực tế, tôi đã nghĩ đến việc thuê một căn nhà." bên ngoài căn hộ của giáo viên cách âm không tốt lắm (đỏ mặt).” 

"Trên đây đều là chuyện loạn luân của tôi với con trai mình trong bảy năm qua. Điều tôi nhận ra sâu sắc nhất trong bảy năm qua chính là mối quan hệ giữa mẹ con. Hoá ra vẫn còn có loại hạnh phúc bất thường này. Dù có lỗi với chồng nhưng tôi không muốn dừng lại. Có lẽ tôi không thể dừng lại. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mình không thể sống cuộc sống mà không có con trai." 

Hơn nửa giờ sau, Hứa Huệ Đình sắc mặt đỏ bừng đóng trang web lại, sau đó đôi mắt ngấn nước lóe lên.

Cô nhắm mắt lại và dường như lại đang suy nghĩ nghiêm túc về điều gì đó.

Một lúc lâu sau, Hứa Huệ Đình mở mắt ra, lẩm bẩm một mình.

"Cái đó... sẽ không có tác dụng..."

…………

Thứ Năm, ngày 30 tháng 9.

Thẩm Khâu vừa tan học liền vội vã trở về ký túc xá. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh rời trường với tâm trạng đầy mục đích. 

Nếu không có ngày Quốc khánh, anh phải đợi cả ngày mới được về nhà gặp mẹ. Bây giờ anh chỉ muốn hét lên lời cảm ơn quê hương! 

Sau một hành trình vô cùng gian khổ, Thẩm Khâu cuối cùng cũng trở về nhà. 

Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy Từ Huệ Đình đang đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. 

Có vẻ như anh ấy đã nhận thức được sự xuất hiện của mình. 

Hứa Huệ Đình liếc nhìn Thẩm Khâu đang làm việc có chút mệt mỏi, bình tĩnh nói: “Tôi về rồi, đi rửa tay giúp tôi dọn bát đĩa đi.”

Nói xong cô quay người định tiếp tục công việc của mình. 

Đột nhiên có một đôi tay rắn chắc ôm lấy cô từ phía sau. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ lắm!"

Bị sốc trước sự việc đột ngột này, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Huệ Đình tràn đầy tức giận: "Buông ra."

"KHÔNG!"

"Anh không thấy tôi đang nấu à? Để tôi đi nhanh lên."

"Em có thể để anh ôm em sau khi nấu xong được không?"

Hứa Huệ Đình nghe xong im lặng một lúc, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Không."

"Vậy tôi sẽ không buông ra!"

"Trần Thu, đừng đi quá xa... ugh!"

Hứa Huệ Đình đang muốn khiển trách, Thẩm Khâu đã tùy tiện hôn lên môi cô. 

Cô mím chặt môi để chống lại sự quấy rối của lưỡi Thẩm Khâu, đồng thời đưa tay đẩy Thẩm Khâu ra. 

Nhưng dù cô có đẩy mạnh đến đâu, không những không đẩy được Thẩm Khâu ra mà vòng ôm của Thẩm Khâu càng ngày càng chặt hơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Hứa Huệ Đình giơ đầu gối lên, chuẩn bị giáng một đòn vào bụng Thẩm Khâu, nhưng khi nhấc chân lên nửa chừng, cô lại do dự, như thể không chịu nổi hành động tàn nhẫn như vậy. 

Lúc này, Thẩm Khâu đột nhiên nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo Hứa Huệ Đình. Bị kích thích như vậy, Hứa Huệ Đình không khỏi hơi buông môi ra, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy có một chiếc lưỡi dính vào trong miệng mình. 

Anh đang đi lang thang trong miệng cô một cách liều lĩnh, trêu chọc lưỡi cô. 

"Ừm..." Hứa Huệ Đình cố gắng hết sức vặn vẹo đầu, cố gắng ngăn cản Thẩm Khâu đầu lưỡi xâm nhập. Cố gắng hồi lâu không có kết quả, cô muốn cắn nát lưỡi Thẩm Khâu một cách tàn nhẫn, nhưng không hiểu sao cô lại không làm được. 

Đây dường như là bản chất của một người mẹ, bà không bao giờ có thể tàn nhẫn với con mình. 

Vì vậy, tình thế lâm vào bế tắc, Hứa Huệ Đình chỉ có thể để Thẩm Khâu đầu lưỡi đưa vào miệng cô bất cứ thứ gì anh muốn. 

Thẩm Khâu say sưa hôn lên môi mẹ. Anh không quên vận dụng kỹ năng hôn học được trên diễn đàn và liên tục dùng lưỡi mình vuốt ve chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Có lẽ kỹ năng của mình đã có tác dụng, Hứa Huệ Đình dần dần không còn vùng vẫy kịch liệt nữa, dần dần bắt đầu thụ động phối hợp với nụ hôn lưỡi của con trai mình. 

Hơi thở từ mũi Thẩm Khâu phả vào mặt cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần đỏ bừng. 

Niềm vui đặc biệt của nụ hôn dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Thẩm Khâu để Thẩm Khâu đưa lưỡi vào trong miệng mình, sau đó lại đẩy ra. Dần dần, cô nhận ra lưỡi của mình đã chủ động quấn lấy lưỡi của Thẩm Khâu. 

Đáp lại, Hứa Huệ Đình hoảng sợ mở mắt ra, đột nhiên đẩy Thẩm Khâu ra, một sợi tơ pha lê từ trong miệng cô rút ra. 

Thẩm Khâu lau miệng, nhìn Hứa Huệ Đình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lạnh lùng, có chút nịnh nọt. 

"Mẹ, ừm, có cần con giúp mẹ dọn rau không?"

"Ra khỏi!"

Thẩm Khâu xấu hổ bước ra khỏi bếp. 

Anh liếm môi buồn bã. 

Vừa rồi tôi không để ý đã bị mẹ đẩy ra. Tôi nên tiếp tục buổi chiều và có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra trong bếp. 

Sau khi cảm thấy hối hận một lúc, Thẩm Khâu lại cảm thấy vui vẻ một chút. Trong nụ hôn lưỡi vừa rồi, mẹ cô rõ ràng bị nụ hôn của cô làm cho cảm động, lưỡi của bà cũng bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn. 

Nhưng với tính cách giữ thể diện của mẹ tôi, bà nhất định sẽ không thừa nhận. 

Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo. 

Bởi vì Thẩm Khâu đến muộn nên Từ Huệ Đình làm bữa tối cũng đã gần bảy tám giờ. 

Ngồi vào bàn ăn, Thẩm Khâu vừa ăn vừa lén nhìn Từ Huệ Đình. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn không ngon!"

Hứa Huệ Đình tức giận nói, giọng điệu trở nên lạnh lùng. Sau khi nhìn Thẩm Khâu sửng sốt một cái, cô bắt đầu ăn. 

"Mẹ ơi, sắp xếp gì cho ngày Quốc khánh vậy? Chúng ta đi bơi nhé?" Thẩm Khâu vừa ăn vừa thăm dò hỏi. 

Hứa Huệ Đình ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt mang theo vẻ giễu cợt. 

Thẩm Khâu ánh mắt chuyển động, nói: “Vậy chúng ta đi chèo thuyền nhé?”

"Ngày Quốc khánh tôi cũng không đi, anh xem giúp tôi, tôi ở nhà xem anh xem." Hứa Huệ Đình lạnh lùng nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất đừng chạm vào ta nữa. Nếu ngươi chọc giận ta, ta sẽ giao ngươi cho bố ngươi."

Hứa Huệ Đình cảnh cáo, nhưng Thẩm Khâu lại cười khúc khích: “Không, anh thật sự bằng lòng cho tôi về sống với bố tôi. Cuối tuần trước anh sẽ không gọi điện cho tôi như vậy.”

"Ai gọi cho cậu? Tại sao tôi không nhớ?"

Từ Huệ Đình bình tĩnh nói và tỏ ra thờ ơ. 

"Mẹ... mẹ có thể ngừng làm việc này được không? Mẹ muốn con làm cái quái gì trước khi mẹ có thể chấp nhận con?"

"Con là con trai của ta!"

"Thì sao? Ai quy định con trai không được thân mật với mẹ!"

Nghe Thẩm Khâu nói, Hứa Huệ Đình không khỏi nghĩ tới những bài viết về mẹ con loạn luân mà cô đã đọc mấy ngày nay. Cô khịt mũi lạnh lùng và không tiếp tục nói. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Đang quan sát vẻ mặt Hứa Huệ Đình, Thẩm Khâu lén đưa tay nắm lấy tay cô, nhưng Hứa Huệ Đình lại mở ra. 

"Không muốn ăn thì không cần ăn. Nếu tôi quấy rầy cậu thì cút khỏi đây."

Thất vọng thở dài, Thẩm Khâu ăn cơm có chút chán nản. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến hôm nay mình đã hôn mẹ thành công, Thẩm Khâu đột nhiên không còn buồn bực nữa mà bắt đầu siêng năng giúp Hứa Huệ Đình nhặt rau. 

"Mẹ, sao mẹ không ăn cái này đi."

"Mẹ, mẹ có khát không? Con lấy cho mẹ một ly nước cam."

"Mẹ, lát nữa con sẽ rửa bát, mẹ có thể ra sofa xem kịch."

Nhìn Thẩm Khâu chăm chú cực kỳ, Hứa Huệ Đình nhớ tới lời nói trong bài, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. 

Ăn xong, mặc kệ Thẩm Khâu vô sỉ, Hứa Huệ Đình vẫn ngồi trên sô pha xem phim truyền hình, nhưng sự chú ý của cô dường như không đặt vào phim truyền hình. Thay vào đó, cô thỉnh thoảng liếc nhìn căn bếp, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thẩm Khâu nhanh chóng rửa bát đĩa rồi ngồi xuống bên cạnh Hứa Huệ Đình. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con xoa bóp vai cho mẹ không?”

"Đừng chạm vào tôi." Hứa Huệ Đình nghiêm nghị nói. 

Thẩm Khâu tức giận thu lại bàn tay đang đưa ra: “Được rồi, tôi đi tắm.”

Nhìn Thẩm Khâu rời đi, Hứa Huệ Đình đặt máy tính bảng xuống. 

Như nhớ ra điều gì đó, cô đứng dậy đi về phía cửa ra vào, lục lọi túi quà rồi nhanh chóng lấy ra một hộp đựng đồ. 

Đó là hộp bao cao su lớn nhất...

Cầm lấy hộp bao cao su, Hứa Huệ Đình đi vào phòng, cất bao cao su vào ngăn kéo bàn đầu giường. 

Làm xong việc này, cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc và xinh đẹp lại hơi đỏ lên. 

Trong phòng tắm, Thẩm Khâu tắm rửa, cũng không vội đi phòng khách. Anh ấy đã có một kế hoạch táo bạo cho tối nay. 

Mẹ bây giờ đã bằng lòng với hành động âu yếm với anh. 

Câu nói hay nhất là phản ứng chủ động trong nụ hôn lưỡi trước đó.

Thẩm Khâu rất hiểu tính cách của mẹ mình. Nói một cách dễ hiểu, cô ấy là một người phụ nữ kiêu hãnh và mạnh mẽ, nhưng nói cách khác, cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé kiêu ngạo. 

Ngay cả khi bạn nói không, cơ thể bạn cũng sẽ rất thành thật. 

Vì vậy, Thẩm Khâu quyết định trộm chìa khóa phòng của mẹ cô để bà đột kích ban đêm hay gì đó. 

Sau khi lặng lẽ rời khỏi phòng tắm, Thẩm Khâu lặng lẽ đi vào phòng Từ Huệ Đình. Sau khi lấy chìa khóa trên bàn cạnh giường ngủ, cô trở về phòng và cất chìa khóa đi như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó cô đi đến phòng khách, ngồi đối diện với Hứa Huệ Đình.

Hứa Huệ Đình liếc nhìn anh, đặt máy tính bảng xuống, đi ra ban công cất đồ ngủ, sau đó đi về phía phòng tắm...

Không lâu sau, Từ Huệ Đình đi tắm, cho quần áo khác vào máy giặt, dùng tay giặt đồ lót và đồ lót rồi bắt đầu lau mặt và dưỡng da. Cùng lúc đó, cô vô thức hét lên với tầng hầm: "Trần Thu, giúp tôi phơi quần áo."

"Được rồi, mẹ."

Thẩm Khâu vui vẻ đồng ý, đặt máy tính bảng xuống, đi đến máy giặt lấy quần áo ra, đi mấy bước ra ban công bắt đầu phơi quần áo. 

Mọi thứ dường như đã trở lại cuộc sống bình thường. 

Nhưng đến giờ đi ngủ, Hứa Huệ Đình trở về phòng phát hiện mất chìa khóa cửa, cô trở nên im lặng. 

Vẻ mặt anh ta vô cùng phức tạp, nhưng cuối cùng anh ta thở dài, bình thường đóng cửa lại, đặt hộp bao cao su trên bàn cạnh giường xuống dưới gối rồi tắt đèn đi ngủ. 

Sau khi Hứa Huệ Đình về phòng ngủ, Thẩm Khâu cũng về phòng. Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường. Anh chán nản đợi suốt một tiếng đồng hồ rồi cởi quần áo chỉ mặc quần lót. Sau đó anh lấy chìa khóa cửa của Hứa Huệ Đình, đi đến cửa nhà cô trong bóng tối, dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa. 

Căn phòng tối om, ánh sáng ngoài cửa sổ bị rèm kéo chặt che mất. 

May mắn thay, Thẩm Khâu rất quen thuộc với cách bố trí phòng của Hứa Huệ Đình, cẩn thận leo lên giường của mẹ cô. Anh thì thầm vào tai Hứa Huệ Đình: “Mẹ, con đến ngủ với mẹ…”

"..."

Trong bóng tối, Hứa Huệ Đình mở mắt ra, hai tay dưới chăn vô thức siết chặt nắm đấm. 

Cô không trả lời, thậm chí không thay đổi tư thế. 

Thẩm Khâu thấy mẹ không có phản ứng, liền đưa tay trực tiếp vào trong chăn, dọc theo cổ áo ngủ của mẹ. 

Làn da mịn màng của bộ ngực mang lại cho anh một cảm giác tuyệt vời. 

Động tác thô bạo của anh không hề sợ đánh thức Từ Huệ Đình. 

Ban đầu anh ta muốn đánh thức mẹ mình rồi lại cưỡng hiếp bà. 

Nhưng sau khi chạm vào hồi lâu, Hứa Huệ Đình vẫn không có phản ứng gì. 

Thẩm Khâu có chút kinh ngạc, sau đó bắt đầu xoa bóp Từ Huệ Đình ngực. 

Nhưng Hứa Huệ Đình vẫn không có phản ứng gì với anh, nhưng nắm đấm dưới chăn của cô lại càng siết chặt hơn. 

Mẹ đang giả vờ ngủ...

Thẩm Khâu nghĩ có chút buồn cười. 

Mặc dù Từ Huệ Đình không cho anh bất kỳ phản ứng nào, nhưng nhịp thở đột ngột tăng nhanh khi anh xoa bóp ngực cô đã phản bội cô. 

Nếu chúng ta hôn nhau, hãy xem em vẫn giả vờ ngủ như thế nào. 

Thẩm Khâu trong lòng nghĩ nghĩ, nằm trên người Hứa Huệ Đình, cúi đầu hôn lên môi Hứa Huệ Đình. 

Sau khi nhận ra động tác của anh, Hứa Huệ Đình cuối cùng cũng không thể giả vờ nữa, ngồi dậy đẩy anh ra: "Trần Thu, anh định làm gì!"

"Mẹ kiếp!"

Thẩm Khâu vừa nói vừa đưa tay bật đèn ngủ trên bàn đầu giường lên. Với ánh sáng yếu ớt, anh hôn chính xác lên môi Hứa Huệ Đình, sau đó nhanh chóng lè lưỡi đưa vào miệng cô trước khi cô kịp phản ứng. 

Nụ hôn lưỡi lại bắt đầu. 

Nhận ra mình đã mất miệng, Hứa Huệ Đình giãy giụa một lúc, nhưng dần dần bị Thẩm Khâu hôn, cô dần dần không còn vùng vẫy nữa. 

Bàn tay bị đặt xuống bất lực như muốn nói rằng cô đã cố gắng hết sức. 

Cảm thấy mẹ đã ngừng vùng vẫy, Thẩm Khâu âm thầm vui mừng. Cô buông miệng ra, hôn Từ Huệ Đình từng chút một từ cằm đến cổ và đến xương quai xanh. Trong khi hôn anh, cô đã cởi khuy áo ngủ của mẹ mình. Một lúc sau, anh hôn lên ngực Từ Huệ Đình. 

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm nhẹ núm vú của Hứa Huệ Đình. 

Hứa Huệ Đình nhắm mắt lại, dựa vào giường, thân thể có chút cứng ngắc. Cô ấy dường như đã cam chịu số phận của mình và để Thẩm Khâu xâm chiếm mình. 

Thẩm Khâu liếm ngực mẹ một lúc, sau đó lưỡi tiếp tục đi xuống, từ ngực đến bụng, sau đó từng chút một di chuyển xuống bụng dưới. 

"Mẹ, nhấc chân lên một chút, con sẽ cởi quần của mẹ."

Nghe Thẩm Khâu nói, Hứa Huệ Đình mở mắt ra, cúi đầu nhìn hắn, mắng: "Đừng cố quá, mau đứng dậy trở về phòng đi."

Đã đến nước này, Thẩm Khâu sao có thể bỏ cuộc nửa chừng. 

"Mẹ, sao phải bận tâm? Dù mẹ có nói vậy thì con cũng sẽ để mẹ đi. Thôi nào, mẹ tốt~"

"Ra ngoài!" Hứa Huệ Đình đưa tay đẩy Thẩm Khâu, nhưng lúc này Thẩm Khâu đang bò lên trên người cô, động tác của cô chỉ khiến Thẩm Khâu run rẩy. 

Thẩm Khâu thấy mẹ thật sự không hợp tác, không nói nữa, dùng sức kéo quần Hứa Huệ Đình xuống. 

Hứa Huệ Đình giơ đầu gối lên như muốn đá Thẩm Khâu ra khỏi giường, nhưng lại sợ Thẩm Khâu đá ngã đập đầu. Cuối cùng, cô đành phải đặt nó xuống, chỉ có thể nhìn Thẩm Khâu cởi bộ đồ ngủ ra từng chút một. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ trên bàn cạnh giường ngủ, Thẩm Khâu nhìn đôi chân và vùng kín trắng như tuyết của Từ Huệ Đình mặc đồ lót ren với vẻ mê hoặc, rồi bắt đầu cởi đồ lót của cô ra. 

Nhưng vừa mới đưa tay ra, Hứa Huệ Đình đã nắm lấy tay anh. 

"Mẹ, buông ra. Tại sao mẹ lại ngăn cản con khi chúng ta đã đi xa đến thế này?"

Hứa Huệ Đình vẻ mặt xấu hổ cùng khó chịu: "Không được!"

"Mẹ ngoan, đưa nó cho con đi. Ở dưới đau quá."

Thẩm Khâu cầu xin, dùng con cặc dày và cứng của mình xoa xoa chân Hứa Huệ Đình. 

Dù chỉ mặc một lớp quần lót cảm nhận được nhiệt độ rất nóng, hai má Hứa Huệ Đình đỏ bừng nhưng bà vẫn kiên quyết nói: “Mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm loại chuyện này!”

"Vậy lần trước chúng ta không làm điều tương tự ở công ty của bạn sao?" Thẩm Khâu không tin phản bác. 

"Chính là ngươi cưỡng hiếp ta!" Từ Huệ Đình tức giận nói, như thể nhớ lại chuyện ngày đó, trên mặt cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận. 

“Vậy thì có vấn đề gì nếu chúng ta làm lại lần nữa…”

"Tôi đã nói không, tôi không thể!"

Thẩm Khâu hít sâu một hơi, đột nhiên dùng tay ép mình. 

Nhưng Hứa Huệ Đình lại có vẻ kiên quyết, chỉ canh giữ nơi Thẩm Khâu chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào. 

Lần này giằng co hồi lâu, Thẩm Khâu có chút mệt mỏi, ngữ khí thỏa hiệp nói: “Vậy tối nay ta ngủ với ngươi, ngươi không được phép đuổi ta đi.”

“Ồ, em là trẻ con mà, muốn ngủ với anh à?” Hứa Huệ Đình giễu cợt nói, vẫn nắm chặt tay Thẩm Khâu, không cho hắn tiến thêm nữa. 

Thẩm Khâu có vẻ tức giận với người mẹ bướng bỉnh của mình. Cô nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy một bên ngực xinh đẹp của Hứa Huệ Đình, cắn nhẹ núm vú. 

Hứa Huệ Đình không khỏi rên rỉ khe khẽ khi nơi nhạy cảm của mình bị cắn như thế này. 

Nhưng hiện tại cô không thể đẩy Thẩm Khâu ra, cô vẫn dùng hai tay nắm chặt tay Thẩm Khâu, để Thẩm Khâu tiếp tục cắn chơi đùa núm vú của cô.

Như thể đã tìm được chỗ trong ngực mình, Thẩm Khâu không ngừng chuyển đổi giữa hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cắn cái này rồi cắn cái kia. Chẳng bao lâu, cả hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp của Từ Huệ Đình đều dính đầy nước bọt của Thẩm Khâu. 

Chơi đùa một lúc, Thẩm Khâu mới buông ra, cười với Hứa Huệ Đình: “Mẹ, con liếm mẹ có sướng không?”

Hứa Huệ Đình chán ghét liếc hắn một cái: "Ngươi không thấy chán ghét sao?"

Cô nói với vẻ ghê tởm, nhưng đôi má ngày càng ửng hồng dường như đang phản bội cô. 

"Tch, mẹ, mẹ nhất định phải thoải mái lắm, mặt mẹ đỏ bừng."

"Đó là tại ngươi tức giận! Thả ta nhanh lên, ta đã nói không được, chính là không thể!"

Thẩm Khâu bất đắc dĩ nói: “Vậy cứ như vậy tiêu thụ đi, dù sao hơn mười năm ta không có sữa mẹ, hôm nay cũng đủ rồi.” Nói xong, Thẩm Khâu cúi đầu ngậm bộ ngực xinh đẹp của Hứa Huệ Đình vào miệng, tùy tiện cắn mút. 

"Trần Thu! Xuống đây!" 

Từ Huệ Đình dường như không thể chịu đựng được nữa, và nói với vẻ cầu xin trong giọng nói. 

"Tôi không!" Thẩm Khâu ngẩng đầu đáp lại, tiếp tục dùng miệng cắn vào ngực mẹ.

Từ Huệ Đình dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng cả hai tay kéo mạnh tay Thẩm Khâu, cố gắng đẩy anh ra.

Nhưng vừa dùng sức, liền nghe thấy Thẩm Khâu đau đớn kêu lên: "A, mẹ, tay con bị mẹ kéo trật khớp!" 

Từ Huệ Đình có vẻ giật mình và bất giác buông tay ra, nhưng ngay sau đó cô nhận thấy có điều gì đó không ổn. Lúc cô buông ra, hai tay Thẩm Khâu nhanh chóng nắm lấy tay cô, sau đó nắm chặt hai tay cô lại. 

Thẩm Khâu một tay nắm lấy Hứa Huệ Đình cổ tay, tay kia đưa xuống. Thay vì cởi đồ lót, cô lại kéo chiếc quần lót ren của Từ Huệ Đình sang một bên, để lộ ra môi âm đạo hơi ẩm ướt trong ánh sáng mờ ảo.

"Tch, mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt mà vẫn cứng đầu quá."

Từ Huệ Đình nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, nhưng vẻ mặt lại tức giận: "Trần Thu, anh có thể bình thường được không!" 

"Con bình thường mà mẹ. Con thực sự không phải là một bộ não chứa tinh trùng như mẹ nghĩ. Con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Con yêu mẹ, không chỉ với tư cách một con người mà còn cả một cơ thể. Mẹ không thể cho con lần nữa được sao?"

"Chúng ta là mẹ con!" Từ Huệ Đình nghiêm nghị nói với giọng run rẩy.

"Đúng vậy, chúng ta là mẹ con, nhưng ngươi là mẹ ta là nữ nhân, ta là con trai ngươi là nam nhân, nam nhân quan hệ với nữ nhân không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi có biết ngươi làm như vậy khiến ta mất phẩm giá không?" Hứa Huệ Đình tựa hồ không nhịn được, hai mắt đỏ hoe, nước mắt lập tức ứa ra, giọng nói như khóc. 

"Anh vất vả nuôi em chứ không phải để hiếp em! Anh nên tập trung học tập, sau này tìm một cô gái tốt để lấy chồng sinh con. Anh đã gần bốn mươi rồi, mấy năm nữa anh sẽ thành bà già. Khi anh có người con gái mình thích, anh sẽ đối mặt với người khác như thế nào? Nếu họ biết anh cưỡng hiếp mẹ anh, họ sẽ nhìn anh như thế nào? Anh có muốn lấy chồng và có gia đình mãi mãi không?"

Nghe mẹ nói xong, Thẩm Khâu ngừng động tác tay.

Im lặng hồi lâu, anh đột nhiên buông tay Hứa Huệ Đình, dưới đôi mắt đẫm lệ của Từ Huệ Đình, anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con biết mẹ có làm gì cũng sẽ luôn nghĩ đến con. Trên đời này không có ai yêu con hơn mẹ. Kỳ thực, con đã nghĩ đến những lời mẹ nói, nhưng con không thể làm gì được. Cuộc sống cho dù anh và bố em có muốn tái hôn, anh cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Anh chỉ có thể là của em nếu không có được em, đời này anh sẽ không bao giờ hạnh phúc.

"Hơn nữa, tại sao con lại phải cưới người phụ nữ khác và sinh con? Mẹ ơi, mẹ không phải là người vợ, người mẹ tốt sẵn sàng sao? Con biết mẹ sợ người ta bàn tán, nhưng chỉ cần chúng ta sống ở một thành phố xa lạ, ai sẽ biết chúng ta là mẹ con. Hơn nữa trên thế giới cũng có rất nhiều mẹ con kết hôn. Mặc dù mẹ không thường xuyên nhìn thấy, nhưng nếu tìm trên mạng, khắp nơi đều có hôn nhân của mẹ con."

Nghe Thẩm Khâu nói xong, Hứa Huệ Đình tựa hồ bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn là mặt lạnh lùng nói: "Đó chỉ là ngươi mộng tưởng, ta sẽ không tiếp nhận ngươi. Đời này ngươi chỉ có thể làm con trai của ta, đừng nghĩ gì khác."

"Nhưng rõ ràng là anh có tình cảm với tôi, lúc chúng ta hôn nhau anh đã chủ động phối hợp với tôi!"

Dường như Thẩm Khâu đã chạm vào thứ gì đó xấu hổ. Hứa Huệ Đình nhất thời không biết nên phản bác thế nào. Cô chỉ khịt mũi lạnh lùng và im lặng.

Nhưng ngay sau đó cô hét lên, Thẩm Khâu đột nhiên đè cô xuống giường, dùng hai tay ôm mặt cô, bất chấp hôn cô.

Hứa Huệ Đình liều mạng lắc đầu, muốn tránh né, nhưng Thẩm Khâu hai tay giữ chặt đầu tại chỗ, không thể động đậy. Cô chỉ có thể được Thẩm Khâu hôn lần nữa.

Lần này, Thẩm Khâu vừa đưa lưỡi vào miệng mình, liền dùng răng cắn lấy Thẩm Khâu lưỡi, ngăn cản hắn tùy tiện xâm nhập vào miệng của mình.

Thẩm Khâu có vẻ hoảng sợ khi bị cắn lưỡi, lập tức hạ tay xuống tấn công phần thân dưới của Hứa Huệ Đình.

Những ngón tay nhanh nhẹn của Thẩm Khâu đưa vào môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của mẹ cô, tìm thấy âm vật căng cứng rồi nhéo nhẹ.

Thân thể Hứa Huệ Đình run lên, cô nhanh chóng dùng tay ngăn cản, nhưng Thẩm Khâu lại nhanh chóng dùng tay kia chặn lại. 

Âm vật nhạy cảm của cô tiếp tục bị Thẩm Khâu nhào nặn và kích thích, để tránh mình vô tình cắn vào lưỡi Thẩm Khâu, cuối cùng cô cũng buông răng ra, để cho lưỡi của Thẩm Khâu tàn phá trong miệng mình. 

"Tử Tử"

Thẩm Khâu say sưa hôn Hứa Huệ Đình môi, không chút kiêng dè phát ra âm thanh. 

Hơi thở phả ra từ mũi cô không ngừng kích thích thần kinh nhạy cảm của Từ Huệ Đình.

Bị ép hôn Thẩm Khâu say đắm, Hứa Huệ Đình dần dần không còn vùng vẫy nữa. 

Cho dù Thẩm Khâu dùng tay kia ôm ngực, cũng không có cách nào ngăn cản.

Khi âm vật của cô tiếp tục được chơi đùa và nhào nặn, một dòng nước trong suốt dần dần hiện ra từ âm đạo của cô. 

Hai chân cô hơi bắt chéo một cách vô thức, như muốn kẹp tay Thẩm Khâu không cho anh cử động, nhưng dường như không có tác dụng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, sau khi toàn bộ cằm của Hứa Huệ Đình đầy nước bọt của cô và Thẩm Khâu, lưỡi của cô bắt đầu phản ứng với nước bọt của Thẩm Khâu. 

Từ Huệ Đình chú ý tới điểm này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có vẻ có chút ngượng ngùng, động tác giãy giụa dường như đã bị cô hoàn toàn quên mất. 

Mãi cho đến khi Thẩm Khâu cởi quần lót ra, ấn con cặc nóng bỏng chưa được trói buộc của anh vào âm đạo của cô, Hứa Huệ Đình mới chợt tỉnh lại.

Anh ta dùng hết sức đẩy Thẩm Khâu ra, sau đó nhìn Thẩm Khâu đang thở hổn hển với ánh mắt phức tạp khó nhận ra.

"Mẹ ơi, con đặt nó vào được không? Dưới đó mẹ ướt hết rồi." 

Hứa Huệ Đình quay đầu đi, tựa hồ không muốn để ý tới Thẩm Khâu lời nói, nhưng nàng đôi má đỏ tươi quyến rũ cùng giữa lông mày khơi dậy tình yêu đã hoàn toàn phản bội nàng.

Thấy mẹ không để ý tới mình, Thẩm Khâu cũng không để ý. Cô dang rộng hai chân bằng cả hai tay, quy đầu nóng bỏng một lần nữa áp vào miệng lỗ mật đầy bùn của Từ Huệ Đình, sắp được đưa vào.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của mẹ, nói với âm lượng nhẹ và giọng điệu bình tĩnh:

“Mặc cái này vào…”

Giọng nói nhỏ đến mức Thẩm Khâu nghe không rõ. Chỉ khi Hứa Huệ Đình đặt vào tay một chiếc hộp nhỏ, cậu mới hiểu được ý của mẹ. 

Trong giây lát, tôi ngạc nhiên và có chút đau khổ.

Thứ Hứa Huệ Đình đưa cho anh là một hộp bao cao su, hiển nhiên cô đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Thực ra mẹ tôi từ lâu đã chấp nhận chuyện loạn luân với bà! 

Thẩm Khâu kinh ngạc nghĩ nghĩ, nhưng nhìn bao cao su trong tay, hắn lại cảm thấy đau lòng. 

Anh thận trọng ngẩng đầu nhìn Từ Huệ Đình, thấy Từ Huệ Đình đang nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh. Cậu ngập ngừng nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể không mặc nó được không? Con hứa sẽ không xuất tinh vào trong."

Hứa Huệ Đình không nói chuyện, chỉ dùng ánh mắt sắc bén nhìn hắn. 

Thẩm Khâu thở dài. Anh biết rằng mẹ anh sẽ chỉ nhìn anh như vậy khi anh đưa ra những yêu cầu cực kỳ quá đáng. 

Tuy rằng hắn không phải không thể dùng vũ lực, nhưng đây là lần đầu tiên Hứa Huệ Đình ngầm đồng ý cùng hắn quan hệ tình dục. Anh thực sự không muốn phá hỏng bầu không khí mơ hồ khó có được giữa hai mẹ con chỉ vì bao cao su. 

"Mẹ, con chưa từng mặc thứ này bao giờ..."

Mở bao bì, anh lấy ra một gói bao cao su và mở ra. Thẩm Khâu vừa muốn đeo vào, lại không biết phải làm thế nào. 

Anh ấy chưa bao giờ đến để đeo bao cao su. 

Từ Huệ Đình giận dữ trừng mắt nhìn anh rồi cầm lấy chiếc bao cao su. Trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng cảm động, cô có vẻ hơi xấu hổ, chậm rãi đeo bao cao su cho con trai. 

Sau khi đeo vào, cô nhìn Thẩm Khâu không thoải mái lắm, miệng bao cao su đã căng đến mức giới hạn, cô mới nhận ra chiếc bao cao su mình mua vẫn hơi nhỏ. 

"Mẹ ơi, mặc cái này đau lắm. Mẹ có thể ngừng mặc nó được không?"

Hứa Huệ Đình mặc dù hiểu được tâm tình của Thẩm Khâu nhưng cô cũng không nói gì. Cô chỉ trợn mắt nhìn anh, ý cô đã rõ ràng. 

Nếu bạn không mặc nó, bạn không cần phải làm điều đó. 

Thẩm Khâu nhìn mẹ mình, hai má đỏ bừng, lông mày sáng bừng, cuối cùng cô cũng chịu đựng khó chịu, dùng bao cao su chĩa đầu dương vật vào âm đạo của Hứa Huệ Đình, chậm rãi đưa vào.

Hứa Huệ Đình dựa vào đầu giường, hai chân co lại, dang rộng. Khi Thẩm Khâu thâm nhập vào cơ thể cô, cô liền nín thở. Cho đến khi quy đầu dày đặc của Thẩm Khâu hoàn toàn lọt vào lỗ mật của cô, cô mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn Thẩm Khâu đang dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm mình, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, toàn thân vẫn bất động, giả vờ như trạng thái thực vật. 

Bởi vì có bao cao su, Thẩm Khâu đưa dương vật vào sau khi cảm thấy khoái cảm, nhưng hoàn toàn không thể so sánh với không có bao cao su cảm giác. Vừa nhẹ nhàng đưa dương vật vào, anh vừa dùng hai tay ấn vào đùi Từ Huệ Đình, cúi người xuống, nghiêng người về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Từ Huệ Đình một lần nữa. 

Có lẽ bởi vì đã từ bỏ phản kháng, Hứa Huệ Đình hợp tác mở miệng, để Thẩm Khâu đưa lưỡi vào trong miệng mình. Đồng thời, bà cũng lè lưỡi, nửa đẩy nửa miễn cưỡng đáp lại yêu cầu hôn của con trai. 

Có lẽ vì tích cực hợp tác nên cô đã sớm bước vào trạng thái hôn say đắm. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai Thẩm Khâu, dần dần ôm lấy cổ Thẩm Khâu. 

Lúc này, trong căn phòng có ánh sáng mờ ảo, hai mẹ con đang hôn nhau say đắm, vùng kín cũng đang giao hợp. 

Âm hộ ướt át không ngừng nuốt chửng con cặc dài và dày của Thẩm Khâu bằng bao cao su, hai môi âm hộ ướt át không ngừng xoay tròn dưới lực đẩy của con cặc, phát ra âm thanh húp xì xụp, tạo thành một chuyển động độc đáo với âm thanh mút của mẹ con hôn nhau. 

Nó tiếp tục như vậy trong một thời gian dài. Thẩm Khâu đột nhiên ngừng đẩy, đồng thời kết thúc nụ hôn nồng nàn. Cậu thở hổn hển nói: “Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi, con muốn từ phía sau tới…”

Hứa Huệ Đình hơi thở dốc, ánh mắt có chút mơ hồ. Cô ấy bình tĩnh lại một lúc rồi tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh. Cô ấy không nói. Cô chỉ liếc nhìn Thẩm Khâu, sau đó lại nhắm mắt lại, thân thể vẫn bất động. 

Thẩm Khâu dường như trong nháy mắt hiểu được ý của mẹ. Cô mỉm cười, đưa tay đỡ người Từ Huệ Đình lên, lật người cô lại, quỳ ở đầu giường, dang rộng hai chân, quay lưng về phía anh. 

Hứa Huệ Đình hai tay ôm lấy đầu giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Sau khi tạo dáng cho cô, Thẩm Khâu cũng quỳ xuống giường, một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay ôm mông của mẹ. Anh từ từ nhét quy đầu vào gốc đôi chân ẩm ướt của Từ Huệ Đình, đối diện với lỗ mật ong ở hai môi âm hộ tách biệt rồi nhét thẳng vào phía dưới. 

Phun. 

Khi gà vào, không khí trong âm đạo của Từ Huệ Đình bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh. 

Ngay sau đó là tiếng da thịt va vào thịt dồn dập. 

Sau khi chuyển sang kiểu doggy, Thẩm Khâu dường như đột nhiên hưng phấn, nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy cặc của mình ra. 

"Hừ hừ ~ hừ..."

Dưới tác động mãnh liệt này, Hứa Huệ Đình không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ, nhưng chúng rất nhanh bị cô ngăn chặn, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập. 

Thỉnh thoảng tôi lại phát ra vài tiếng “ah” trong cổ họng. 

"Huh...Mẹ...dưới đó chật quá...thoải mái quá."

"Hừm...im đi!...ah...ha..."

Nghe được lời trêu chọc của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình xấu hổ mắng cô, cuối lời lại phát ra tiếng rên rỉ. 

Giọng cô run run, hai bộ ngực xinh đẹp cỡ quả đu đủ trên ngực cũng rung chuyển dữ dội. Núm vú phồng lên rất nhiều, như thể đã nhận được sự kích thích khó tả. 

Khi những cú thúc của Thẩm Khâu càng ngày càng ngột ngạt, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Huệ Đình nhẹ nhàng áp vào đầu giường, đôi mắt càng lúc càng mơ hồ. 

Quan hệ tình dục với Thẩm Khâu dường như mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô song. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Thẩm Khâu đổ mồ hôi đầm đìa hỏi. Hứa Huệ Đình không trả lời. Cô nghiến răng và cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Một lần nữa, khi lực tác động của Thẩm Khâu chạm tới đáy, thắt lưng và bụng của Hứa Huệ Đình bỗng nhiên run lên. Sau khi co giật vài lần, cô mở miệng và thở hổn hển. Tay cô không còn giữ được đầu giường nữa, toàn bộ phần trên cơ thể cô rơi xuống. 

Cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào dưới cú thúc dài của Thẩm Khâu. 

Nhưng còn chưa kịp khôi phục lại dư vị cực khoái, Thẩm Khâu đột nhiên bắt đầu đâm càng mãnh liệt. 

"À..."

Hứa Huệ Đình thở hổn hển, trong cổ họng không thể kìm nén được một tiếng rên rỉ cảm động. 

Rất nhanh, eo và bụng của cô lại bắt đầu co giật, đạt đến đỉnh điểm thứ hai. 

Lúc này cô hoàn toàn bối rối, trong miệng khẽ rên lên, hơi thè lưỡi và không ngừng thở ra hơi thở nóng hổi. 

Thẩm Khâu cảm nhận được cơn cực khoái thứ hai của mẹ mình. Cô nghiến răng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và lại đẩy mạnh hơn. 

Tiếng búng tay nhanh và lớn, cái mông trắng như tuyết của Từ Huệ Đình dưới tác động trở nên đỏ bừng. 

"Aha~"

Khi đạt đến cao trào lần thứ ba, Hứa Huệ Đình không khỏi phát ra một tiếng rên dài dưới mức cao trào liên tục này. Cùng lúc đó, Thẩm Khâu cũng toàn thân run lên, quy đầu tê dại, một dòng lớn tinh dịch phun ra trong bao cao su. 

Sau khi hai mẹ con đạt đến đỉnh điểm, cả hai đều bất lực nằm xuống. 

Bụng dưới của Thẩm Khâu áp chặt vào mông Hứa Huệ Đình, thân trên nằm trên lưng Hứa Huệ Đình, thở hồng hộc. 

Bộ đồ ngủ trên lưng Hứa Huệ Đình ướt đẫm mồ hôi, biến thành một mảnh ướt đẫm.

Tấm ga trải giường bên dưới chỗ giao hợp của hai người rất ẩm ướt. Ngay cả khi họ ngừng giao hợp, những dòng chất lỏng sền sệt vẫn tiếp tục chảy ra từ đùi Hứa Huệ Đình. 

Cứ như vậy nghỉ ngơi một hồi, Thẩm Khâu rút con cặc yếu đuối của mình ra, cởi bao cao su chứa đầy tinh dịch ra. Thẩm Khâu ném nó xuống sàn, sau đó lật người nằm bên cạnh Hứa Huệ Đình. 

Anh cũng không quên giúp Hứa Huệ Đình lật người. Trong một lúc, hai người trông giống như một cặp đôi, chạm đầu vào nhau và ngủ cạnh nhau. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi làm tình với con không?"

Hứa Huệ Đình vẫn còn đỏ bừng mặt, nghe được câu hỏi của Thẩm Khâu liền không thèm để ý tới hắn. Cô thân thể yếu ớt đứng dậy khỏi giường, liếc nhìn ga trải giường bừa bộn, lạnh lùng nói với Thẩm Khâu: “Trở về phòng mình ngủ đi.”

Nói xong, cô bước xuống giường, có chút khó khăn duỗi thẳng chân, đầu tiên cởi bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi, sau đó nhặt bộ đồ ngủ và đồ lót Thẩm Khâu ném đến cuối giường, bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm. 

Nhìn mẹ hơi bắt chéo chân bước đi, nhìn chất lỏng nhớp nháp vẫn chảy ra từ vùng kín của mẹ, Thẩm Khâu cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

"Mẹ, để con giặt cùng mẹ."

"Ra khỏi!"

Sau khi bị Hứa Huệ Đình kịch liệt từ chối, Thẩm Khâu cũng không quan tâm. Khi mẹ anh bắt đầu đi tắm, anh không quay lại phòng nữa. Anh ta chỉ khỏa thân nằm trên giường Từ Huệ Đình và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, ngáy khò khò. 

Anh ta đụ Từ Huệ Đình đến cao trào ba lần liên tiếp, sức lực của anh ta đã cạn kiệt từ lâu. 

Trong phòng tắm, Hứa Huệ Đình mệt mỏi nằm trong bồn tắm, dùng nước rửa toàn thân. 

Bắt đầu từ phần trên cơ thể và bộ ngực, cô ấy trông hơi xấu hổ khi nhìn thấy những dấu răng mờ nhạt trên ngực mình. Sau khi rửa sạch phần thân trên, cô mở hai môi âm hộ ở phần thân dưới sưng đỏ nhưng vẫn ướt và liên tục rửa âm đạo bằng nước. 

Việc này mất rất lâu, cho đến khi cô xác nhận cặn dầu nhờn trên bao cao su đã được rửa sạch thì cô tắm xong, đứng dậy nhưng lại ngồi xuống khi chân mềm nhũn. 

Cô ấy không còn sức lực...

Dường như ba lần đạt cực khoái liên tiếp trước đó đã rút hết sức lực của cô. 

Cố gắng thêm vài lần, Hứa Huệ Đình khó nhọc đứng dậy, bước ra khỏi bồn tắm, nhặt chiếc khăn tắm trên kệ lên người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Đầu tiên, cô cho đồ ngủ, đồ ngủ, đồ ngủ và đồ lót vào máy giặt, sau đó quay trở lại phòng. Nhìn Thẩm Khâu vốn đã ngủ say ngáy, vẻ mặt ngưng tụ, như nhớ ra điều gì, trên gò má hiện lên một chút ửng hồng đã trở lại bình thường. 

Nhưng cô rất nhanh đã trở lại bình thường, đi đến chỗ Thẩm Khâu, đắp chăn cho anh. 

Nhìn ga trải giường đầy vết nước dâm đãng, cô thở dài, đầu tiên từ trong tủ lấy ra một chiếc váy ngủ mặc vào, sau đó đi đến trước mặt Thẩm Khâu, nhẹ giọng hét: “Thẩm Khâu, tôi cần thay ga trải giường, về phòng ngủ nhanh đi.”

"Thẩm Khâu:..."

Nhìn con trai mắng mấy câu vẫn không có phản ứng, Hứa Huệ Đình vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. Cô bước ra khỏi phòng, tắt đèn rồi vào phòng Thẩm Khâu, nằm xuống giường chuẩn bị đi ngủ. 

Cô ngửi thấy mùi hương của Trần Thu trên giường, mệt mỏi nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

…

Lúc Thẩm Khâu tỉnh lại đã là ba giờ sáng. 

Trong không khí có mùi tanh kỳ lạ. Thẩm Khâu thoải mái duỗi người, liếc nhìn ga trải giường bừa bộn, mới nhận ra mình đang nằm trên giường của mẹ mình. 

Mẹ tôi ở đâu? 

Thẩm Khâu nghĩ tới mẹ, đứng dậy, tìm quần lót của bà mặc vào, tìm kiếm khắp nhà, cuối cùng cũng tìm thấy Hứa Huệ Đình trong phòng của bà. 

Hứa Huệ Đình còn chưa tỉnh lại, nằm nghiêng trên giường Thẩm Khâu. Hình dáng cong của cô ấy có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới chiếc váy ngủ. 

Thế còn cơn buồn ngủ thì sao...

Thẩm Thu Cương có ý nghĩ này, sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ của chàng trai đã giúp anh ta đưa ra lựa chọn. 

Nhẹ nhàng ngồi ở trên giường, cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Hứa Huệ Đình, cuối cùng chậm rãi đưa tay vào váy cô dạo quanh. 

Không lâu sau, tay anh chạm vào một mảng lông mu không quá rậm nhưng cũng không quá thưa. 

Chậc, mẹ không mặc đồ lót. 

Thẩm Khâu có chút hưng phấn. Bàn tay thò vào váy mẹ nhẹ nhàng xuyên qua lớp cỏ mọc đầy lông mu, chạm vào đôi môi dày quen thuộc. 

Cùng lúc đó, Thẩm Khâu dùng tay còn lại nhẹ nhàng lật Từ Huệ Đình lại, sau đó lấy ra hai bầu vú đu đủ xinh đẹp trên ngực mẹ mình. Anh cúi đầu, bắt đầu nhẹ nhàng ngậm núm vú của Hứa Huệ Đình vào trong miệng, dùng lưỡi liếm chúng. 

Có lẽ động tác của Thẩm Khâu quá thô bạo. Từ Huệ Đình dường như nhận ra điều gì đó trong giấc ngủ của mình. Cô từ từ mở mắt và đẩy Thẩm Khâu ra sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

"Mẹ ơi, chào buổi sáng, con chỉ muốn giúp mẹ xem tối qua con có làm mẹ đau không."

Thẩm Khâu đỏ mặt nói, sau đó muốn ôm Từ Huệ Đình, lại bị Từ Huệ Đình đẩy ra. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Hứa Huệ Đình lạnh lùng hỏi, sau đó cô xuống giường, hừ lạnh rời khỏi phòng Thẩm Khâu. 

Nhìn thấy mẹ rời khỏi phòng, Thẩm Khâu nghĩ tới điều gì đó, chợt mỉm cười vui vẻ. 

Mẹ thậm chí còn không đề cập đến việc vừa rồi mẹ đã lén theo dõi cô. Cô ấy rõ ràng đã đồng ý rằng cô ấy có thể thân mật với cô ấy. 

Có vẻ như việc cố gắng hết sức để khiến cô lên đỉnh tối qua không phải là không có phần thưởng. 

Sau khi Hứa Huệ Đình ra khỏi phòng Thẩm Khâu, cô liền vào phòng tắm tắm rửa. Nhìn mình trong gương với nước da rất tốt, cô hơi sững sờ, sau đó một vệt ửng hồng hiện lên trên má. 

Cô ấy trông giống như một bông hoa trong gương đã thiếu dinh dưỡng hơn mười năm. Sau khi được nuôi dưỡng đầy đủ, cô lập tức trở nên rạng rỡ, giống như một nụ hoa cuối cùng đã nở rộ. 

Tắm rửa xong, Hứa Huệ Đình đang định vào phòng thay quần áo, nhưng vừa vào phòng đã ngửi thấy mùi tanh tanh. Cô bước đến giường với vẻ bối rối và cất tấm trải giường đi. Sau khi vò nát thành quả bóng, cô phát hiện chiếc bao cao su bị Thẩm Khâu ném xuống sàn. 

Rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi bao và khô trên sàn nhà. 

Nhặt chiếc bao cao su dưới đất lên, thấy bên trong vẫn còn rất nhiều tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Từ Huệ Đình đỏ bừng. Cô vứt chiếc bao cao su vào thùng rác trong góc rồi kéo rèm, mở cửa sổ cho thông thoáng. 

Khi Thẩm Khâu lặng lẽ chạy vào phòng thì cô đã dọn dẹp xong phòng. 

Liếc nhìn Thẩm Khâu đang cười nhìn cô, Hứa Huệ Đình tức giận nói: “Mang ga trải giường vào máy giặt, đổ thùng rác đi. Tôi đi nấu cơm, buổi trưa ăn mì thôi.”

"Được rồi, mẹ."

Thẩm Khâu chăm chỉ làm theo chỉ dẫn. Đầu tiên anh lấy ga trải giường vào máy giặt, lấy bộ đồ ngủ, bộ đồ ngủ, quần dài và đồ lót mà mẹ anh mặc tối qua ra khỏi máy giặt, sau đó cho ga trải giường vào giặt. 

Sau khi anh phơi quần áo và đổ rác, anh thấy mẹ anh vẫn mặc áo ngủ, đang đun nước trong bếp. 

Đi vào phòng bếp, Thẩm Khâu đưa tay ôm Từ Huệ Đình từ phía sau. 

“Mẹ ơi, con làm xong hết rồi.”

Hứa Huệ Đình giật mình khi đột nhiên bị Thẩm Khâu ôm vào lòng, sau đó tức giận nói: “Tôi đang nấu ăn, mời ra ngoài.”

"Không, tôi muốn ôm em ngay bây giờ."

"Anh ôm em làm sao nấu ăn được? Lái xe nhanh đi, đừng chọc giận em."

Hứa Huệ Đình vừa nói vừa quay người muốn thoát khỏi vòng tay của Thẩm Khâu, nhưng vừa quay người lại đã bất ngờ bị ôm vào trong ngực Thẩm Khâu. Cùng lúc đó, miệng cô lập tức bị miệng Thẩm Khâu chặn lại, lưỡi của Thẩm Khâu lại xông vào trong miệng cô. 

Sau khi giãy giụa mấy lần, Hứa Huệ Đình thoát ra khỏi vòng tay Thẩm Khâu, lau nước bọt trên môi Thẩm Khâu. 

Cô ngượng ngùng đưa tay véo tai Thẩm Khâu, tức giận nói: “Cút khỏi đây!”

Thẩm Khâu bị nhéo thật mạnh, vội vàng cầu xin tha thứ: “Được rồi được rồi, tôi không thể ra ngoài…”

Nhìn thấy Thẩm Khâu xấu hổ chạy ra khỏi bếp, Hứa Huệ Đình vẫn có chút tức giận. Cô đã được Thẩm Khâu hôn rất nhiều lần. 

Từ bị cưỡng hiếp đến cưỡng hôn, cô đều đã trải qua tất cả. 

Nhưng bằng cách nào đó, cô ấy dường như không thể cưỡng lại được. 

Im lặng một lúc, cô thở dài thật sâu rồi tiếp tục làm bữa trưa. 

Khi Hứa Huệ Đình bưng hai bát mì ra khỏi bếp, Thẩm Khâu lập tức bước tới giúp Hứa Huệ Đình cất bát mì đi. 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau ăn mì. Thẩm Khâu hỏi: “Mẹ, hôm nay là ngày Quốc Khánh, sao mẹ không ra ngoài đi dạo?”

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Hứa Huệ Đình liếc nhìn Thẩm Khâu, bình tĩnh nói. 

"Hôm nay là bảy ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, hai ngày nữa con sẽ viết thư. Mẹ ơi, sao hôm nay con không mua một chiếc bao cao su khác? Cái hôm qua nhỏ quá."

Thẩm Khâu mỉm cười nói với Hứa Huệ Đình. 

Từ Huệ Đình nghiêm khắc trừng mắt nhìn anh, không để ý đến anh mà ăn mì một mình. 

Ăn mì xong, Hứa Huệ Đình tựa hồ có chút buồn ngủ, đối với Thẩm Khâu tựa hồ có chút xấu ý nói: “Rửa bát, rửa nồi, ta đi ngủ một lát, đừng quấy rầy.”

Vừa nói cô vừa ngáp dài rồi đi về phía phòng. 

Khoảng thời gian bận rộn trước đó dường như khiến cô hơi mệt mỏi. Vừa vào phòng, cô khóa cửa rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Thẩm Khâu rửa bát đĩa, chán nản ngồi trên sô pha chơi máy tính bảng. 

Không phải hắn không muốn quấy rối Hứa Huệ Đình, mà là lúc hắn thức dậy để quên chìa khóa trong phòng, bây giờ mở cửa không được. 

Này, chờ đã, bạn không thể vào bằng cửa, nhưng bạn có thể vào bằng cửa sổ. 

Nghĩ tới đây, Thẩm Khâu thả máy tính bảng đi về phòng. 

Nhà anh nằm trong một căn nhà có các phòng ngủ cạnh nhau, ngoài cửa sổ có bệ cửa sổ. Anh ấy sống ở tầng mười một. Nếu nhát gan thì có thể không dám trèo lên bệ cửa sổ, nhưng hắn lại dám cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nên hắn sẽ không sợ. 

Mặc dù nói như vậy, nhưng khi Thẩm Khâu thực sự trèo lên bậu cửa sổ, chân cô không khỏi run lên một chút. 

Không chút do dự, anh nhanh chóng bước từ bệ cửa sổ phòng mình đến bệ cửa sổ phòng Hứa Huệ Đình. Vừa rồi Hứa Huệ Đình mở cửa sổ thông gió, Thẩm Khâu từ cửa sổ nhảy vào phòng không chút trở ngại. 

Trong phòng, Hứa Huệ Đình nằm ở trên giường, hơi ngáy một tiếng, đã ngủ rồi. 

Thẩm Khâu đi đến bên giường, nhẹ nhàng nhấc chăn lên, sau đó đưa tay vén váy ngủ của mẹ lên, cao đến thắt lưng của bà. Sau đó anh ta nằm trên phần thân dưới của Từ Huệ Đình và dùng tay hơi dang rộng hai chân của Từ Huệ Đình. 

Đầu tiên anh hít vào vùng lông mu dưới bụng Từ Huệ Đình, ngửi hơi thở của vùng kín của mẹ anh. Sau đó hắn đưa lưỡi ra bắt đầu liếm hai môi lớn dày đặc. 

Trong lúc liếm, lưỡi của anh chạm vào âm vật của Từ Huệ Đình. Thẩm Khâu chợt nhớ tới hướng dẫn vuốt ve mình từng xem trên diễn đàn. Đôi mắt anh lúc đó sáng lên, anh đưa âm vật của Từ Huệ Đình vào miệng, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó. 

Hứa Huệ Đình trong giấc ngủ tựa hồ cảm giác được điều gì đó, hai chân vô thức co rút, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Bởi vì âm thanh này được tạo ra trong giấc ngủ của cô ấy nên nó không hề bị che đậy. Âm thanh ngây ngất khiến Thẩm Khâu đột nhiên hưng phấn. 

Thẩm Khâu buông cái miệng đang cắn vào âm vật của mẹ, hôn từ âm đạo đến lông mu đến bụng dưới của bà. Sau đó, bộ đồ ngủ cổ tròn của Từ Huệ Đình bị tuột khỏi vai, để lộ hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp trên ngực. 

Anh quyết định đánh thức mẹ dậy. 

Chiếc lưỡi của nó lần theo nửa bầu ngực của mẹ, liếm suốt từ cổ xuống dưới. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng dùng tay mở môi Hứa Huệ Đình, hôn lên miệng cô như hô hấp nhân tạo rồi đưa lưỡi vào. 

Vì bị bịt miệng nên Hứa Huệ Đình vội vàng vùng vẫy để tỉnh lại. 

Khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Thẩm Khâu, cô sửng sốt trong giây lát. 

Anh ta dường như đang thắc mắc Thẩm Khâu vào phòng bằng cách nào. 

Nhưng miệng Thẩm Khâu lại bị cưỡng hôn, khiến cô không thể nói được. Cô chỉ có thể dùng tay tát vào cánh tay Thẩm Khâu ra hiệu cho anh buông miệng ra. 

Cảm nhận được ý đồ của mẹ, Thẩm Khâu vội vàng buông miệng. 

"Làm thế nào bạn vào được?" 

Hứa Huệ Đình tức giận hỏi.

Thẩm Khâu cười đắc ý: “Con trèo qua cửa sổ vào, mẹ ơi, chúng ta làm tình đi.”

Nghe được câu trả lời của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên tái nhợt, cô run giọng hét lên: "Thẩm Khâu, cô điên à!"

"Đây là tầng mười một, ngươi không sợ té sao? Ngươi bằng lòng liều mạng chỉ để hiếp ta sao?"

Hứa Huệ Đình sợ hãi nói, hai tay vỗ mạnh vai Thẩm Khâu, trong đôi mắt ươn ướt nước mắt đọng lại. 

“Không phải là do cậu khóa cửa sao…”

Thẩm Khâu hiểu rằng đây là vì mẹ cô quan tâm đến mình nên trả lời có chút không hợp lý. 

"Đây có phải là vấn đề khóa cửa hay không? Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc nếu mình ngã... nếu như..."

Từ Huệ Đình vừa nói, cổ họng cô như bị thứ gì đó nghẹn lại, bắt đầu nghẹn ngào, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Thẩm Khâu hiểu được nỗi lo lắng của mẹ, đang định hôn an ủi bà thì Từ Huệ Đình lại quay đầu sang một bên, khe khẽ nức nở. 

Thẩm Khâu cũng không nản lòng, dùng tay nhẹ nhàng quay đầu cô lại, nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của Hứa Huệ Đình. Sau đó, anh nhẹ nhàng nói: "Con xin lỗi mẹ đã làm mẹ lo lắng, nhưng con rất muốn thân mật với mẹ. Con không thể nhìn thấy mẹ dù chỉ một giây..."

Anh nói một cách chân thành, nhưng Từ Huệ Đình dường như không có ý định chú ý. Thay vào đó, cô lại quay đầu sang một bên. 

Có vẻ như lời nói của Thẩm Khâu đã có tác dụng. Hứa Huệ Đình dần dần ngừng nức nở, cũng không còn ý định đẩy Thẩm Khâu ra nữa. Khi Thẩm Khâu lại quay đầu hôn lên miệng cô, cô vô thức mở miệng đón nhận nụ hôn của Thẩm Khâu. 

Nhận ra mình hình như đã làm sai điều gì đó, Hứa Huệ Đình vừa nghĩ đến việc đẩy Thẩm Khâu ra, nhưng cô lại cảm nhận được lưỡi Thẩm Khâu nhẹ nhàng liếm trong miệng, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm và thỏa hiệp. Sau đó, bà nhắm mắt lại, lần đầu tiên hợp tác nghiêm túc với nụ hôn của con trai mình. 

Đồng thời, anh nhẹ nhàng dùng tay ôm cổ Thẩm Khâu, không ngừng thay đổi góc miệng hôn Thẩm Khâu say đắm. 

Có lẽ vì cô ấy đang trở nên nghiêm túc nên cơ thể cô ấy dường như ngày càng nóng hơn. 

Gương mặt người đẹp dần đỏ lên, có chút ngượng ngùng và dịu dàng, cô hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn say đắm với con ruột. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm như thế rất lâu, cho đến khi cả hai cảm thấy hơi ngạt thở rồi tách môi ra khỏi sợi tơ kết tinh. 

Hứa Huệ Đình nhìn Thẩm Khâu với ánh mắt có chút khó hiểu. Sau khi nhìn thấy ánh mắt say mê và say mê của Thẩm Khâu được một lúc, cô mở miệng định nói gì đó, nhưng Thẩm Khâu đã lên tiếng trước mặt cô.

"Mẹ, hôn một cái cũng có thể bị ướt. Nhìn xem, quần của con bị nước từ phần dưới của mẹ làm ướt."

Thẩm Khâu nghịch ngợm xoa tay lên môi âm hộ của Hứa Huệ Đình, ngay sau đó anh liền đưa bàn tay đầy nước tình yêu của Hứa Huệ Đình ra trước mặt cô. 

Hứa Huệ Đình đỏ mặt, xấu hổ trợn mắt nhìn Thẩm Khâu rồi quay đi, không muốn nhìn bàn tay ướt đẫm của Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu thấy mẹ ngượng ngùng, nhếch mép cười nói: "Mẹ, con bắt đầu nhé?"

Hứa Huệ Đình nghe vậy, quay đầu lại, chỉ vào bàn đầu giường nói: "Đeo bao cao su vào." 

Bạn không thể biết được giọng điệu của cô ấy đang xấu hổ hay bất lực. 

"Tôi không đeo có được không? Bao cao su quá nhỏ, nếu tôi đeo vào sẽ rất khó chịu..."

Thẩm Khâu vốn chỉ là ngập ngừng nói, thậm chí còn chuẩn bị đeo bao cao su khi bị mẹ từ chối, nhưng những lời tiếp theo của Hứa Huệ Đình lại khiến anh vui mừng khôn xiết. 

Hứa Huệ Đình mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại như không dám nhìn Thẩm Khâu, giọng mắng mỏ:

"Đừng xuất tinh vào trong..."

Nghe vậy, Thẩm Khâu kinh ngạc cười khúc khích mấy tiếng, lập tức nhấc chân Từ Huệ Đình lên. 

Từ Huệ Đình dường như biết mình đang làm gì. Trước khi anh kịp ra tay, cô đã chủ động khuỵu gối, dang chân thành hình chữ M, để lộ vùng kín và âm đạo. 

Thẩm Khâu vui vẻ ôm lấy dương vật của mình, nhúng quy đầu vào một ít nước ép tình yêu của mẹ, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô từng chút một. 

Nhận ra cặc của con trai đang đưa vào âm đạo của mình, Hứa Huệ Đình cắn nhẹ môi dưới, cơ thể bắt đầu căng thẳng. 

Khi quy đầu của Thẩm Khâu ép từ miệng lỗ mật ong vào lỗ mật ong của cô một tiếng, cô mới thả lỏng, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Thẩm Khâu cũng không vội đẩy, hắn đang chờ tinh dịch trong âm đạo của Hứa Huệ Đình làm ướt hoàn toàn cặc của hắn. 

Thừa dịp lúc này, Thẩm Khâu lại cúi đầu hôn lên môi Hứa Huệ Đình. 

Gần như ngay lúc đó, Hứa Huệ Đình há miệng, đưa lưỡi của Thẩm Khâu vào trong miệng cô, sau đó quấn lưỡi cô vào trong miệng anh, mút lấy lẫn nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Thẩm Khâu bắt đầu chậm rãi đưa dương vật của mình vào. 

Nụ hôn của Hứa Huệ Đình càng trở nên cuồng nhiệt hơn dưới sự thúc đẩy của anh. 

Trong phòng, hai mẹ con lại quan hệ tình dục. 

Đôi chân mảnh khảnh của Hứa Huệ Đình bắt chéo và móc vào eo Thẩm Khâu, eo cô bắt đầu vặn nhẹ để phục vụ cho lực đẩy của Thẩm Khâu. 

Nó tiếp tục như thế này trong một thời gian. Thẩm Khâu hôn có vẻ chán, liền rút lưỡi, nâng thân trên lên, một tay nắm lấy tay Hứa Huệ Đình, đan chặt các ngón tay, ấn chặt hai bên. 

Cùng lúc đó, dương vật ở phần thân dưới của cô bắt đầu xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Từ Huệ Đình. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi làm tình với con không?"

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Từ Huệ Đình vừa đau đớn vừa vui mừng. Nghe Thẩm Khâu hỏi, nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng đáp lại. 

Nhưng sau một khắc, Thẩm Khâu ngừng đẩy, lại nghiêm túc hỏi: “Nói một câu, ngươi có thấy thoải mái không?”

Bởi vì Thẩm Khâu đột nhiên dừng lại, Hứa Huệ Đình thắt lưng vẫn là hơi vặn vẹo thích ứng. 

Để tránh Thẩm Khâu phát hiện, Hứa Huệ Đình lập tức dừng động tác, sau đó mở mắt ra, có chút xấu hổ nói:

"Muốn làm thì nhanh lên, sẽ có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy."

"Vậy nhanh nói cho ta biết, ngươi có thoải mái hay không?"

Nhìn thấy Thẩm Khâu có vẻ không cam lòng, Hứa Huệ Đình tức giận nói: “Anh có thể đừng hỏi nữa được không, chuyện gì khiến tôi cảm thấy dễ chịu? Bị anh cưỡng hiếp, tôi cảm thấy thế nào mới dễ chịu?”

"Vậy ngươi trong người không khỏe, sao phía dưới lại có nhiều nước chảy như vậy?" Thẩm Khâu nhận ra sự dối trá của mẹ mình, liền hỏi.

Hứa Huệ Đình hỏi vấn đề này vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng tức giận nói: "Muốn làm hay không? Nếu không thì cút khỏi đây, đừng quấy rầy giấc ngủ của ta."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô, Thẩm Khâu dường như đã hiểu được câu trả lời. Anh mỉm cười và tiếp tục đẩy.

Tốc độ và cường độ thúc đẩy của anh từ nhẹ nhàng đến mạnh mẽ, ngay sau đó trong phòng vang lên âm thanh da thịt va chạm dữ dội. 

Dưới tác động mãnh liệt này, Hứa Huệ Đình không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm lại và chỉ thỉnh thoảng rên rỉ. 

Thẩm Khâu hung bạo địt mẹ mình, nghe Hứa Huệ Đình rên rỉ khe khẽ, thở hổn hển: “Mẹ, muốn thì cứ hét đi, ôm vào lòng khó chịu lắm.”

Hứa Huệ Đình trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Nếu bây giờ cô mở miệng ra, tiếng rên sẽ thoát ra nên cô ngậm chặt miệng lại. 

Nhưng khi Thẩm Khâu đâm mạnh, cơ thể cô dần dần run lên không thể khống chế. Cuối cùng, khi Thẩm Khâu đánh Hoa Tâm hết hiệp này đến hiệp khác, nàng đột nhiên duỗi thẳng eo, eo co giật, lại rên rỉ. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Và đó là một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt. 

Cô dùng hai tay ôm thật chặt cổ Thẩm Khâu, lực trực tiếp khiến mặt Thẩm Khâu áp vào ngực cô. 

Đồng thời, hai chân cô kẹp chặt quanh eo Thẩm Khâu, như muốn hòa nhập Thẩm Khâu vào cơ thể cô. 

Thẩm Khâu đành phải ngừng đẩy trước. Vốn dĩ hắn muốn dùng thủ đoạn để Từ Huệ Đình tiếp tục lên cao trào, nhưng lúc này hắn lại không thể động đậy. 

Một lúc sau, Hứa Huệ Đình dần dần kết thúc cực khoái, nhưng thân thể thỉnh thoảng vẫn run rẩy, hiển nhiên vẫn đắm chìm trong dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Mẹ, lần này mẹ mạnh mẽ quá, vừa rồi eo con suýt bị mẹ đánh gãy, mẹ còn nói không thoải mái à?"

Thẩm Khâu cười trêu chọc nói, Hứa Huệ Đình thở dốc, bất đắc dĩ nhìn hắn, không nói gì. 

“Mẹ, con đi tiếp.”

"Đừng xuất tinh vào trong..."

"Tôi biết!" Thẩm Khâu đáp lại, sau đó hắn lại đâm cặc của mình vào, dùng kỹ năng học được trên diễn đàn để đẩy vào Hứa Huệ Đình một cách nhịp nhàng. 

Không lâu sau, hơi thở của Từ Huệ Đình trở nên gấp gáp sau khi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Ngay lúc Hứa Huệ Đình sắp được Thẩm Khâu đưa lên cực khoái lần thứ hai, Thẩm Khâu đột nhiên dừng lại, đột nhiên xoay người, khiến Từ Huệ Đình chuyển từ nằm ngửa sang quỳ trên người anh. 

Sau đó anh nắm lấy hai tay Hứa Huệ Đình giơ lên, yêu cầu cô hạ thân trên xuống, hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp của cô khẽ đung đưa trước mắt anh. 

"Mẹ, mẹ có thể tự di chuyển, con sẽ nghỉ ngơi."

Hứa Huệ Đình đang nằm sấp xấu hổ trừng mắt nhìn Thẩm Khâu, cuối cùng cũng tự mình di chuyển. 

Trong phòng, vị trí của hai mẹ con đã thay đổi. 

Từ Huệ Đình không ngừng lên xuống, để cặc của Thẩm Khâu di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. 

"Mẹ, xin hãy hôn con nữa." Thẩm Khâu nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ trước mặt, đột nhiên nói. 

Hứa Huệ Đình nghe vậy dừng lại, sau đó cúi đầu chủ động dùng miệng hôn lên môi Thẩm Khâu. 

Hai mẹ con lại chìm vào nụ hôn say đắm. 

Có lẽ cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, Hứa Huệ Đình hôn liên tục, eo cô vặn vẹo và nhấp nhô mạnh mẽ. Một lúc sau, cô chủ động rút miệng lại, vùi mặt vào ngực Thẩm Khâu, dùng miệng mạnh mẽ mút vào ngực Thẩm Khâu. 

Cô cũng dùng lưỡi liếm núm vú của Thẩm Khâu vài lần. Khi cô nhận ra điều gì đó, cô nhận ra rằng mình thực sự đã trồng vài quả dâu tây trên ngực con trai mình. 

Những quả dâu tây dễ thấy này dường như đang nói lên cảm xúc của cô vừa rồi. 

Hai má Từ Huệ Đình càng đỏ hơn: "Mẹ, con nghỉ ngơi rồi, đến lượt con."

Thẩm Khâu không nghĩ hành vi vừa rồi của Hứa Huệ Đình có gì bất thường. Anh lại quay người lại, ấn mẹ mình xuống dưới và bắt đầu đẩy mạnh. 

Lần này anh ta đâm nhanh và dữ dội, Từ Huệ Đình rên rỉ vài lần do bị va chạm mạnh. Thấy cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ được nữa, Hứa Huệ Đình dường như không cố ý kìm nén, tiếng rên rỉ trong miệng càng trở nên tự nhiên và thản nhiên hơn. 

Nghe mẹ Cao buông ra và rên rỉ, Thẩm Khâu càng đâm mạnh hơn. Chẳng bao lâu, Từ Huệ Đình đạt đến đỉnh cao thứ hai dưới lực đẩy mạnh mẽ này. 

Cảm nhận được lỗ mật của mẹ co lại, Thẩm Khâu gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Ahhh... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... ah oh~"

Thẩm Khâu đẩy mạnh, lúc sắp xuất tinh, hắn liền rút dương vật ra, chảy ra từng sợi nước ái tình và tinh dịch âm đạo. 

Trong lúc vội vàng, con cặc của Thẩm Khâu chạm vào phần thân trên của Hứa Huệ Đình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Tinh dịch màu trắng đục vương vãi trên ngực, xương đòn và má của Từ Huệ Đình. Thậm chí còn có một vài sợi tinh dịch chảy dọc theo má và vào miệng cô ấy. 

Hứa Huệ Đình đột nhiên quay người muốn phun ra, nhưng bởi vì cơ thể còn chưa đạt cực khoái khôi phục nên hoàn toàn không thể cử động được. Cô chỉ có thể nuốt tinh dịch rồi ho. 

Rõ ràng là bị sặc tinh dịch. 

Thẩm Khâu nhìn mẫu thân trên đầy tinh dịch của mình, mỉm cười hài lòng, sau đó mệt mỏi ngã sang một bên nghỉ ngơi. 

Cùng lúc đó, Hứa Huệ Đình cũng khôi phục lại sau đỉnh cao dư âm. 

Cô yếu ớt thở hổn hển, vươn tay cầm lấy khăn giấy trên bàn đầu giường, nhưng Thẩm Khâu đã ngăn cô lại. 

“Mẹ, đừng lau giấy nữa, chúng ta cùng tắm đi…”

"Hừm."

Từ Huệ Đình giận dữ khịt mũi. 

"Sao cậu lại bắn vào mặt tôi?"

“Hehe, vô tình thôi.”

"Việc này vui lắm phải không? Lần sau nếu cậu làm thế thì hãy cẩn thận, tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết."

Hứa Huệ Đình lạnh lùng nói, chợt nhận ra điều gì đó, nhưng Thẩm Khâu đã lên tiếng trước. 

“Này, lần sau sẽ không như vậy đâu.”

"Hừ, không có lần sau!"

Trong phòng tắm, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành cùng một thiếu niên tuấn tú đầy nắng đang cùng nhau khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm. 

Cô gái trẻ tựa lưng vào vòng tay của chàng trai, chàng trai không ngừng dùng tay chà xát từng ngóc ngách trên cơ thể cô gái. 

Khi tay anh đặt lên vùng kín của cô gái, cô gái đột nhiên nắm lấy tay anh. 

"Đừng động vào, nhanh chóng rửa sạch đi, rửa xong tôi còn phải đi mua đồ nấu nướng."

Thẩm Khâu mở tay Hứa Huệ Đình ra, miễn cưỡng đặt ngón tay lên âm đạo của cô, đưa nó qua môi âm hộ vào trong âm đạo của cô và bắt đầu trêu chọc. 

"Mẹ ơi, con đã đụ mẹ ở đây rồi, chạm vào cô ấy thì có sao đâu?"

Hứa Huệ Đình có chút xấu hổ trước lời nói của mình. Cô dường như biết mình không thể nói chuyện với anh nên không ngăn cản, để ngón tay anh chạm vào vùng kín của cô. 

Thẩm Khâu một tay nắm lấy âm đạo của Hứa Huệ Đình, tay kia ôm một bên bộ ngực xinh đẹp của Hứa Huệ Đình, tùy tiện bóp nát. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Hừm... Ngươi nhanh lên đi, muộn rồi không mua được đồ ăn đâu."

"Không mua được thì đừng mua. Nhân tiện chúng ta ra ngoài ăn và xem phim nhé?"

Thẩm Khâu đề nghị, đưa những ngón tay đưa vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ, liếm liếm, tự hỏi liệu chúng có chạm vào điểm nhạy cảm của Hứa Huệ Đình hay không. 

Hứa Huệ Đình không khỏi rên lên một tiếng, hai chân đột nhiên cứng lại, khiến cổ tay Thẩm Khâu không thể cử động. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình đỏ mặt, sau đó tức giận nói: "Thẩm Khâu, ngươi xong chưa?"

Nói xong, cô kéo tay Thẩm Khâu ra, chật vật đứng dậy, nhưng vừa đứng lên, Thẩm Khâu lại kéo cô xuống. 

"Ngươi định làm gì, buông ra."

"Mẹ, sao chúng ta không làm lại lần nữa? Nhìn con đi, lại khó nữa rồi..."

Thẩm Khâu vừa nói xong, ngay sau đó đã bị tát vào đầu. 

"Có thể như vậy, cậu không muốn ăn tối à?" Từ Huệ Đình tức giận nói, lại đứng dậy chuẩn bị ra khỏi bồn tắm. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng. Thẩm Khâu đột nhiên ôm lấy cô từ phía sau, từ phía sau vươn tay ra, một tay ôm lấy một bên ngực của cô. 

“Mẹ ơi~ cho con một lần nữa…”

"Anh còn chưa đủ sao? Hôm nay anh đã có bao nhiêu lần rồi?" Hứa Huệ Đình tức giận nói. Khoảnh khắc tiếp theo, cô dường như nhận ra mình vừa nói gì, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

"Mấy lần cũng không đủ, mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất, cả đời ta không thể có đủ mẹ." Thẩm Khâu xoa xoa ngực Hứa Huệ Đình, giọng điệu rất ngọt ngào nói. 

Mẹ hoàn toàn bằng lòng với mối quan hệ loạn luân với anh ngày hôm nay. Cô không những không chống cự mà còn tích cực hợp tác với anh một lần. 

Rõ ràng tâm lý của mẹ tôi hôm nay đã thay đổi. 

Nếu anh không tận dụng cơ hội hiếm có này để quan hệ với cô nhiều lần hơn, Thẩm Khâu cảm thấy sau này anh sẽ hối hận. 

Anh có linh cảm mơ hồ rằng hôm nay càng làm nhiều chuyện với mẹ mình thì càng vô lý, sau này mối quan hệ loạn luân sẽ càng ổn định và lâu dài. 

Nếu một ngày nào đó tâm lý của mẹ anh lại thay đổi và bà không chịu để anh chạm vào bà, thì anh sẽ hối hận đến chết mất...

Nghe những lời cực kỳ rõ ràng của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình nhất thời cảm thấy xấu hổ và lo lắng. 

Sự xấu hổ dường như là vì lòng tự trọng làm mẹ của cô dường như đã hoàn toàn biến mất trước mặt Thẩm Khâu. 

Lo lắng dường như là bởi vì cô ấy dường như ngày càng không thể chống cự được Thẩm Khâu, có thể sẽ tiếp tục như vậy. 

Khi Thẩm Khâu bảo cô nằm trước gương trên bồn rửa, nâng mông lên và dạng chân ra, để cặc của anh xâm nhập vào âm hộ của cô, ánh mắt Hứa Huệ Đình càng thêm mê hoặc. 

Nhưng dưới kỹ năng đâm tự học của Thẩm Khâu, sự bối rối dần dần biến thành sự bối rối. 

Trong gương, cô hoàn toàn khỏa thân, chống tay lên bồn rửa. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô bị dính vào mép bồn rửa. Hai núm vú sẫm màu cực kỳ nhô ra đang thầm nói với cơ thể cô rằng lúc này cô đang rất hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

Bang bang, âm thanh da thịt va vào nhau truyền đến tai Hứa Huệ Đình cùng với giọng nói của Thẩm Khâu. 

Cô hơi nheo mắt lại, khẽ ngâm nga với vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. 

Như để khiến cô hét lên, dương vật của Thẩm Khâu đâm vào phần dưới cơ thể cô trở nên bạo lực hơn. 

"A ha... Thẩm Khâu... xin nhẹ tay một chút... mạnh quá... a..."

Từ Huệ Đình cố nén tiếng rên rỉ và nói với giọng run run. 

"Huh... Mẹ... Mẹ kiếp con... được rồi, mẹ... thoải mái không?" Thẩm Khâu thở hổn hển nói, lại đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Hmph...ah...làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái khi bị anh cưỡng hiếp..."

"Mẹ, mẹ không nói dối đấy chứ? Dưới đó mẹ chật quá. Con không biết ngay từ đầu mẹ đã sinh ra con như thế nào... Hehe, mẹ có nghĩ con đang về thăm lại chỗ cũ không?"

"A...sao cậu nói nhiều thế...ugh!"

Như thể không chịu nổi lực đẩy hoặc bị lời nói của Thẩm Khâu kích thích, Từ Huệ Đình đột nhiên cứng đờ và bắt đầu run rẩy dữ dội, đặc biệt là phần eo của cô đang run rẩy co giật như co giật. 

Hứa Huệ Đình thở dốc, phát ra một tiếng rên dài. 

Cô lại lên đỉnh lần nữa.

Nhưng sau đó, Thẩm Khâu lại bắt đầu đẩy nhanh nhịp điệu đâm. Ngay lúc Hứa Huệ Đình cho rằng mình sẽ liên tục đạt cực khoái như trước, Thẩm Khâu đột nhiên dừng lại, rút dương vật ra, sau đó cười tà ác với cô:

"Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi, ăn xong chúng ta lại tiếp tục."

Từ Huệ Đình, người sắp đạt được cơn cực khoái thứ hai, thở hổn hển và có chút oán giận nhìn anh. 

"Mẹ ơi, đừng nhìn con như vậy, nếu muốn thì có thể làm xong..."

"Ai muốn nó!" Từ Huệ Đình đột nhiên ngắt lời anh, đỏ mặt trừng mắt nhìn anh. Sau đó cô run rẩy bước vào bồn tắm và bắt đầu xả sạch cơ thể bằng vòi hoa sen.

Thẩm Khâu không quan tâm khi nhìn thấy điều này. Trong mắt anh có một chút gian xảo, nhưng giọng điệu lại giả vờ ngoan ngoãn nói: "Mẹ, lát nữa chúng ta đi ăn bít tết nhé."

Từ Huệ Đình đang tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh dường như không muốn nói chuyện với anh, nên miệng hừ nhẹ đồng ý. 

…

Có lẽ là do cô đang ở độ tuổi sói, hoặc có lẽ là do Thẩm Khâu đã chặn cô lại trong phòng tắm khi cô sắp lên đỉnh lần thứ hai. Vì vậy, khi Hứa Huệ Đình đi tắm lần nữa, trở về phòng ngủ thay quần áo, trên mặt cô vẫn còn có chút đỏ bừng không thể nguôi đi. 

Nhưng phải nói rằng sau sự chăm chỉ của Thẩn Thu, Từ Huệ Đình trông càng xinh đẹp hơn, cho dù đó là làn da dường như thanh tú hơn và vẻ ngoài rạng rỡ hơn. 

Đứng trước tủ quần áo hồi lâu lựa chọn, dường như đang cân nhắc việc ăn tối ở gần đây, Hứa Huệ Đình cuối cùng cũng chọn được một chiếc váy cổ tròn không tay màu đen mặc vào. 

Chiếc váy này có tác dụng làm săn chắc vòng eo. Sau khi mặc váy, dáng người có đường cong của cô càng sành điệu hơn. 

Vải không quá mỏng, cũng không trong suốt. Viền váy dài xuống dưới đầu gối vài inch, che đi đầu gối đồng thời khoe khéo bắp chân thanh tú của cô. 

Nó khiến cô trông gợi cảm và đoan trang khi mặc trên người. 

Đồ lót của cô được xếp ngay ngắn cạnh giường. Có lẽ cô không mặc nội y vì không phải đi quá xa nhà nhưng dù vậy, ngực cô vẫn không xẹp xuống nhiều. 

Cô lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót ren màu đen mới và mặc vào. Hứa Huệ Đình bước tới chiếc gương trong góc và nhìn trang phục của mình. 

Tóc cô ấy vẫn chưa được xõa ra. 

Đúng lúc cô đang định lấy máy sấy tóc để sấy tóc thì Thẩm Khâu đã chạy đi mà không hề hay biết. 

"Mẹ, con không sao, mẹ có sao không?"

Sau khi nhìn thấy bộ trang phục của Hứa Huệ Đình, ánh mắt Thẩm Khâu sáng lên. 

"Ôi mẹ ơi, bộ váy này mẹ mặc đẹp quá. Sao con chưa từng thấy mẹ mặc bao giờ? Nhìn đẹp quá. Mẹ ơi, cho con ôm mẹ đi."

Thẩm Khâu vừa nói vừa đi tới bên cạnh Hứa Huệ Đình, đưa tay ôm cô, nhưng vừa đến gần, Hứa Huệ Đình đã hất tay anh ra.

"Tránh xa tôi ra." Hứa Huệ Đình cảnh giác nhìn Thẩm Khâu, tựa hồ không muốn quần áo của mình bị Thẩm Khâu làm bẩn. 

Thẩm Khâu thu tay lại cười, đột nhiên nhìn về phía mẹ đang cầm máy sấy tóc. 

"Mẹ, để con thổi cho mẹ. Cả đời con chưa sấy tóc cho mẹ bao giờ." Anh lập tức chăm chỉ lấy máy sấy tóc, sau đó kéo Hứa Huệ Đình ngồi ở đầu giường. 

Hứa Huệ Đình bị hắn ép ngồi xuống, vẻ mặt có chút bất an, tức giận nói: “Con vẫn biết ta là mẹ của con.”

"Đó là điều chắc chắn. Làm sao một đứa con trai lại không biết mẹ tôi là ai?" Thẩm Khâu cắm điện máy sấy tóc, bật hơi nóng lên, nhẹ nhàng nắm lấy một lọn tóc dài của Hứa Huệ Đình, nhẹ nhàng thổi. 

“Ha ha, ngươi cũng biết ngươi là con trai, có con trai nào giống ngươi không?” Hứa Huệ Đình lạnh lùng nói, giọng điệu dần dần trở nên nghiêm nghị. 

"Ta nói cho ngươi Thẩm Khâu, hôm nay ta chiều chuộng ngươi không có nghĩa là ta vui vẻ. Tốt nhất ngươi nên tập trung vào việc học, cả ngày đừng nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu đó nữa. Nếu lần sau điểm thi tháng của ngươi có tụt một chút, cuối tuần sau đừng về nhà."

Nghe mẹ nghiêm nghị nói, Thẩm Khâu vô cớ vẫn có chút bối rối, nhưng hắn rất nhanh phản ứng, vội vàng hỏi: “Vậy nếu điểm thi tháng sau của con cải thiện, sau này mẹ sẽ đồng ý cưới con làm vợ, được không?”

Thẩm Khâu vừa nói xong, liền cảm thấy trán đau nhức. Hứa Huệ Đình thu tay lại, lạnh lùng nhìn anh nói: “Không được.”

"Tại sao? Thi không tốt sẽ không được về nhà. Nếu thi tốt sẽ không có khen thưởng, tôi không học nữa!" Thẩm Khâu tức giận nói. 

Lý do khiến anh tức giận không phải là Từ Huệ Đình không chịu cho anh về nhà vì thi trượt, mà là Từ Huệ Đình dường như không muốn thỏa hiệp trong mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Mặc dù cô đã đồng ý loạn luân với anh nhưng Thẩm Khâu không muốn quan hệ tình dục tạm thời. 

Từ Huệ Đình là người phụ nữ quý giá nhất trong cuộc đời anh, và anh phải có được nó bằng bất cứ giá nào, dù là cơ thể hay trái tim. 

"Ngươi có thích học hay không? Ngươi cho rằng ngươi đang giúp ta học sao? Dám uy hiếp ta bằng chuyện này? Tại sao ta lại sinh ra ngươi, một tên khốn vô liêm sỉ?"

"Vậy thì tôi không quan tâm. Nếu anh không hứa với tôi, tôi sẽ không đi học nữa!" Tính tình bướng bỉnh của Thẩm Khâu cũng nổi lên, cô bất đắc dĩ nói. 

Dù trong lòng tràn đầy cảm xúc nhưng động tác trên tay vẫn rất nhẹ nhàng. 

"Tại sao em không chịu nghe lời khuyên của người khác? Tôi đã để em cưỡng hiếp tôi hai ngày nay mà em vẫn chưa hài lòng? Em phải hủy hoại cả cuộc đời mình vì tôi mới chịu làm?" Hứa Huệ Đình nhìn Thẩm Khâu đang nhẹ nhàng thổi tóc trước mặt cô, nghiêm túc nói: “Trở về tập trung vào việc học đi…”

"Mẹ!"

Thẩm Khâu đột nhiên ngăn cản Hứa Huệ Đình đang chuẩn bị bắt đầu truyền đạo lại. Cô đặt máy sấy tóc trong tay xuống, sau đó cúi người xuống, dùng hai tay ấn vào vai cô, nghiêm túc nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta đã làm hết việc không nên làm rồi, không còn đường quay lại nữa. Nếu mẹ không hứa với con, mẹ muốn con nhìn mẹ cưới người khác, nhìn người khác yêu mình sao?”

"Chúng ta không thể quay đầu lại. Từ lúc anh cưỡng hiếp em ở công ty, trong lòng anh, em không chỉ là mẹ anh, mà còn là người phụ nữ anh yêu nhất. Nếu em không đồng ý và không muốn cùng anh tiếp tục loạn luân, thì em phải hứa với anh sau này không tìm bạn tình, vĩnh viễn ở bên em. Anh có thể hứa rằng sẽ không bao giờ chạm vào em nếu không có sự đồng ý của em."

Thẩm Khâu vừa nói, tâm tình của hắn dường như phấn chấn lên. Anh ôm Từ Huệ Đình, vùi đầu vào lòng cô, dùng hai tay ôm chặt cô. 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ!"

Thẩm Khâu vừa nói vừa khóc không hiểu. 

Anh cho rằng chỉ cần chiếm được cơ thể của mẹ mình thì việc anh từ từ chiếm lấy trái tim của bà là chuyện đương nhiên. Tuy nhiên, thực tế thật tàn khốc. Mẹ anh vẫn chỉ coi anh như một đứa trẻ và dường như chưa bao giờ coi anh như một người đàn ông. 

Dù anh có cố gắng thế nào để khiến cô lên đỉnh khi quan hệ thì đó cũng chỉ là cưỡng hiếp trong miệng Từ Huệ Đình. 

Dù anh có chứng minh tình yêu đích thực của mình bằng cách nào thì trong mắt Từ Huệ Đình, dường như đó chỉ là sự bốc đồng của anh. 

Vì vậy, dù biểu diễn tốt nhưng anh vẫn nhận được những lời giảng dạy chân thành của Từ Huệ Đình. 

Từ Huệ Đình nhìn Thẩm Khâu đang khóc trong lòng cô, ngơ ngác. Cô rơi vào im lặng. Nhớ lại lời nói vô liêm sỉ vừa rồi của con trai, bà thực sự không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (giữa phía trên)

"Khóc đủ chưa? Già rồi mà còn khóc nữa." Nhìn Thẩm Khâu dường như không cầm được nước mắt, Hứa Huệ Đình cuối cùng cũng thở dài, dùng lòng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vỗ lưng hắn. 

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?” Thẩm Khâu ngẩng đầu đáng thương nói. 

"Chúng ta đi ăn nhé." Thấy Thẩm Khâu dần dần bình tĩnh lại, Từ Huệ Đình nhẹ nhàng đẩy hắn ra, đứng dậy dùng dây buộc trên cổ tay buộc lại mái tóc đen dài của mình, để lại một bím tóc dài. 

Kiểu tết tóc này khiến khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô trông giống thiếu nữ mà không làm mất đi khí chất lộng lẫy của một thiếu nữ trưởng thành. 

Thẩm Khâu có chút ngơ ngác nhìn nó, bất giác khen: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con nhất định phải cưới mẹ làm vợ!” Từ Huệ Đình tức giận liếc nhìn anh: "Anh có đi ăn hay không? Tôi thực sự không biết kiếp trước mình đã làm điều ác gì..." Nói xong, Từ Huệ Đình lấy điện thoại di động ở đầu giường rồi định đi ra ngoài. Thẩm Khâu vội vàng lau nước mắt trên khóe mắt, theo sát cô. 

Sau khi khóc, anh càng quyết tâm hơn trong suy nghĩ. 

Đồng thời, những cảm xúc tiêu cực trong lòng tôi cũng tan biến. 

Anh vẫn không tin điều đó. Nếu bạn luộc một con ếch trong nước ấm, một ngày nào đó nó sẽ đạt được ước mơ của mình. 

…

Hai mẹ con đi thang máy xuống tầng dưới. Khi họ bước ra khỏi tòa nhà, Từ Huệ Đình nhìn người qua đường. Nghĩ đến những điều nực cười mà cô đã làm với con trai mình đêm qua và hôm nay, cô không khỏi cảm thấy áy náy. 

Cô đi trước, Thẩm Khâu theo sau. Từ Huệ Đình cố gắng ở những nơi có ít người trên đường đi. 

Cảm giác tội lỗi không thể giải thích được này khiến cô vô cùng khó chịu. 

Nàng giống như bắt trộm người, tự phát không dám gặp người vì sợ bị người khác phát hiện. 

Từ Huệ Đình sẽ vô thức tránh xa họ khi cô nhìn thấy một vài người quen. 

Thẩm Khâu đi theo mẹ, hình như đã nhận ra điều gì đó. Cô lặng lẽ đi đến bên Từ Huệ Đình và nắm tay cô. 

"Trần Thu, ngươi đang làm gì vậy? Ở bên ngoài!" Hứa Huệ Đình tức giận rút tay lại, trừng mắt nhìn Thẩm Khâu. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ không làm gì sai cả, sao mẹ lại hành động như kẻ trộm vậy?" Thẩm Khâu bình tĩnh nói, ánh mắt kiên định nhìn Từ Huệ Đình. 

Anh biết chính xác tại sao mẹ anh lại như vậy. 

Có lẽ người mẹ nào cũng sẽ trải qua quá trình xấu hổ và tội lỗi như vậy sau khi quan hệ với con trai mình. 

Anh hiểu mẹ nên muốn mẹ biết quyết tâm của mình. 

Tôi hiểu sự bất an của bạn và hãy tin vào sự kiên quyết của tôi. 

Vì vậy khi Thẩm Khâu nắm lấy tay Hứa Huệ Đình, ánh mắt kiên định đi về phía trước, Hứa Huệ Đình giãy dụa một lát, tựa hồ hiểu ra điều gì đó. 

Tuy nhiên, cô vẫn thoát khỏi tay Thẩm Khâu, tức giận liếc nhìn anh: “Kiếp trước tôi không biết mình đã làm ra tội ác gì.” Vừa nói, cô vừa ngẩng cao đầu đi về phía trước. Cô không cố tình đi đến những nơi có ít người. Cô ấy sẽ chào hỏi và chào hỏi người quen khi gặp cô ấy, nhưng khi nhắc đến Thẩm Khâu, cô ấy vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Mãi đến khi đến nhà hàng Tây, ngồi xuống một góc, Hứa Huệ Đình mới thở phào nhẹ nhõm.

Cô cũng rời mắt khỏi nó trên đường đi. Những người khác không biết về vụ bê bối giữa cô và con trai cô, nên cô không cần phải cảm thấy tội lỗi và lo lắng. 

"Ta nói cho ngươi Thẩm Khâu, nếu chuyện của chúng ta bị bại lộ, đời này ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi." Sau khi hai người gọi đồ ăn và đợi bít tết được mang lên, Hứa Huệ Đình đột nhiên thì thầm vào tai Thẩm Khâu. 

“Vợ đừng lo.” Thẩm Khâu cười vui vẻ nói, lén hôn lên mũi Hứa Huệ Đình. 

Từ Huệ Đình sợ hãi trước hành động của anh nên hoảng sợ nhìn xung quanh. May mắn thay, trong nhà hàng phương Tây không có nhiều người và cũng không có ai để ý đến họ. Sau đó cô mới yên tâm, hung hăng trừng mắt nhìn Thẩm Khâu.

Nếu họ là một cặp thì có thể tán tỉnh ở nơi công cộng, nhưng mối quan hệ giữa cô và Thẩm Khâu là mẹ con, mặc dù Thẩm Khâu chỉ gọi vợ và hôn mũi cô. 

Nhưng Hứa Huệ Đình mặt vẫn đỏ bừng xấu hổ, nhịp tim dường như không thể khống chế mà tăng tốc. 

Tôi không để ý nhiều đến bầu không khí tán tỉnh nhưng nó rất thú vị. 

"Bạn có muốn chết không?" Nghe giọng nói lạnh lùng và nham hiểm của mẹ, Thẩm Khâu cười khổ, hành động như một đứa trẻ ngoan. 

Nhìn thấy bộ dạng của anh, Hứa Huệ Đình bất lực lắc đầu. Cô thực sự không có quan hệ gì với Thẩm Khâu. 

Chiên bít tết cần có thời gian. Thẩm Khâu có chút chán nản, không khỏi bắt đầu nhìn xem Từ Huệ Đình thân ảnh. 

Cặp vú này không tệ, thậm chí không mặc nội y cũng rất cương cứng. Tiếc là vải váy rất tốt, nhìn không ra hai núm vú có nhô lên hay không. 

Trước khi ra ngoài, sở dĩ Hứa Huệ Đình không đạt cực khoái lần thứ hai trong phòng tắm là để đêm nay đưa cơ thể cô vào trạng thái nhạy cảm hơn, để sau này anh có thể nhanh chóng khiến mẹ cô hưng phấn. 

Nhưng phụ nữ là sinh vật rất giỏi che giấu. Muốn biết họ có tình cảm hay không thì không thể chỉ nhìn bề ngoài mới biết được. Chỉ có núm vú nhô cao và âm hộ ẩm ướt mới là bằng chứng rõ nhất về cảm xúc của người phụ nữ. 

Cảm nhận được ánh mắt không hề nao núng của Thẩm Khâu, cảnh tượng buồn cười của Hứa Huệ Đình với anh hôm nay hiện lên trong đầu cô. Khuôn mặt xinh đẹp, thành thục và thanh tú của cô không khỏi có chút nóng bừng, hai chân không khỏi siết chặt một chút. 

Cô đã ăn mặc rất kín đáo, nhưng ánh mắt rực lửa của Thẩm Khâu vẫn khiến cô có chút khó chịu. 

Đúng lúc anh đang định khiển trách thì người phục vụ đã bưng bít tết đi tới. 

Nhìn thấy có người tới, Thẩm Khâu tự nhiên dời ánh mắt đi, nhận lấy miếng bít tết từ người phục vụ, bắt đầu ăn cùng Hứa Huệ Đình. 

Lúc ra khỏi nhà hàng phương Tây, Thẩm Khâu cầm điện thoại di động của Hứa Huệ Đình xem giờ, sau đó đề nghị:

"Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta đi xem phim đi. Hôm nay là ngày Quốc Khánh, có phim mới ra mắt." Hứa Huệ Đình suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng đồng ý đề nghị của Thẩm Khâu. 

Nhận được sự đồng ý của cô, Thẩm Khâu cười không hiểu. Trái tim Hứa Huệ Đình chợt thắt lại khi cô mỉm cười, cô đột nhiên có một dự cảm không lành. 

Sau khi hai mẹ con mua vé bước vào phòng chiếu và ngồi vào chỗ, Từ Huệ Đình liếc nhìn vị trí cực kỳ góc cạnh này, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ không hay. 

Một số cô gái ở công ty tài chính thỉnh thoảng nói về một số chủ đề thân mật. 

Giới trẻ ngày nay hình như thích tán tỉnh trong rạp chiếu phim, thậm chí còn lén lút tập thể dục... "Thẩm Khâu, tôi cảnh cáo cô, hãy xem phim cẩn thận. Nếu dám quậy phá ở đây, tối nay cô sẽ ngủ ngoài đường, không về nhà." Hứa Huệ Đình nghiêm túc nói, ánh mắt nghiêm nghị nhìn Thẩm Khâu. 

Biết tâm tư của mình đã bị bại lộ, Thẩm Khâu cười lạnh, nhanh chóng hứa hẹn: "Mẹ yên tâm, ở đây con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ. Nếu con chạm vào mẹ, con sẽ thành chó."

"Hừm." Từ Huệ Đình liếc nhìn anh và chấp nhận lời nói của anh. 

Một lúc sau, bộ phim bắt đầu. 

Phim Quốc Khánh đều là phim lãng mạn hoặc phim quân sự hoặc hài. Bộ phim mà Thẩn Thu và Từ Huệ Đình xem là một bộ phim lãng mạn. 

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ khi xem loại phim lãng mạn này cùng con trai mình, nhưng Hứa Huệ Đình sau khi xem một lúc vẫn bị cốt truyện hấp dẫn, hoàn toàn không biết Thẩm Khâu đã đặt một tay lên tay mình. 

Lúc cô kịp phản ứng, Thẩm Khâu đã dùng tay anh tách lòng bàn tay cô ra, sau đó nối tay còn lại của anh với tay cô. 

Hứa Huệ Đình quay đầu liếc nhìn Thẩm Khâu. Thấy anh giả vờ xem phim một cách nghiêm túc, cô liếc nhìn bàn tay đang nắm chặt. Cuối cùng cô cũng không phản kháng mà quay đầu tiếp tục xem phim. 

Thẩm Khâu nắm chặt tay mẹ. Ngoài mặt thì anh ấy xem phim một cách nghiêm túc nhưng trong lòng lại rất cổ vũ. 

Mẹ sẵn sàng nắm tay tôi, đó đơn giản là một bước đột phá. 

Dù anh đã lấy được thân xác của mẹ mình nhưng điều đó không có nghĩa là Từ Huệ Đình đã chấp nhận anh. Chỉ là anh ta buộc phải thỏa hiệp vì sự vô liêm sỉ của mình. 

Nhưng ý nghĩa của việc nắm tay lại khác. 

Hứa Huệ Đình cảm thấy lời nói cưới cô chỉ là nói đùa, có điều gì đó bốc đồng nói. 

Nhưng chỉ có Thẩm Khâu mới biết hắn nghiêm túc đến mức nào. 

Oedipus không bao giờ chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể người mẹ. 

Sau khi đối xử với mẹ mình như một người phụ nữ, anh không chỉ muốn lấy được thân thể của mẹ mà quan trọng hơn là anh muốn lấy được trái tim của mẹ mình. 

Tình yêu giữa mẹ và con có lẽ là tình yêu đẹp đẽ và vĩnh cửu nhất trên đời. 

Âm đạo là lối tắt đến trái tim của người phụ nữ. Nếu bạn chinh phục được âm đạo của phụ nữ, bạn sẽ chinh phục được trái tim của phụ nữ. 

Thẩm Thu Thâm nghĩ như vậy. 

Vì vậy, lúc phim càng hưng phấn, Thẩm Khâu liền lén lút nắm lấy tay Hứa Huệ Đình, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai Hứa Huệ Đình, nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Lúc này Hứa Huệ Đình đang đắm chìm trong cốt truyện của bộ phim. Cô chỉ lắc lắc người, để Thẩm Khâu vòng tay qua vai cô. 

Thẩm Khâu nhìn thấy vậy cười thầm, tay còn lại đưa lên hạ xuống nâng váy của Hứa Huệ Đình lên đến đùi, để lộ đôi chân dài trắng như tuyết trong ánh sáng mờ ảo. 

Địa điểm anh chọn là ở một góc. Màn hình trong phòng chiếu chỉ có thể nhìn thấy vị trí của ngực chứ không thể nhìn thấy vị trí bên dưới. 

Vì vậy, Thẩm Khâu không sợ bị camera giám sát ghi lại. Anh luồn tay vào dưới váy mẹ và đặt lên âm hộ ấm áp của mẹ dưới bụng bà. Vừa định ra tay, anh liền nhìn thấy Hứa Huệ Đình dùng tay giữ chặt tay mình, trầm giọng tức giận nói: "Thẩm Khâu, em đang làm gì vậy? Em vừa nói gì vậy? Bỏ tay ra." Thẩm Khâu nhìn Hứa Huệ Đình không chớp mắt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Thẩm Khâu đột nhiên hôn lên môi Hứa Huệ Đình.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ." Thẩm Khâu nhẹ giọng nói nhỏ, đưa tay xuyên qua quần lót nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Hứa Huệ Đình. 

Trong phòng chiếu mờ tối, má Hứa Huệ Đình bất giác nóng lên, nhưng vẫn nghiêm khắc mắng cô: "Cô đủ rồi, có người nhìn thấy tôi cũng không cần sống. Tôi cho cô năm giây. Nếu cô không bỏ tay ra, tôi sẽ rời đi. Chuẩn bị ngủ ngoài đường đi."

"Hơn nữa, vừa rồi cậu đã hứa với tôi điều gì? Cậu không muốn làm người nữa phải không?" Nghe vậy, Thẩm Khâu tinh nghịch nháy mắt với cô, cuối cùng cũng hừ một tiếng trước vẻ mặt kinh ngạc của Hứa Huệ Đình. 

Hứa Huệ Đình vừa tức giận vừa buồn cười. 

Đứa con trai thú tính của cô quả thực là một báu vật sống... "Đừng bắt đầu chuyện này với tôi, nếu anh không thả tôi đi thì tôi sẽ bỏ đi!" Từ Huệ Đình tức giận nói và đứng dậy, như thể cô ấy đang nghiêm túc về việc đó. 

Thẩm Khâu thấy thế, bình tĩnh nói: “Mẹ, nếu bây giờ mẹ dậy, mẹ đều bị máy quay ghi lại, con còn chưa bỏ tay ra.”

"Anh..." Hứa Huệ Đình nhìn quanh một lượt, khi nhìn thấy sự giám sát trước mặt, cô cuối cùng cũng phải ngồi xuống. 

"Trần Thu, xin đừng gây rắc rối nữa, bạn có thể... có giám sát không?" Hứa Huệ Đình dùng tay ấn mạnh bàn tay đang muốn gây rắc rối xuống váy của Thẩm Khâu, giọng điệu không khỏi dịu đi một chút. 

"Mẹ, đừng sợ, mẹ chỉ có thể từ vị trí này bắn vào ngực, không nhìn thấy phần dưới, chỉ xem phim thôi, con sờ vào không được động đậy..."

"Không, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, về sau nhất định sẽ đẩy xa hơn, bỏ tay ra!" Hứa Huệ Đình tức giận nói. 

Nhìn mẹ đang tức giận, Thẩm Khâu không khỏi mỉm cười, đột nhiên kéo bà vào lòng, dùng sức hôn lên môi bà. 

Hứa Huệ Đình kêu lên một tiếng, cô đột nhiên cử động, phát ra nhiều tiếng động, nhưng đằng xa có mấy người chỉ nhìn cô và Thẩm Khâu cũng không thèm để ý. 

Suy cho cùng, hầu hết những người đến xem phim lãng mạn đều là các cặp đôi. Việc các cặp đôi bí mật hẹn hò trong rạp chiếu phim không phải là chuyện hiếm. Thậm chí có đôi vợ chồng còn nhìn thấy tay Thẩm Khâu thò vào dưới váy Hứa Huệ Đình. Người đàn ông lén nói điều gì đó vào tai người phụ nữ. Cuối cùng, người phụ nữ dường như đỏ mặt liếc nhìn sang đây, người đàn ông ôm vai cô và hôn cô. 

Thẩm Khâu không để ý nhiều đến người khác. 

Sở dĩ anh đến rạp chiếu phim là để phá vỡ một số nguyên tắc của Hứa Huệ Đình trong môi trường này, nhằm mở đường cho anh theo đuổi mẹ mình. 

Tán tỉnh và làm tình trong rạp chiếu phim không phải là điều đáng xấu hổ đối với một thiếu niên như Thẩm Khâu, nhưng đối với một người phụ nữ đoan trang như Hứa Huệ Đình thì đó lại là một trải nghiệm thú vị hơn. 

Nụ hôn của Thẩm Khâu tuy nhẹ nhàng nhưng Hứa Huệ Đình chỉ muốn chạy trốn. 

Dưới váy, tay Thẩm Khâu đã kéo quần lót của cô sang một bên, chơi đùa với đôi môi hoa của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo cuống hoa đang dần căng cứng. 

Sau vài phút, sức phản kháng của Từ Huệ Đình dần lắng xuống. 

Không phải cô không muốn phản kháng, bởi vì nụ hôn sâu của Thẩm Khâu cùng với sự kích thích ở phần dưới cơ thể, cơ thể cô đồng thời trở nên yếu ớt và khó thở. Sự phản kháng của cô mất đi sức mạnh và cuối cùng cô phải giữ nguyên hiện trạng. 

Có thể là do cô không hài lòng với lần đạt cực khoái thứ hai trong phòng tắm, hoặc có thể đó là sự kích thích cấm kỵ khi thân mật và tán tỉnh con trai ruột của mình trong rạp chiếu phim. Từ Huệ Đình dần bắt đầu có phản ứng trong nụ hôn nồng nàn với Thẩm Khâu, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay Thẩm Khâu. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tựa lưng vào vòng tay chàng trai. Cô nghiêng đầu hôn chàng trai một cách say đắm và sâu sắc. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô bị kẹp vào trong. Dưới ánh sáng mờ ảo, một bàn tay của chàng trai đang vẫy vẫy tà váy của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hứa Huệ Đình đặt hai tay dưới bụng dưới để người khác không nhìn thấy bàn tay tinh nghịch của cô dưới váy. Thẩm Khâu một tay ôm chặt vai mẹ, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm đạo của mẹ càng ngày càng vô đạo đức. Phải đến khi hai ngón tay đút vào âm đạo trơn trượt, anh mới nhận ra mẹ mình đã hoàn toàn xúc động. 

Hứa Huệ Đình nhắm chặt mắt lại. Dưới sự kích thích cấm kỵ này, cô cảm thấy xấu hổ và bối rối. Cô xúc động đến mức vô thức bắt đầu chủ động hôn anh. 

Cảm nhận được sự tấn công của mẹ mình, Thẩm Khâu không hề tỏ ra yếu đuối mà lần lượt đáp trả. 

Những ngón tay nhét vào trong lỗ mật của Hứa Huệ Đình bắt đầu thọc vào nhanh hơn, thỉnh thoảng chạm vào điểm nhạy cảm trong lỗ mật của mẹ cô. 

Điều này khiến Hứa Huệ Đình thỉnh thoảng khẽ rên rỉ. 

Một lúc sau, cả hai dường như đã hôn đủ rồi, họ ngầm hiểu ý dừng nụ hôn sâu. Hứa Huệ Đình thở hổn hển, nằm trong vòng tay Thẩm Khâu, toàn thân mềm nhũn. 

"Mẹ, không phải rất thú vị sao? Phần thân dưới của mẹ đầy nước..." Thẩm Khâu thở hổn hển, ngón tay không ngừng di chuyển ở phần thân dưới của mẹ, thấp giọng hỏi. Từ Huệ Đình yếu ớt trừng mắt nhìn cô, sau đó nhắm mắt lại ngủ thiếp đi, nhưng trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng cũng có thể nhìn thấy đã nói lên trạng thái của cô. 

Hứa Huệ Đình nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nằm xuống trong vòng tay của con trai, cảm nhận được sự thô bạo của con trai trong âm đạo của mình. Âm thanh của bộ phim vây quanh tai cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc làm một việc như vậy trong rạp chiếu phim. 

Đồng thời, nó cảm thấy vô cùng phấn khích.

Đây là một trạng thái rất mâu thuẫn, nhưng cảm giác này lại khiến tim cô đập nhanh, cô cảm nhận được niềm đam mê đã mất từ ​​lâu trước khi được làm mẹ. 

Đó là biểu tượng của tuổi trẻ. 

Cô dường như đã quay trở lại thời kỳ tuổi trẻ đầy ảo tưởng và bồn chồn về tình yêu. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức Thẩm Khâu cởi quần lót cho vào túi xách rồi đột nhiên tỉnh lại. 

"Trần Thu!"

Giọng Hứa Huệ Đình run run. 

“Dừng lại, được rồi…”

Hứa Huệ Đình mở mắt ra, nhìn Thẩm Khâu đang cười với mình. Nhìn vào khuôn mặt mà cô đã lớn lên, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và bối rối. 

Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn bị con ruột của mình ăn chết sao...

“Mẹ, con muốn, mẹ sờ xem phần dưới của con sưng lên thế nào.” Thẩm Khâu vừa nói vừa nắm lấy một tay của Hứa Huệ Đình nhét vào trong quần. 

Từ Huệ Đình lập tức chạm vào một con cặc to và nóng. 

Cô lập tức đỏ mặt: “Tôi về với anh, đừng ở đây nữa, được không…” Khi Thẩm Khâu cởi quần lót bỏ vào túi xách, Hứa Huệ Đình mơ hồ nhận ra được suy nghĩ của Thẩm Khâu. 

Tôi chỉ muốn làm điều đó với cô ấy ở đây. 

Điều này quá thú vị và cấm kỵ đối với cô, và cô không thể làm được. 

Nhưng cô cũng biết, với tình trạng hiện tại, cô không thể chống lại được đứa con hoang này nữa. 

Vì thế cô chỉ có thể cúi người cầu xin Thẩm Khâu. 

"Mẹ... con yêu mẹ." Thẩm Khâu nghe vậy đột nhiên rút tay lại, dùng miệng liếm tinh dịch trên ngón tay. Anh nhìn mẹ đang ngạc nhiên rồi nói nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Hứa Huệ Đình bất đắc dĩ thở dài. Hai mẹ con dường như đã đạt được sự hiểu biết ngầm nào đó. 

"Thật sự không biết kiếp trước mình đã làm ra tội ác gì..."

"Không có tội lỗi gì cả, kiếp trước chúng ta nhất định là vợ chồng. Kiếp này ông trời đã sinh nhầm con để làm con của ngài."

"Đức hạnh!" Hứa Huệ Đình trợn mắt nhìn anh, liếc nhìn bộ phim, thấy bộ phim sắp kết thúc, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi Thẩm Khâu, ngồi xuống bên cạnh cô, bắt đầu chỉnh lại váy. 

Cảm giác được phần thân dưới trống rỗng, Hứa Huệ Đình muốn mặc quần lót vào, nhưng Thẩm Khâu đã ngăn cản. 

"Tôi phải cởi chúng ra khi về đến nhà, rắc rối quá." Thẩm Khâu cười khẩy, cầm lấy túi mà không cho mẹ cơ hội mặc quần lót vào. 

Từ Huệ Đình không thể chống cự lại anh ta và không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta đi. 

Dù bây giờ bà chỉ mặc váy nhưng việc mặc váy chẳng là gì so với việc tán tỉnh, âu yếm con trai trong rạp chiếu phim. 

Kế hoạch của Thẩm Khâu đã thành công ở một mức độ nhất định. 

Sau lần tán tỉnh ở rạp chiếu phim này, Từ Huệ Đình đã trở nên phóng khoáng hơn trong vấn đề này. 

Nhưng sau khi xem phim về nhà, Thẩm Khâu lại một lần nữa trải qua ý nghĩa của việc quay lưng không chịu nhận lỗi. 

"Mau tắm rửa rồi đi ngủ. Hôm nay tôi mệt, cần nghỉ ngơi." Tắm xong, Hứa Huệ Đình mặc bộ đồ ngủ bó sát. Thẩm Khâu liếc nhìn một cái, không quay đầu lại đi vào phòng, khóa cửa lại. 

"Sao thế này mẹ, mẹ không hứa sẽ quay lại với con sao?" Thẩm Khâu tức giận gõ cửa. 

Nhưng Hứa Huệ Đình không muốn cho hắn một cơ hội, không chịu đáp lại. 

Thẩm Khâu cầu cứu sau, chỉ có thể trở về nhà đi ngủ. 

Cô ơi, tôi thực sự không thể tin được! 

Trong lòng cô phàn nàn gay gắt, sau khi bất lực buông tay ra một lần, Thẩm Khâu dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, trong phòng ngủ chính, Hứa Huệ Đình ngơ ngác ngồi ở trên giường, nhìn ảnh hai mẹ con cùng Thẩm Khâu ở đầu giường, liền rơi vào im lặng. 

Hôm nay cô cảm động rất nhiều. 

Là một người mẹ, cô cảm thấy có lỗi vì đã gắn bó tình cảm với chính con trai mình. 

Nhưng cơn xuất thần bị cấm đoán khiến cô có chút ám ảnh. 

Cảm giác thỏa mãn sau cơn mây và cơn mưa khiến cô cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần khi chỉ nghĩ đến điều đó lúc này. 

Phần lớn nỗi chán nản do sự lừa dối và phản bội của cha Thẩm Khâu gây ra trong những năm đầu đời đã tan biến. 

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hôm nay tôi đã làm gì với Thẩm Khâu, cơ thể tôi dần dần nóng lên. 

Đêm đó cô đã suy nghĩ rất nhiều, nghĩ về chuyện mẹ con loạn luân trên diễn đàn, về sự quan tâm và dịu dàng của Thẩm Khâu khi đối xử với cô, về niềm vui thú vị trong rạp chiếu phim. 

Từ Huệ Đình bị chứng mất ngủ. 

Thẩm Khâu đợi đến trưa hôm sau cô mới dậy.

"Mẹ, mẹ buồn ngủ quá. Đã trưa rồi." Thẩm Khâu nhìn mẹ mình tựa hồ ngủ không đủ giấc, có chút kinh ngạc.

Theo hiểu biết của anh, Từ Huệ Đình không phải là người thức khuya. Chưa kể hôm nay cô ấy dậy muộn và vẫn trong tình trạng tồi tệ như vậy.

"Ta không muốn động, ngươi có thể nấu cho ta một bát mì rồi đi nhanh." 

Hứa Huệ Đình liếc nhìn Thẩm Khâu, ngáp một cái nói.

Thẩm Khâu trợn mắt. Đêm qua anh ấy đã không thể làm được việc gì. Việc đầu tiên anh muốn làm khi thức dậy là bảo anh nấu mì. Anh đang định nói không thì Hứa Huệ Đình nhìn anh, đột nhiên nói: "Không phải anh nói yêu tôi sao? Tại sao, anh cũng không nấu cho tôi một bát mì?" Nghe vậy, Thẩm Khâu có chút không hiểu, sau đó lại có chút kinh ngạc: "Mẹ, mẹ có bằng lòng tiếp nhận con không?" Hứa Huệ Đình im lặng một lát. Sau đó hắn dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Thẩm Khâu, cong môi, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Thẩm Khâu, chúng ta làm như vậy thật là sai lầm, ngươi hối hận cũng đã muộn rồi. Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có thể cùng ta trở lại quan hệ mẹ con bình thường được không? Mẹ đồng ý năm sau ngươi có thể tự do yêu đương. Mẹ không phản đối việc ngươi có bạn gái, được không?" Thẩm Khâu nghe xong cũng im lặng. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi dùng giọng điệu và thái độ này để bàn chuyện với anh. Rõ ràng hành vi vô lý của hai ngày qua đã có tác dụng. 

Tâm lý của mẹ tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn, bà đã chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng Thẩm Khâu lại nhận thức rõ ràng về tính cách của mẹ mình. 

Một khi cô ấy chấp nhận điều gì đó, cô ấy sẽ trở nên nghiêm túc. Hỏi anh chỉ là để anh suy nghĩ xem anh chỉ muốn loạn luân với cô hay anh thực sự muốn có tình mẹ con với cô. 

Nếu là vế sau thì mẹ tôi sẽ là người vợ, người mẹ tốt như bố tôi trước đây, nhưng ông không được quá thân thiết với những người phụ nữ khác. 

Nếu không đó sẽ là sự phản bội đối với cô ấy. 

Và cô ghét nhất sự phản bội. 

Thẩm Khâu tin rằng nếu một ngày anh có người phụ nữ khác, mẹ anh sẽ không tự sát, nhưng bà nhất định sẽ biến mất khỏi thế giới của anh. 

Đây là một câu hỏi trắc nghiệm. 

Thẩm Khâu hiểu Hứa Huệ Đình. 

Hứa Huệ Đình cũng biết Thẩm Khâu. 

Nhìn Thẩm Khâu không ngừng suy nghĩ, nàng đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Tình yêu của mẹ và con trai. 

Cô ấy thực sự sẽ suy nghĩ về điều này một cách nghiêm túc cả đêm. 

Mặc dù nhu cầu ham muốn của cơ thể cũng đóng một vai trò nào đó nhưng đó lại là nỗi ám ảnh của tâm hồn cô nhiều hơn. 

Cảm giác đó khiến cô quá ám ảnh. Không có gì ngạc nhiên khi những bà mẹ loạn luân giữa mẹ và con cuối cùng lại nghiện loạn luân. Đó thực sự là một chất độc chết người. 

Đặc biệt với những người phụ nữ đã có gia đình như họ, không ai có thể quên được cảm giác ngoại tình với con trai khi không được chồng nuôi dưỡng và thỏa mãn đầy đủ. 

Bản thân sự không chung thủy là một loại ma túy đồi trụy. Khi đối tượng là con ruột của mình thì phản ứng là không gì sánh bằng. 

Đạo đức không chỉ là một loại kiềm chế và phán xét, mà còn là một loại kích thích và đam mê cấm kỵ. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Khâu mới ngẩng đầu, kiên định nhìn Hứa Huệ Đình: “Mẹ, con yêu mẹ, chúng ta cùng nhau đi.” Anh đã suy nghĩ rõ ràng. 

Nếu một người đàn ông đã định sẽ yêu một người phụ nữ đến hết cuộc đời thì tại sao người phụ nữ này lại không thể là mẹ của anh ta? 

Hầu hết mọi người sẽ không bao giờ phát triển một mối quan hệ lãng mạn với mẹ của họ trong đời. Là người may mắn có được điều đó, anh không có gì phải lo lắng, chưa kể mẹ anh chỉ mới ngoài bốn mươi. 

Nhìn đứa con trai nghiêm túc của mình, Hứa Huệ Đình thở dài, xoay người đi về phòng. 

Thứ Bảy, ngày 2 tháng 10.

Sau bữa trưa, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Ngươi đã quyết định rồi, vậy ngươi hãy nghe kỹ, sau này không được phép chạm vào ta nếu không có sự cho phép của ta, cũng không được phép ép ta làm chuyện xấu hổ." Hứa Huệ Đình nhìn Thẩm Khâu, chậm rãi nói. 

"À...vậy tôi có thể làm gì nếu không có sự đồng ý của bạn..."

Hứa Huệ Đình suy nghĩ một chút, nói: "Ta chỉ có thể tiếp nhận ngươi ôm nắm tay, đương nhiên không thể ở bên ngoài."

"Mẹ, trước đây con ôm và nắm tay mẹ sẽ không đồng ý phải không? Bây giờ chúng ta đã có mối quan hệ này, điều kiện của mẹ hoàn toàn độc đoán..."

"Sao vậy, anh hối hận rồi. Không phải anh nói anh yêu em sao?" Hứa Huệ Đình cười lạnh: "Muốn thì có thể hối hận. Sau này ngoài cách cư xử mẹ con bình thường ra, anh không được làm gì tôi. Trước kỳ thi đại học, anh không được phép yêu đương. Khi anh vào đại học, tôi sẽ không quan tâm đến anh." Vì không đi ra ngoài nên Từ Huệ Đình lúc này vẫn đang mặc bộ đồ ngủ bó sát, nhưng dù vậy, dáng người duyên dáng và đường nét của cô vẫn thấp thoáng. 

Thẩm Khâu nhìn bóng dáng mẹ mình. Anh ta sẽ không chấp nhận một hiệp ước bất bình đẳng như vậy. 

“Mẹ ơi, bây giờ con có thể ôm mẹ được không?” Thẩm Khâu vẻ mặt cay đắng, tựa hồ đang thỏa hiệp. Hứa Huệ Đình khẽ mỉm cười. Dù chấp nhận quan hệ loạn luân nhưng cô vẫn hy vọng mối quan hệ này có thể được cô kiểm soát. 

Có thể sau này cô ấy sẽ thay đổi ý định và có thể chấm dứt mối quan hệ này bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy Thẩm Khâu muốn ôm cô, cô cũng không suy nghĩ nhiều, để Thẩm Khâu lại gần ôm cô, nhưng sau đó cô lại ngơ ngác. 

Thẩm Khâu đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha, tùy tiện hôn lên môi cô, sau đó lè lưỡi tiến vào trong miệng cô. 

Cô lại bị cưỡng hôn...

Hứa Huệ Đình dùng hết sức vùng ra, tức giận nói: “Không phải anh đã đồng ý rằng không được phép chạm vào tôi sao?”

"Không được, ta là gia chủ!" Thẩm Khâu cười khẩy hôn cô. 

Từ Huệ Đình nhanh chóng vùng vẫy, nhưng dần dần cô phát hiện ra quyết tâm của Thẩm Khâu và cuối cùng từ bỏ sự phản kháng. 

Hai mẹ con từng đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. 

Trong lúc hôn thật sâu, Hứa Huệ Đình rất ngạc nhiên khi Thẩm Khâu đã vô tình cởi hơn một nửa bộ đồ ngủ của mình. 

Một lúc sau, Từ Huệ Đình khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót ren trên cơ thể trưởng thành. 

Thẩm Khâu kết thúc nụ hôn, lúng túng ôm Từ Huệ Đình như công chúa đi về phía phòng ngủ chính. 

"Huh-Mẹ ơi, mẹ nặng quá..."

Từ Huệ Đình vòng tay qua cổ anh, nhìn anh với đôi má đỏ bừng, nói: “Đức Hưng, anh không có năng lực sao?” Thẩm Khâu khó nhọc đem nàng đặt lên giường, cười nói: “Mấy ngày tới ta sẽ cho ngươi biết năng lực của ta là gì!” Vừa nói, tôi vừa lao tới, áp người vào người Từ Huệ Đình, dùng hai tay ôm đầu cô ấy rồi hôn thật sâu lần nữa. 

Hứa Huệ Đình dùng tay đẩy mấy cái, cuối cùng tự nhiên ôm lấy cổ anh, bắt đầu đáp lại nụ hôn của con trai mình. 

Trong khi hôn, Thẩm Khâu dùng hai tay buông đầu mẹ ra, đầu tiên cởi quần áo của chính mình, sau đó cởi chiếc quần lót duy nhất của mẹ. 

Lần này Từ Huệ Đình rất hợp tác. Thẩm Khâu đưa tay, cô chủ ý nhấc chân lên, để Thẩm Khâu dễ dàng cởi quần lót của mình. 

"Mẹ, mẹ có muốn đeo bao cao su không?"

Thẩm Khâu kết thúc nụ hôn, vốn là muốn trực tiếp thâm nhập, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại hỏi. 

"Tùy ngươi..." Từ Huệ Đình có chút ngượng ngùng nói, trong mắt tràn đầy yêu thương, mê hoặc nói. 

"Thời kỳ an toàn?"

"Ờ..."

"Có ổn không nếu tôi xuất tinh vào trong?"

“Không, có thể mang thai trong thời gian an toàn…”

“Tôi sẽ sinh con ngay khi tôi mang thai…”

Hứa Huệ Đình nghe vậy, lập tức tức giận nói: “Anh có biết sinh sản mẹ con khả năng sinh ra dị tật rất cao, tôi đang mang thai nên tôi không thể đi làm. Chúng ta uống gió tây bắc, đi học anh cũng không có thời gian chăm sóc tôi…” Thẩm Khâu nghĩ nghĩ, không tiếp tục chủ đề. Thay vào đó, cô cầm con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn rồi thọc vào âm đạo vốn đã tràn đầy của mẹ cô. 

“A...” Từ Huệ Đình hừ một tiếng thật sâu, Thẩm Khâu cúi người xuống hôn lên môi cô lần nữa, cùng lúc đó, dương vật ở phần dưới cơ thể anh bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

Tiếng thịt va vào thịt vang lên trong phòng ngủ. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của nam giới. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con làm tình với mẹ không?"

"Aha... đừng gọi con... mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Huệ Đình đỏ bừng. Nhìn khuôn mặt con trai thật gần, bà xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn con. 

Con cặc to nóng bỏng trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô đang chạy điên cuồng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con gà trống. Khi vào và ra khỏi lỗ mật, quy đầu luôn có thể chạm vào những điểm nhạy cảm của cô bằng nước nhỏ giọt. 

Đây là cặc của con trai tôi…

Tôi đang quan hệ tình dục với con ruột của mình...

Ham muốn chìm đắm và cảm giác cấm kỵ thú vị khiến Từ Huệ Đình cảm thấy một niềm vui kỳ lạ sau khi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức. 

Tên nhóc này học kỹ năng của mình ở đâu vậy...

Hứa Huệ Đình vô thức lấy tay che miệng. Cô chịu không nổi, muốn hét thật to nhưng vẫn nhịn được. 

Dù trong lòng cứ tê dại nhưng cô phải giữ vững phẩm giá của một người mẹ khi cho rằng mình đang quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Ha ha -- Thẩm Khâu... nhẹ nhàng một chút... a!" Hứa Huệ Đình nhẹ nhàng ấn tay vào ngực Thẩm Khâu. Cô liên tục vặn eo, cố gắng không để con cặc trong âm đạo chạm vào điểm nhạy cảm quá dễ dàng. 

Cô sợ nếu điểm nhạy cảm của mình bị kích thích thêm hai lần nữa, cô sẽ phát ra những âm thanh không thể kiểm soát. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Thẩm Khâu hơi thở dốc, ngừng động tác đẩy của mình trong giây lát. 

Hứa Huệ Đình không thể mở mắt nhìn anh. Sau khi anh ngừng cử động, cô đưa tay lên trán che mắt, thở dốc gấp gáp. 

Vừa rồi cô gần như đã đạt cực khoái. 

Đó là kiểu cực khoái khiến cô hét lên thành tiếng. 

Sau khi nghe được lời nói của Thẩm Khâu, cô mở mắt ra, lén nhìn Thẩm Khâu một cái, sau đó dùng tay yếu ớt đập vào ngực anh. 

“Anh cao như vậy, tôi sắp bị anh hành hạ đến chết rồi…”

"Này, tôi giỏi hơn bố tôi phải không?"

“Tôi không muốn để ý đến anh…” Hứa Huệ Đình tức giận nhéo eo Thẩm Khâu: “Tôi thật sự không biết kiếp trước mình đã làm chuyện xấu gì, ông trời muốn kiếp này trừng phạt tôi…”

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy. Con thấy vừa rồi mẹ rõ ràng đang hưởng thụ... A! Đừng véo, đau quá!" Nhìn làn da mềm mại quanh eo bị mẹ véo thật mạnh, Thẩm Khâu biết mình đã nói sai. Thực ra, mẹ anh vẫn không thể chấp nhận được cô.

Chỉ là anh ấy ép tôi làm nhiều lần nên tôi phải thỏa hiệp. Suy cho cùng, dù không thỏa hiệp thì anh ta cũng sẽ không dừng lại, vì vậy tốt hơn hết là biến sự thụ động của anh ta thành chủ động. 

Mẹ chồng giống con trai hơn. 

Anh ấy biết mẹ mình quá rõ. 

Dù không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận bản thân, nhưng anh sẽ không buông bỏ lòng tự trọng của mình.

Cúi đầu ngậm một bên ngực đu đủ xinh đẹp của mẹ vào miệng, Thẩm Khâu mơ hồ nói: “Mẹ, con muốn uống sữa…” Hứa Huệ Đình đỏ mặt, nhổ nước bọt vào hắn. Cảm nhận được sự chạm vào êm ái từ ngực mình, cô đưa tay ra và đẩy anh vài cái. Khi không được, cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Nhắm mắt lại, Từ Huệ Đình đang tận hưởng dịch vụ liếm ngực của con trai mình. Đột nhiên, ngực cô lạnh buốt trong khi Từ Huệ Đình đang say. Sau đó, miệng cô bị chặn lại, một chiếc lưỡi nóng hổi đưa vào miệng cô. 

Biết đây là Thẩm Khâu cầu hôn, Hứa Huệ Đình tượng trưng chống cự mấy lần, cuối cùng hôn hắn. 

Lúc này, con cặc nóng bỏng trong hố mật lại bắt đầu cựa quậy không yên. 

Tiếng đập cửa tục tĩu lại vang lên trong phòng ngủ. 

Thẩm Khâu hôn mẹ một lúc, sau đó đưa miệng ra xa, bắt đầu mút cổ mẹ, cặc dưới thân cô nhịp nhàng đẩy vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Mặc dù Hứa Huệ Đình không thừa nhận, nhưng Thẩm Khâu biết rất rõ, mẹ cô hẳn là sẽ rất thoải mái khi bị cô làm tình. Những tiếng rên rỉ ngây ngất thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô đã nói lên tất cả. 

Khi anh đẩy và vuốt ve, Thẩm Khâu liếc nhìn đôi chân của Hứa Huệ Đình lúc nào đó đã quấn quanh eo anh, cười thầm rồi hôn cô lần nữa. 

Cô như quên mất chính mình, Thẩm Khâu vừa đưa miệng lên, Từ Huệ Đình liền thè lưỡi ra trêu chọc liếm môi anh. 

Thẩm Khâu lè lưỡi ra không chút yếu đuối, quấn lấy lưỡi của mẹ mình. Đồng thời, cô dùng một tay véo bộ ngực đu đủ xinh đẹp, tay kia đặt vào chỗ nối giữa thân dưới, không ngừng xoa bóp âm vật của mẹ. 

Cứ như vậy vài phút trôi qua, Hứa Huệ Đình rên rỉ không thể khống chế, cô đạt đến cao trào. 

Những dòng tinh dịch sền sệt không ngừng chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc, tấm trải giường dưới người cô chỉ trong chốc lát đã trở nên khá ướt át. 

Đường đi trong lỗ mật vẫn co rút, vặn vẹo, tựa như đang ngậm lấy con cặc của Thẩm Khâu như một cái miệng vậy. 

Thẩm Khâu nín thở, chịu đựng khoái cảm, muốn dùng kỹ năng để đưa mẹ đạt cực khoái lần thứ hai, nhưng Hứa Huệ Đình không đợi hắn ra tay, yếu ớt nói: "A ha... đừng nhúc nhích... để ta nghỉ ngơi... một lát... hừ..." Cô nhắm chặt mắt, dùng tay ôm chặt cổ Thẩm Khâu, không hề để ý mặt Thẩm Khâu đang áp vào hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp của mình. 

Thẩm Khâu không còn cách nào khác, đành phải chậm lại nhịp độ đâm. Con cặc của anh dần dần ngừng đẩy và bắt đầu khuấy động nhẹ nhàng. 

Con cặc của anh đã đủ dài, lúc này quy đầu đã bị ép chặt vào tử cung của Hứa Huệ Đình. 

"Này... họ nói đừng cử động... sâu quá, mau rút ra, tôi... muốn đi vệ sinh..." Thân thể Hứa Huệ Đình vẫn run nhẹ, dư vị đỉnh điểm khiến cô lúc này như một đóa hoa nở rộ, từng chi tiết đều tràn đầy mỹ lệ. 

“Vậy anh trực tiếp bế em đi vệ sinh.” Thẩm Khâu cười tà ác, định bế mẹ trực tiếp vào nhà vệ sinh mà không rút dương vật ra. 

"KHÔNG!" Hứa Huệ Đình kiên quyết không đồng ý. Nhìn ánh mắt tà ác của con trai, bà làm sao có thể không biết cậu bé này muốn làm gì? Cô xấu hổ và khó chịu nói: "Sao anh lại biến thái như vậy? Nhanh lên." Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Thẩm Khâu cũng không đi quá xa, ngoan ngoãn rút dương vật ra. 

Nhìn thấy con cặc to lớn ướt át được rút ra khỏi âm hộ của mình, cơ thể Từ Huệ Đình căng thẳng và thả lỏng, cô đỏ mặt quay đầu lại. Sau khi con cặc được rút ra hoàn toàn, cô run rẩy đứng dậy. Vừa ra khỏi giường, cô không khỏi hơi co chân lại thành một vòng trong. 

Cô có thể cảm nhận được rất nhiều thứ sắp rỉ ra khỏi âm hộ của mình... Sao lại nhiều như vậy... Đôi má xinh đẹp của Hứa Huệ Đình nóng bừng, thậm chí cô còn không dám nhìn Thẩm Khâu. Cô bước vào phòng ngủ và nhà vệ sinh một cách khó khăn. Cô đang định quay người đóng cửa lại thì Thẩm Khâu đã đi vào nhà vệ sinh trước cô và đóng cửa lại. 

"Tôi cần đi vệ sinh, nhanh chóng ra ngoài!"

Hứa Huệ Đình tức giận. Cô một tay che hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp, một tay che bụng dưới, ngăn cản Thẩm Khâu nhìn thấy bộ phận kín của cô. 

Thẩm Khâu cảm thấy bất lực khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Khi ở trên giường, cậu có thể xem và chơi tùy thích, nhưng khi bước ra khỏi giường, sự dè dặt của mẹ khiến cậu chết lặng. 

"Mẹ, đi thôi, con muốn xem."

"Không! Ngươi biến thái quá, cút khỏi đây đi! Ngươi có nghe thấy không?"

"Tôi không!"

"Trần Thu!"

Thẩm Khâu căn bản không để ý tới nàng, ngồi xổm trước cửa, dùng đôi mắt rực lửa nhìn thân hình yêu kiều của mẹ nàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Huệ Đình chuyển sang đỏ trắng, nhưng tinh dịch chảy ra từ âm đạo và bàng quang căng phồng không cho phép cô đứng vững. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ngồi trên bồn cầu và đi tiểu với lượng nước tiểu đã đọng lại từ lâu. 

Nghe tiếng đại tiện và nhìn ánh mắt kỳ quái của Thẩm Khâu, Từ Huệ Đình vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi lấy tay che mắt hắn. 

"Đừng nhìn!"

"Cứ xem đi. Sau này tôi không chỉ xem mà còn chết tiệt!"

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!"

Hứa Huệ Đình nhéo tai Thẩm Khâu vừa xấu hổ vừa tức giận. Thẩm Khâu cảm thấy đau đớn, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Mẹ, con sai rồi, đừng kéo tai con, đau quá..."

"Hừ, bây giờ biết là đau, sau này còn dám coi thường ta sao?"

"Dám! Ôi... đừng, đau quá!" Hứa Huệ Đình tức giận buông ra: “Mau ra ngoài, lát nữa tôi tắm rồi đi ngủ.”

"A... Tôi còn chưa xuất tinh..." Thẩm Khâu bỗng nhiên từ chối. 

Hứa Huệ Đình lén nhìn con cặc vẫn kiêu ngạo của con trai, đỏ mặt, ánh mắt ranh mãnh nói: “Ta mặc kệ, ta chịu đủ rồi…”

"Mẹ, rõ ràng là mẹ muốn đốt cầu qua sông, sao mẹ có thể như vậy!" Thẩm Khâu tức giận nói, đứng dậy chuẩn bị đón Từ Huệ Đình.

"Đừng cử động, nhanh chóng ra ngoài, nếu không tôi sẽ tức giận!"

"Tôi vẫn còn giận!" Thẩm Khâu không vui nhìn Hứa Huệ Đình, trên khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ ủy khuất như trẻ con.

Khóe miệng Hứa Huệ Đình khẽ nhếch lên, cô cười khúc khích, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi thấy thật tuyệt khi được sống như thế này cả đời với con trai, kẻ thù của tôi. 

Từ Huệ Đình phát hiện ra rằng sau khi nhìn con trai mình như cách cô nhìn một người đàn ông, Thẩm Khâu thực sự rất đẹp trai và sẽ quyến rũ nhiều cô gái nhỏ trong vài năm nữa. 

Cô ấy còn có năng khiếu tình dục hơn nữa, nhưng người như cô ấy lại không chịu nổi… “Anh không thoát ra được à?” Từ Huệ Đình nói với Thẩm Khâu với vẻ mặt nghiêm nghị, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì vui sướng, vẻ mặt nghiêm nghị trông giống như đang làm tình hơn. 

“Vậy chúng ta cùng tắm nhé.” Thẩm Khâu nhìn Hứa Huệ Đình với ánh mắt nóng rực. 

"KHÔNG!" Hứa Huệ Đình biết rất rõ Thẩm Khâu đang nghĩ gì. Nhớ tới chuyện hôm qua trong phòng tắm vô lý, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. 

"Cái đó không sao cả, nhìn xem dưới đó tôi đã xảy ra chuyện gì, làm sao tôi lại có một người mẹ vô trách nhiệm như cô." Thẩm Thu Trang đáng thương chỉ vào phần dưới cơ thể cương cứng hung hãn của mình, giọng điệu sai trái nói. 

"Anh vẫn biết tôi là mẹ của anh." Hứa Huệ Đình trợn mắt nhìn anh, nhìn con cặc có chút quen thuộc với cô, cuối cùng đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Anh ra ngoài trước, đợi tôi tắm xong sẽ thỏa mãn anh, được không?” Thẩm Khâu lập tức vui mừng. 

“Đừng vô liêm sỉ.” Thẩm Khâu nói, vui vẻ hôn lên mặt Từ Huệ Đình, cuối cùng miễn cưỡng rời khỏi phòng tắm. 

Nhìn thấy anh đi ra ngoài, Hứa Huệ Đình nhanh chóng khóa cửa phòng tắm, bắt đầu lau chùi vùng kín. 

Đùi trong của lỗ mật đã ướt, vài vệt tinh dịch dọc theo đùi rơi xuống. 

Hứa Huệ Đình mặt nóng bừng, lau chùi phần dưới cơ thể một cách ngắn gọn, xả bồn cầu rồi đi về phía phòng tắm trong phòng tắm. 

Sau khi tắm nước ấm, cơ thể và tâm trí cô bỗng trở nên mịn màng hơn. 

Đi trước gương, buộc tóc, nhìn thân hình đầy đặn và khuôn mặt rạng rỡ của mình trong gương, cô có cảm giác như mình bỗng trẻ ra hơn chục tuổi. 

Nghĩ đến sau khi ra khỏi phòng tắm lại bị Thẩm Khâu tra tấn đến chết, Hứa Huệ Đình cảm thấy áy náy và xấu hổ. 

Đồng thời, những điều cấm kỵ và kích thích cũng vô cùng mạnh mẽ. 

Nghĩ tới tương lai mình có thể duy trì mối quan hệ này với Thẩm Khâu thật lâu, cô không khỏi lại cảm thấy bối rối. 

Bạn có muốn giống như những người phụ nữ trên diễn đàn và duy trì mối quan hệ loạn luân lâu dài với con trai mình không? 

Con trai cô sau này sẽ kết hôn và sinh con như thế nào? Cô không thể nào sinh ra anh được... Nghĩ đến câu hỏi này, vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, cô bất ngờ bị ai đó ôm lấy. 

"Sao anh vội vàng thế? Tôi còn chạy được à?" Hứa Huệ Đình nói có chút buồn cười, nhưng Thẩm Khâu lại không để ý, trực tiếp đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lúc này Hứa Huệ Đình cũng không có phản kháng quá lớn. Cô dùng hai tay ôm lấy vai Thẩm Khâu và đáp lại yêu cầu hôn của Thẩm Khâu. 

Trong phòng ngủ, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm. Vô tình, họ đã đến được giường. Hứa Huệ Đình đè Thẩm Khâu xuống giường, nằm trên ngực anh hôn say đắm. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Khâu mới rời khỏi miệng, thở hổn hển: “Mẹ, con bỏ cuộc, xin hãy để con hít một hơi.” Lúc này Thẩm Khâu cảm thấy mình bị lừa. 

Trước đây anh đã cưỡng hôn mẹ mình rất nhiều lần, điều này giúp anh chiếm thế thượng phong trong trận chiến. Cô bị hôn đến mức không thể thở được, nhưng bây giờ anh mới nhận ra, một người phụ nữ trưởng thành thực sự buông tay, còn anh, một cậu bé non nớt, lại không phải đối thủ chút nào. 

Hứa Huệ Đình lau nước bọt trên miệng, thở dốc một chút, cúi đầu nhìn Thẩm Khâu với khuôn mặt đỏ bừng, giọng điệu giễu cợt nói: "Trước đây chẳng phải em rất có năng lực sao? Em thật sự cho rằng anh không thể hôn em phải không?"

"Không thể nào, trước đây ngươi chỉ là giả vờ quá tốt, ta chỉ là bị ngươi lừa gạt thôi."

"Nói dối là có ý gì? Trước đây tôi không thể buông ra..." Thẩm Khâu nghe xong có chút kinh ngạc hỏi: "Vậy bây giờ anh buông ra đi?" Hứa Huệ Đình trầm mặc một lát, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: "Trần Thu, ta cũng muốn hiểu, ngươi là con trai của ta, mặc dù ta không muốn cùng ngươi có loại quan hệ này, nhưng nhìn ngươi như thế này, ta không đồng ý, ngươi sẽ tiếp tục cưỡng hiếp ta. Không biết ta đã làm ra cái gì tà ác mà sinh ra một đứa con dã thú như ngươi."

“Đừng nói thế, mẹ ơi, con yêu mẹ.” Thẩm Khâu ôm Hứa Huệ Đình eo, giọng điệu nghiêm túc nói. 

"Anh muốn ở bên em cả đời. Chỉ cần em ở đây, anh sẽ không coi thường bất kỳ người phụ nữ nào khác." Từ Huệ Đình mỉm cười bất cẩn sau khi nghe điều này. 

Cô cảm thấy lời nói của Thẩm Khâu càng trẻ con và thiếu hiểu biết. 

Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Ngay cả khi có mối quan hệ thể xác, tình yêu thuần khiết cũng không thể phát triển giữa họ. 

Ít nhất một nửa trong số đó được duy trì bởi ham muốn và niềm vui cấm kỵ khi vi phạm đạo đức. 

Khi anh lớn lên, Thẩm Khâu sẽ dần mất đi hứng thú với anh. 

Đàn ông luôn thích người trẻ và đẹp. 

Cô thỏa mãn dục vọng của anh, lấp đầy sự trống rỗng trong lòng, tận hưởng thú vui cấm kỵ do loạn luân mang lại. Hứa Huệ Đình không muốn quan tâm đến những chuyện khác. 

Một người mẹ bao dung mọi thứ về con mình. Đây là tình mẫu tử. 

Mặc dù tình yêu của người mẹ này đã sa sút đến mức cho phép con trai mình muốn làm gì thì làm, nhưng đó không phải là tình yêu, đó chỉ là tình mẫu tử mà thôi… “Sau đêm nay, con sẽ phải làm bài tập về nhà và ôn lại bài học ngày mai, con biết không?” Hứa Huệ Đình dịu dàng nhìn Thẩm Khâu không ngừng nói lời tốt đẹp dỗ dành nàng, đột nhiên cúi đầu hôn lên mặt hắn, thấp giọng nói. 

"Ừ..." Thẩm Khâu có chút kinh ngạc trước sự chủ động của cô. Đây là lần đầu tiên mẹ cô chủ động hôn anh trước khi cô vướng vào tình cảm. 

Hứa Huệ Đình đỏ mặt nâng nửa thân trên lên hít một hơi thật sâu. Sau đó, với vẻ xuân sắc và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, dưới ánh mắt kinh ngạc của Thẩm Khâu, cô đưa tay duỗi thẳng con cặc dày đặc của Thẩm Khâu, từ từ đưa nó vào âm đạo ướt át của mình. 

Sau đó cô ấy bắt đầu cưỡi ngựa...

Trong phòng ngủ, thiếu nữ xinh đẹp thành thục chủ động đưa cặc của chàng trai vào âm hộ của mình. Sau đó cô chủ động di chuyển eo và bụng lên xuống để cặc chàng trai di chuyển ra vào âm hộ mình. 

Hai bộ ngực cỡ quả đu đủ của cô ấy đung đưa khi cô ấy di chuyển. 

Thẩm Khâu tận hưởng sự phục vụ tại ngũ của mẹ một cách say sưa. 

Có vẻ như anh ấy đã thành công. 

Nó không chỉ thay đổi quan niệm bên trong của mẹ tôi mà còn khiến bà trở nên chủ động hơn. 

Điều này khiến anh cảm thấy rất thành tựu. 

Được mẹ cưỡi một lúc, Thẩm Khâu mới nhận ra mẹ có chút mệt mỏi. Thẩm Khâu lập tức xoay người, đè mẹ mình xuống dưới, bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ừm...ah...đừng dùng quá nhiều sức...điểm khởi đầu..."

Thẩm Khâu không nói gì. Anh hiện tại đang vùi đầu vào bộ ngực đu đủ xinh đẹp trên ngực Hứa Huệ Đình, tùy tiện liếm mút. Anh ta thậm chí còn mút một vết dâu tây trên bộ ngực xinh đẹp bên trái... Từ Huệ Đình nhắm mắt lại, tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Sau một thời gian, với kỹ năng tự học của Thẩm Khâu, cô đã đạt đến đỉnh cao. 

Niềm vui tưởng chừng như đưa người lên thiên đường khiến Hứa Huệ Đình rên rỉ lớn tiếng. 

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Thẩm Khâu nghiến răng nghiến lợi. Vốn dĩ anh muốn cùng nhau lên đỉnh, nhưng để nghe thêm tiếng rên rỉ không kìm được của mẹ, anh đã kìm lại, tăng tốc khiến mẹ đạt cực khoái hai lần liên tiếp trước khi không nhịn được rút dương vật ra, dòng tinh dịch nóng hổi phun vào bụng dưới và bụng của mẹ anh. 

Sau khi xuất tinh, Thẩm Khâu có chút mệt mỏi nằm trong vòng tay Hứa Huệ Đình, ấm áp ôm lấy Hứa Huệ Đình vẫn còn dư vị cực khoái. 

"Mẹ ơi, con có tuyệt vời không?" Thẩm Khâu nằm nghiêng bên cạnh Hứa Huệ Đình, vẻ mặt say mê nhìn mẹ mình. Hai mẹ con quay mặt vào nhau và ôm nhau dịu dàng. 

"Hừ hừ..." Sau khi Hứa Huệ Đình tỉnh táo lại, bà trợn mắt nhìn Thẩm Khâu, hai má nóng bừng, biết con trai vừa rồi đã chú ý đến biểu tình của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích khi con đụ mẹ không?" Thẩm Khâu đưa tay chạm vào một bên ngực đu đủ xinh đẹp của mẹ cô, cười tà ác nói. 

Hứa Huệ Đình lười biếng không để ý đến anh, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta thử phong cách doggy nhé…” Thẩm Khâu nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói. 

"Chết tiệt, cậu vẫn còn ngủ à?" Hứa Huệ Đình mở mắt ra, đưa tay nhéo nhéo cánh tay Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu đau đớn rên rỉ, cũng không chịu thua kém mà nhéo thật mạnh núm vú của mình. 

Bị nhéo một cái này, thân thể Hứa Huệ Đình bỗng nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiềm chế được. Cùng lúc đó, chân cô vô thức co rút lại một chút. 

"Mẹ ơi, hóa ra núm vú của mẹ cũng nhạy cảm lắm!" Thẩm Khâu vui vẻ nói, tựa như vừa khám phá được một thế giới mới. 

Hứa Huệ Đình đỏ mặt, có chút ngượng ngùng kéo tay Thẩm Khâu ra khỏi ngực mình, sau đó quay lưng lại nói: “Ngủ đi!” Thẩm Khâu không cam lòng, ôm cô từ phía sau, bắt đầu dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp kia. 

"Trần Thu, ngươi có phiền không? Ta muốn ngủ!" Hứa Huệ Đình siết chặt bàn tay rắc rối trên ngực cô thêm vài lần nữa, giọng điệu không tốt nói.

“Ngày mai tôi không đi làm, hơn nữa trời vẫn còn sớm, mới tám giờ thôi.” Thẩm Khâu vừa nói vừa nghe Hứa Huệ Đình hét lên liền bế cô lên. Anh nhanh chóng leo lên phía sau cô, sử dụng tư thế doggy, nhắm con cặc của mình vào âm đạo và đưa thật mạnh vào. 

"A! Sâu quá, đau quá!" Có vẻ như Từ Huệ Đình đã bị tổn thương trước cú đánh bất ngờ này. Cô tức giận quay đầu lại, nhặt một cái gối vỗ nhẹ đầu Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu mỉm cười, bắt đầu chậm rãi thúc vào phần thân dưới của mình. 

Dần dần, Hứa Huệ Đình tựa hồ mềm nhũn ra, hai tay yếu ớt chống đỡ trên giường, âm thầm chịu đựng Thẩm Khâu từ phía sau đẩy vào. 

Đêm đó hai mẹ con ân ái không liên tục. 

Mỗi lần làm việc một giờ, Thẩm Khâu sẽ dừng lại để Từ Huệ Đình nghỉ ngơi, phục hồi sức lực. 

Đã đến mười một giờ, Thẩm Khâu cùng Hứa Huệ Đình ở trong bếp làm việc hơn một giờ, lấy cớ để Từ Huệ Đình nấu mì. 

Nhìn thấy mẹ mình bị hắn làm đồ ăn vặt lúc nửa đêm bị hắn đụ, Thẩm Khâu cảm thấy vui sướng và hưng phấn khó tả. 

Sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, hai mẹ con khỏa thân xem bộ phim lúc nửa đêm trên ghế sofa, rồi lại bắt đầu quan hệ tình dục trên ghế sofa. 

"Không được nữa... a ha... ta thật sự không chịu nổi, ta không tới. Thẩm Khâu, ngươi thả ta đi... ta thật sự không chịu nổi... Ha a." Trên ghế sô pha trong phòng khách, Hứa Huệ Đình ngồi đối diện trong vòng tay Thẩm Khâu, phần dưới cơ thể sưng tấy đỏ hồng kẹp chặt lấy con cặc của Thẩm Khâu. 

Sau khi vừa đạt được cực khoái nữa, cô ấy đã đầu hàng. 

Lúc này, bụng dưới và lông mu đen dày của cô đã dính đầy tinh dịch khô. Những chiếc đệm trên ghế sofa đã ướt đẫm, phần lớn là tinh dịch và mồ hôi của cô. 

Bộ ngực đu đủ xinh đẹp của cô đầy vết răng, nước bọt và vết dâu bị Thẩm Khâu hút ra. 

Có vẻ lăng nhăng. 

"Mẹ, con còn chưa xuất tinh, lần này xuất tinh xong, chúng ta nghỉ ngơi một lát..." Thẩm Khâu ôm lấy eo Hứa Huệ Đình, hơi thở dốc. 

Tuy rằng cũng có chút mệt mỏi, nhưng hắn cũng không muốn dừng lại, bởi vì đã quen mùi vị. 

"Con như thế này... Không ổn đâu. Con xuất tinh nhiều quá, cơ thể không chịu nổi. Cứ ngoan ngoãn đi nhé? Đi ngủ thôi. Mẹ mệt quá..." Hứa Huệ Đình ôm cổ anh, nhẹ giọng nói. 

Lúc đó là hai giờ sáng, cô thực sự mệt mỏi từ tám giờ tối đến hai giờ sáng. 

Thẩm Khâu trong một đêm không biết bao nhiêu lần đạt cực khoái, Từ Huệ Đình sau lần thứ mười một không đếm xuể. 

Sau lần cực khoái thứ mười một, cô ngủ được nửa tiếng, bị Thẩm Khâu đánh thức. 

Sau đó là nhiều lần cao trào liên tiếp. 

Thẩm Khâu xuất tinh ba lần, trung bình hai giờ một lần. Cô không biết tại sao nó lại kéo dài lâu như vậy. 

"Không sao đâu. Tôi còn trẻ và có nhiều năng lượng."

Thẩm Khâu nói xong lại bắt đầu co giật con cặc của mình. 

Có lẽ là do cô đã lên đỉnh quá nhiều lần, độ nhạy cảm ở âm đạo dường như đã đạt đến mức đáng sợ. Thẩm Khâu chỉ đâm vào vài lần, Hứa Huệ Đình lại có cảm giác mình sắp đạt cực khoái mạnh mẽ. 

Cảm giác ngây ngất thật tuyệt vời, nhưng thường xuyên đến mức không thể chịu nổi. 

Cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Đừng... đừng cử động, tôi... miệng tôi có thể giúp anh được không?"

"Bạn đã đồng ý?" Thẩm Khâu vui vẻ hỏi. Khi anh đang nấu ăn trong bếp, anh muốn người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của mình thổi kèn cho anh, nhưng bà từ chối, nhưng bây giờ bà đã nhượng bộ. 

Hứa Huệ Đình yếu ớt gật đầu, nàng có thể không đồng ý sao...

Cô không đồng ý, cảm thấy hôm nay mình phải bị Thẩm Khâu tra tấn đến chết... Thẩm Khâu thấy mẹ cô thật dễ dàng. Cô mỉm cười vui vẻ, nhanh chóng bế Từ Huệ Đình lên. Cô rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Từ Huệ Đình. Nhìn thấy hai môi âm hộ sưng đỏ không thể khép lại được, Thẩm Khâu dùng tay sờ sờ, sau đó ra hiệu cho Từ Huệ Đình nằm ngửa lên háng. 

Hứa Huệ Đình lui về phía háng Thẩm Khâu, nhìn con cặc dính đầy tinh dịch của chính mình. Cô muốn bảo Thẩm Khâu giặt, nhưng lại sợ Thẩm Khâu sẽ ôm cô vào phòng tắm cùng nhau rửa. Cô chỉ có thể chịu đựng khó chịu, há miệng nuốt lấy con cặc của Thẩm Khâu. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thực hiện oral sex nhưng sau nhiều năm sống đơn thân, Từ Huệ Đình chưa bao giờ nhìn thấy thịt lợn hay lợn chạy. Từ Huệ Đình phải mất hơn mười phút để dần dần làm quen với phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ừ, đúng rồi. Hãy lấy môi che răng lại. Mẹ, mẹ tuyệt lắm!" Thẩm Khâu hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp đang nỗ lực nuốt cặc của mình, trong lòng cảm thấy thành tựu hơn một chút. 

Tuy nhiên, sau khi được mẹ cho quan hệ tình dục bằng miệng hơn 20 phút, Thẩm Khâu choáng váng và không có ham muốn xuất tinh. 

"Mẹ, mẹ không thể làm như vậy. Con không xuất tinh được. Để con dùng thêm sức nhé." Thẩm Khâu nói, không quan tâm Từ Huệ Đình có chịu nổi hay không, anh dùng tay ôm đầu cô, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào. 

Một lúc sau, Thẩm Khâu nhanh chóng đẩy mấy cái, khiến Hứa Huệ Đình suýt chút nữa trợn mắt, sau đó phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cổ họng Hứa Huệ Đình. 

Vừa rút cặc ra, Từ Huệ Đình đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, nằm xuống trước thùng rác và nôn mửa. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nước bọt phun ra từ miệng cô. 

"Anh sắp chết rồi, anh suýt bóp chết tôi, còn dám xuất tinh vào miệng tôi!" Sau khi Hứa Huệ Đình nôn khan, cô tức giận trừng mắt nhìn Thẩm Khâu, sau đó khó nhọc đứng dậy, dang hai chân đi về phía phòng tắm. Cô muốn súc miệng. 

Mùi tinh dịch trong miệng khiến cô có chút không thể chịu nổi. 

Nhưng chưa kịp đi tới phòng tắm, Thẩm Khâu đột nhiên ôm lấy hắn như công chúa. 

"Thả tôi xuống, đồ khốn!" Hứa Huệ Đình trừng mắt nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp luôn đỏ bừng, vẻ mặt kiên định mắng. 

"Mẹ, để con giúp mẹ súc miệng."

Thẩm Khâu mỉm cười, ôm Từ Huệ Đình vào phòng tắm. Sau đó, anh ta lấy một cốc nước, uống nó và ngậm nó trong miệng. Sau đó hắn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hứa Huệ Đình, dùng miệng chậm rãi truyền nước. 

Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi khuấy động trong miệng Hứa Huệ Đình một cách trầm ngâm. 

Cảm giác được trong miệng có chút kỳ lạ, Hứa Huệ Đình muốn phản kháng, nhưng nàng không nhịn được, chỉ có thể để Thẩm Khâu dùng phương pháp này súc miệng. 

Hai mẹ con súc miệng trong phòng tắm hơn mười phút, cuối cùng cũng xong. 

"Ngươi thật biến thái!" Hứa Huệ Đình hơi thở dốc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo cánh tay Thẩm Khâu, sau đó mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Cô quá mệt để có thể nói được. 

Hôn cũng đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất...

Ôm mẹ về phòng ngủ, Thẩm Khâu mãn nguyện ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Có lẽ bởi vì đã làm quá nhiều lần, Hứa Huệ Đình vô thức vùi đầu vào trong ngực Thẩm Khâu, áp sát cơ thể vào người hắn mới ngủ được. 

Giấc ngủ này, Thẩm Khâu ngủ rất thoải mái, buông ra ngủ sâu lại khiến hắn ngủ sâu như vậy. 

Chủ Nhật, ngày 3 tháng 10.

Đã gần ba giờ chiều, Thẩm Khâu tự nhiên tỉnh lại. 

Cơn khát trong miệng anh dường như đã khô cạn. Sau khi nuốt gần như không còn nước bọt, Thẩm Khâu liếc nhìn mẹ vẫn đang ngủ say rồi nhẹ nhàng xuống giường. 

Lần đầu tiên anh uống vài cốc nước đun sôi trong bếp trước khi cảm thấy cơ thể mình được bù nước. 

"Tối qua có vẻ điên rồ quá..."

Nhìn thấy dấu hiệu quan hệ tình dục với mẹ khắp nơi trong nhà, Thẩm Khâu cũng cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng anh lại có cảm giác thành tựu hơn. 

Điều cấm kỵ loạn luân mẹ con cuối cùng đã được anh giải phóng hoàn toàn. 

Bây giờ mẹ tôi gần như để anh ấy lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. 

“Quốc khánh là ngày nghỉ dài cuối cùng trong năm nay. Nếu có vài ngày vui vẻ, tôi sẽ cố gắng hết sức để chinh phục mẹ tôi một cách trọn vẹn!” Thẩm Khâu nghĩ nghĩ, trong bếp lấy một cốc nước ấm, thêm chút mật ong rồi đi vào phòng ngủ. 

"Mẹ, để con cho mẹ uống nước mật ong." Thẩm Khâu nhẹ nhàng nói với Từ Huệ Đình vẫn đang ngủ say. Sau đó cô lén cười, uống một ngụm nước mật ong rồi nằm lên người mẹ trần truồng và hôn lên môi mẹ. 

Từ Huệ Đình nhanh chóng tỉnh dậy sau khi bị anh hôn như thế này. 

Rốt cuộc, cô sắp tỉnh dậy một cách tự nhiên sau khi ngủ quá lâu. 

"Ừm..." Hứa Huệ Đình trợn tròn mắt nhìn Thẩm Khâu, muốn dùng tay đẩy hắn ra, nhưng sau một khắc, trong miệng ngọt ngào, Thẩm Khâu đã truyền đi nước mật ong trong miệng. 

Biết con trai đang cho mình uống nước, Từ Huệ Đình không phản kháng mà ngoan ngoãn chấp nhận Thẩm Khâu cho cô uống nước theo cách này. 

Dù sao thì cô ấy thực sự khát nước, cô ấy đã uống nhiều nước hơn. 

Thẩm Khâu uống xong nước trong miệng, sau đó cầm cốc nước lên uống một ngụm, sau đó tiếp tục dùng miệng đút nước cho mẹ. 

Uống hết cốc nước, anh dừng lại, nằm cạnh mẹ và ôm mẹ thật dịu dàng.

"Mẹ, mẹ có đói không?" Thẩm Khâu đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai bà.

"Đúng." Hứa Huệ Đình khẽ nhắm mắt lại, tựa đầu vào trong ngực Thẩm Khâu. Cô liên tục xoa một tay lên ngực Thẩm Khâu. Cô nhìn vào những dấu vết dễ thấy trên ngực con trai mình và để con trai cô dùng tay chạm vào cơ thể mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Thẩm Khâu hai tay vuốt ve từ cánh tay đến eo đến mông, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào hai môi âm hộ sưng tấy. 

Hứa Huệ Đình bất an kẹp chặt chân cô. 

“Đừng chạm vào đâu cả…”

Cô có chút ngượng ngùng nói, sau đó đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt thay đổi, nói: "Sắp đến giờ rồi, dậy đi, tôi nấu cơm, hôm nay cậu bắt đầu làm bài tập."

“Còn bảy ngày nữa là Quốc khánh, mẹ ơi, ngày mai con sẽ viết thư.” Thẩm Khâu làm nũng nói, dùng một ngón tay phá vỡ phong tỏa giữa hai môi âm hộ, đưa vào trong miệng âm đạo. 

Nhưng Hứa Huệ Đình nhanh chóng đưa tay kéo cô ra. 

"Không, bạn không thể trì hoãn việc học của mình, bạn đã hứa với tôi." Hứa Huệ Đình trừng mắt nhìn Thẩm Khâu. 

Hôm qua làm tình trong bếp, hai mẹ con đã nghiêm túc thảo luận về cuộc sống tương lai của mình. 

Từ Huệ Đình chấp nhận mối quan hệ loạn luân với anh và không còn chống cự lại sự tiến bộ của anh, nhưng Thẩn Thu phải hứa sẽ học tập chăm chỉ và được nhận vào trường đại học lý tưởng. 

Về việc kết hôn sinh con, nếu Thẩm Khâu có thể học tốt ở đại học, Hứa Huệ Đình có thể cân nhắc. 

Cô cảm thấy điều này sẽ ngăn Thẩm Khâu sa vào tội loạn luân với cô và khiến anh có thêm động lực học tập. 

Thấy mẹ kiên quyết, Thẩm Khâu đành phải để bà đứng dậy mặc quần áo. 

Thấy hắn ngoan ngoãn, Từ Huệ Đình không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu Thẩm Khâu cứ khăng khăng muốn tiếp tục thì cô thực sự không thể cưỡng lại được. Sau đêm điên cuồng tối qua, cô hoàn toàn không thể chống cự được Thẩm Khâu. 

Hai mẹ con đứng dậy, mặc quần áo và tắm rửa. Thẩm Khâu trở về phòng ôn bài, Hứa Huệ Đình lại bắt đầu bận rộn. 

Đầu tiên, căn nhà bừa bộn được dọn dẹp, thay ga trải giường, thay đệm sofa, sàn nhà và bàn ghế được lau sạch, sau đó là thùng rác và vệ sinh nhà bếp hoàn thành. 

Khi tôi bắt đầu nấu ăn thì đã gần năm giờ chiều. 

Có lẽ là do cô được Thẩm Khâu nuôi dưỡng như vậy. Làm xong những việc này, Hứa Huệ Đình không hề cảm thấy mệt mỏi mà thay vào đó là cảm giác toàn thân mềm mại khó tả. 

Cơ thể kiêng khem hơn mười năm này toát ra sức sống hùng vĩ sau khi được dưỡng ẩm đầy đủ. 

"Trần Thu, đến giờ ăn rồi."

Sau ba món và một món súp, bữa ăn đã sẵn sàng. Hứa Huệ Đình hướng về phòng Thẩm Khâu hét lớn, sau đó cởi tạp dề ra. 

Để thuận tiện cho việc đứng dậy, cô mặc váy hai dây và không mặc nội y. 

Cô muốn vào phòng lấy đồ lót rồi mặc vào, nhưng nghĩ đi nghĩ lại cô đỏ mặt gạt bỏ ý định đó. 

Thẩm Khâu lúc này bước ra khỏi phòng, nhìn thấy đồ ăn trên bàn, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

“Mẹ ơi, mẹ mua chiếc roi da này khi nào vậy?”

Từ Huệ Đình đỏ mặt khi nghe điều này. Anh ấy đã mua chiếc roi da này vào ngày trước Quốc khánh để bổ sung sức khỏe cho Thẩm Khâu. 

"Anh mua lâu rồi, là vì sức khỏe của em, ăn nhanh đi, để nguội về sau sẽ không ngon đâu." Hứa Huệ Đình múc một bát cơm lớn cho Thẩm Khâu, sau đó múc cho mình nửa bát, ngồi đối diện Thẩm Khâu dùng bữa. 

Thẩm Khâu nhặt một miếng roi da trực tiếp ăn. 

Chưa kể, ăn bullwhip sau khi thỏa mãn sẽ có cảm giác bù lại những gì mình đã tiêu thụ. 

Dưới sự giám sát của Hứa Huệ Đình, Thẩm Khâu ăn sạch sẽ một đĩa roi da. Lúc cô đang dọn bát đĩa, Thẩm Khâu theo cô vào bếp với nụ cười tinh quái. 

"Rửa bát, ngươi muốn làm gì?" Hứa Huệ Đình quay đầu nhìn Thẩm Khâu đang ôm cô từ phía sau, có chút tức giận nói. 

“Mẹ, mẹ rửa bát đi, con massage cho mẹ.”

Hứa Huệ Đình nghe vậy, má Hứa Huệ Đình đỏ bừng, bất đắc dĩ trừng mắt nhìn anh, sau đó quay đầu tiếp tục rửa bát. 

“Anh chỉ thích hành hạ tôi khi tôi đang làm việc, Thẩm Khâu, sao anh lại biến thái như vậy…” Hứa Huệ Đình bất đắc dĩ nói, cúi đầu nhìn hai bàn tay tinh quái đặt trên ngực mình, sau đó tiếp tục rửa bát, để Thẩm Khâu chơi đùa trên người mình. 

Thẩm Khâu dùng tay vuốt ve hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp của Hứa Huệ Đình qua váy một lúc. Cuối cùng, cô cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ cần kéo váy hai dây xuống và thả hai bộ ngực đu đủ khổng lồ ra.

Hứa Huệ Đình cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Khi biết váy của mình đã bị kéo xuống, cô chỉ biết xấu hổ chửi rủa: “Đừng gây rắc rối!” Thẩm Khâu cười khúc khích, hoàn toàn không quan tâm đến điểm dừng của cô. Cô dùng một tay ôm bộ ngực xinh đẹp, một tay đưa xuống phần thân dưới, vén váy có dây lên đến thắt lưng, dùng lòng bàn tay mò mẫm về phía vùng kín và âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồ lót?" Thẩm Khâu nói vào tai Hứa Huệ Đình. 

Lúc này, Hứa Huệ Đình hai má đỏ bừng, nàng quay đầu trợn mắt nhìn Thẩm Khâu nói: “Tôi mặc vào, anh cởi ra vứt đi, cuối cùng tôi phải giặt, thà không mặc còn hơn.”

"Hehe." Thẩm Khâu mỉm cười, bàn tay ở phần thân dưới của cô xuyên qua hai môi âm hộ còn sưng tấy, sau đó đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ cô, đào sâu và đẩy vào. 

“Ừm…” Hứa Huệ Đình hừ nhẹ, tay rửa bát đĩa hơi chậm lại. 

"Bài tập về nhà của cậu thế nào rồi? Sẽ có kỳ thi hàng tháng ngay sau ngày Quốc khánh, phải không?" Thẩm Khâu chơi đùa với âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Nghe câu hỏi của cô, tay anh không ngừng chuyển động và trả lời: "Bài kiểm tra hàng tháng chỉ là chuyện nhỏ thôi. Hãy đợi đến khi anh đạt được hạng nhất trong lớp lần này. Sau đó em có thể kiêu hãnh đi họp phụ huynh."

"Hừ, nếu thi không tốt thì sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi." Hứa Huệ Đình nghiêm túc nói, rửa bát cuối cùng rồi cất đi.

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, xong rồi, tôi đi tắm."

Thẩm Khâu thu tay lại, cẩn thận giúp mẹ mặc váy, hôn lên mặt nàng, sau đó nói: “Chúng ta cùng giặt đi.” Từ Huệ Đình đỏ mặt và phớt lờ anh. 

Không lâu sau, trong phòng tắm, hai mẹ con đều khỏa thân cùng ngâm mình trong bồn tắm.

"Trực tiếp tắm đi, ngươi phải tắm đi..."

Trong bồn tắm, Hứa Huệ Đình nằm trong ngực Thẩm Khâu, phàn nàn nói. 

“Nếu không tắm trong bồn tắm quan, vẫn gọi là tắm quan.” Thẩm Khâu cười nói, dùng tay vuốt ve thân thể Từ Huệ Đình ở dưới nước. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Hứa Huệ Đình hai má ửng đỏ, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng. Bà hiếm khi trả lời những câu hỏi như thế này từ con trai mình, và ngay cả khi có trả lời thì chúng cũng sẽ rất ngắn gọn. 

Đang nói chuyện với Thẩm Khâu, Từ Huệ Đình bỗng nhiên co rút chân. 

Lúc này, trong bồn tắm, Thẩm Khâu một tay đặt lên âm hộ của Hứa Huệ Đình, dùng ngón tay xoa xoa âm vật của cô. 

Bộ ngực đu đủ xinh đẹp có vết dâu trên ngực đã bị tay kia của Thẩm Khâu nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Từ Huệ Đình dần trở nên xúc động trước sự trêu chọc của Thẩm Khâu. Cô quay đầu lại, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn Thẩm Khâu, sau đó đột nhiên xoay người, nằm trên người Thẩm Khâu, ôm cổ hôn lên miệng anh. 

Trong nước, thân dưới của Thẩm Khâu bị ép chặt vào bụng dưới của Hứa Huệ Đình. Ngay cả khi ở dưới nước, Từ Huệ Đình vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của con gà trống. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai mẹ con chia tay nhau. Môi họ vẫn còn được nối với nhau bằng một sợi tơ pha lê. 

“Mẹ, mẹ đặt nó vào đi.” Thẩm Khâu nhẹ nhàng dùng tay vuốt lại mái tóc có phần rối bù của Từ Huệ Đình rồi thì thầm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Huệ Đình đỏ bừng. Cô ngẩng đầu trợn mắt nhìn Thẩm Khâu, sau đó ngồi dậy, thuần thục đưa dương vật của Thẩm Khâu trước âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ờ-ừ-"

Khi con cặc được đưa vào, Hứa Huệ Đình đột nhiên cảm thấy phần thân dưới trống rỗng của mình đã đầy đặn, cô nhẹ nhàng rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ ơi, cặc của con có sướng không?"

"Đức -" Hứa Huệ Đình hai tay ôm lấy vai Thẩm Khâu, bắt đầu từ từ lên xuống trên eo và bụng của cô, để cặc Thẩm Khâu từ từ lan ra. 

"Mẹ, trước đây con chỉ nằm mơ thấy mẹ sẽ chủ động như vậy." Thẩm Khâu đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Hứa Huệ Đình, cười khúc khích. 

"Thôi nào, trước đây anh có ý xấu với tôi phải không?" Hứa Huệ Đình đỏ mặt. 

Cô cũng không ngờ có một ngày mình lại gần gũi với con trai mình như vậy, trò chuyện, tán tỉnh trong khi quan hệ. 

"Không đúng đâu mẹ, mẹ là cô gái trong mơ của con."

"Hừm." Hứa Huệ Đình hừ lạnh một tiếng, không thể tin được, nhưng cô cũng không biết tại sao. Bà cảm thấy có chút vui mừng khi nghe con trai nói rằng bà là người tình trong mộng của nó. 

“Mẹ, mẹ đi chậm như vậy khó quá, để con giúp mẹ làm việc chăm chỉ hơn…” Thẩm Khâu nói, bắt đầu phối hợp với động tác của Hứa Huệ Đình để vòng cung ra vào của con gà trống rộng hơn, cuối cùng khiến bồn tắm bị lật. 

Từ Huệ Đình bị đẩy đến thở hổn hển, tiếng rên rỉ trong miệng không thể kìm nén được nữa. 

“Chậm một chút, chậm một chút, sâu quá…ah – đồ khốn kiếp…” Hứa Huệ Đình cố chịu đựng khoái cảm ngày càng tăng trong âm đạo. Đột nhiên, hai núm vú trên ngực cô đau nhức, sau đó một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và kỳ lạ lan từ núm vú ra toàn thân. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" Thẩm Khâu thở hổn hển hỏi.

"Ừm...ha"

Thấy mẹ dùng cách trả lời cũ, Thẩm Khâu bỗng nhiên có chút buồn cười, lập tức dừng lại, sau đó giễu cợt nhìn Hứa Huệ Đình. 

"Sao anh không chuyển đi..." Hứa Huệ Đình nhìn anh, cảm thấy áy náy hỏi. 

"Trước tiên hãy nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

"Ha ha, đừng nói lời xấu!"

"Bạn có thoải mái với những gì tôi đã làm không?" Thẩm Khâu tiếp tục miễn cưỡng hỏi. 

Hứa Huệ Đình ngượng ngùng trừng hắn một cái, quay đầu đi, không muốn trả lời vấn đề. 

Thẩm Khâu biết mẹ hắn vẫn không thể buông ra chút dự trữ cuối cùng còn lại của mình, nên cũng không ép buộc, thân dưới lại bắt đầu cử động. 

Trong phòng tắm làm việc gần một giờ, đến khi lòng bàn tay nhăn nheo, hai người mới rời khỏi phòng tắm, khỏa thân đi vào phòng ngủ. 

Sau đó lại đến một đợt giao hợp mãnh liệt khác. 

Họ ở trong phòng ngủ gần ba tiếng đồng hồ, để lại dấu vết giao cấu tục tĩu ở hầu hết mọi ngóc ngách trong phòng ngủ. Chiến trường giữa hai mẹ con lại chuyển sang phòng khách. 

Sau khi để lại dấu vết khắp nơi trên bàn cà phê, ghế sofa, sàn nhà, tiền sảnh, bàn ăn và ghế, thời gian đã vô tình điểm đến một giờ sáng. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Huệ Đình đỏ bừng. Cô ấy khỏa thân và đeo tạp dề. Cô đang nghiêng mình trên bếp, một tay dùng đũa khuấy mì trong nồi, tay kia chống đỡ cơ thể. 

Mông cô nâng lên cao, Thẩm Khâu hai tay ôm mông cô, dương vật của anh đâm sâu vào âm đạo của cô. 

"A ha - không nữa... Thẩm Khâu... buông mẹ ra, đừng cử động nữa... Con chịu không nổi nữa..." Hứa Huệ Đình thở hổn hển, giọng điệu mềm mại quyến rũ. 

"Vậy nói cho tôi biết cậu đã đạt cực khoái bao nhiêu lần vì tôi?" Thẩm Khâu há hốc miệng hỏi. 

"Ừm -- ta... thật sự không nhớ..." Hứa Huệ Đình quay đầu cầu xin tha thứ, đáng thương nhìn Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô. Anh muốn nhân ngày Quốc khánh để rèn luyện mẹ ngoan ngoãn. 

"Con cặc của tôi có to không?" Thẩm Khâu suy nghĩ một chút đột nhiên hỏi. 

Hứa Huệ Đình mặt nóng bừng, nhỏ giọng nói: "Lớn..."

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi không?"

"Ừm..." Hứa Huệ Đình ậm ừ, muốn lảng vảng, nhưng lần này Thẩm Khâu từ chối. 

"Mau nói cho tôi biết cậu có thích hay không. Không ừm ừm được phép."

Thẩm Khâu vừa nói vừa dùng lực đẩy cặc của mình ra, khiến cơ thể Hứa Huệ Đình run rẩy, hai chân siết chặt. 

Cô thở hổn hển, cố gắng không đạt cực khoái lần nữa. 

Cô có cảm giác như mình sắp bị chọc tức. 

Sau khi đạt cực khoái quá nhiều lần, cô cảm thấy cơ thể mình trở nên vô cùng kỳ lạ. Cho dù Thẩm Khâu có đụ cô vài lần, cô cũng sẽ không chịu nổi và đạt đến cao trào. 

Cô biết mình không thể mất nó lần nữa, cô sẽ phát điên mất. 

Nhưng Thẩm Khâu cứ hỏi vấn đề này, Hứa Huệ Đình mới bình tĩnh lại trả lời. 

"Không thích..."

"Không, ngươi nói dối, nói dối sẽ bị trừng phạt!" Thẩm Khâu nói, dùng sức đâm mạnh vào dương vật của mình, Hứa Huệ Đình rên rỉ, cuối cùng hét lên, toàn thân như bị chuột rút, toàn thân run rẩy kịch liệt một lúc mới từ từ bình tĩnh lại. 

Thẩm Khâu nhịn được tinh dịch, hắn phát hiện ra một bí mật. Mẹ anh càng đạt cực khoái bao nhiêu thì âm hộ của bà càng chặt bấy nhiêu. Nó đã nhiều lần chèn ép anh đến mức phải đầu hàng. 

Thật may là anh đã kìm lại được. 

Hứa Huệ Đình hoàn toàn nằm gục trên bếp. Thẩm Khâu giúp cô tắt lửa rồi đỡ cô dậy. 

"Không... không nữa... Tôi sắp chết rồi... đừng đến nữa..." Hứa Huệ Đình vừa say vừa đau nói. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa...

“Vậy thì nói thật đi, anh có thích con cặc to của tôi không? Nếu không nói thật, tôi sẽ tiếp tục cho anh lên đỉnh.” Từ Huệ Đình nghe xong liền dùng tay vỗ vỗ lưng anh, cuối cùng cũng thỏa hiệp: “Anh biết cách đối xử với em… anh thích trụ sở chính…”

"Bạn có thoải mái với những gì tôi đã làm không?" Thẩm Khâu mỉm cười, tiếp tục hỏi. 

"Thoải mái, thoải mái, hài lòng chưa?" Hứa Huệ Đình yếu ớt nói. 

"Được rồi, giúp tôi ra ngoài. Chúng ta sẽ ăn khuya, ăn xong đi ngủ, ngày mai tiếp tục." Nghe vậy, Hứa Huệ Đình không khỏi lén lút trợn mắt, bình tĩnh lại cơ thể, cuối cùng ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất đỡ Thẩm Khâu đi ra. 

"Đừng nhổ ra, hãy nuốt đi. Đúng vậy, mẹ ơi, mẹ giỏi quá!" Thẩm Khâu có một cảm giác thành tựu khó tả khi nhìn mẹ nuốt tinh trùng vào bụng mình.

"Chết đức!" Từ Huệ Đình buồn nôn sau khi nuốt tinh dịch. 

Sau khi nôn xong, cô nhanh chóng súc miệng, sau đó lấy mì ra ăn cùng Thẩm Khâu. 

Bởi vì cô dùng tay không tốt nên đành phải để Thẩm Khâu đút cho cô ăn.

"Mẹ ơi, mẹ trông thật đẹp khi mặc tạp dề khỏa thân." Thẩm Khâu ngắm nhìn chiếc tạp dề khỏa thân của mẹ và chân thành khen ngợi bà. 

“Nào, tôi suốt ngày nghĩ đến những thứ không tốt cho sức khỏe này…” Hai má Từ Huệ Đình nóng bừng, cô cởi tạp dề cất vào rồi nói tiếp: “Mau ăn đi, ăn xong rồi đi ngủ.” Sau khi nhìn qua dấu vết gian dâm, tinh trùng và tinh dịch trên người cô, Từ Huệ Đình muốn đi tắm, nhưng cô lại không muốn cử động nữa.

Ăn mỳ xong, hai mẹ con lại ôm nhau ngủ chung giường.

Ngày 4 tháng 10 đến ngày 7 tháng 10.

Ngoài việc ra ngoài mua đồ tạp hóa, Thẩm Khâu và Hứa Huệ Đình gần như khỏa thân suốt thời gian ở bên nhau. 

Trong bốn ngày, hai mẹ con đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Có nghĩa là, Thẩm Khâu còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Ngoài ra, hàng ngày ông còn ăn những thực phẩm tăng cường dương khí và bổ thận. Sau bốn ngày làm tình điên cuồng, anh đã làm được điều đó một cách ổn định.

Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã tiến triển từng ngày trong 4 ngày qua. Vào ngày thứ 4, Từ Huệ Đình bắt đầu ngừng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Ngày mùng 5 thỉnh thoảng cô sẽ phối hợp với Thẩm Khâu nói vài câu không quá dâm đãng. Vào ngày mùng 6, hai mẹ con thỉnh thoảng quan hệ tình dục trên ban công. Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cuộc loạn luân giữa hai mẹ con càng thêm căng thẳng. 

Ngày 7, Hứa Huệ Đình mua cho anh một chiếc điện thoại thông minh mới dưới lớp màng mềm cứng mềm của Thẩm Khâu, để thuận tiện cho việc trò chuyện video khi hai người sau này không ở cùng nhau. 

Vì phải đi học và đi làm vào ngày 8 nên ngày 27 hai mẹ con không quan hệ tình dục và được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Điều đáng nói là gần như toàn bộ quần áo của Thẩm Khâu đều được chuyển đến phòng Từ Huệ Đình. 

Hai mẹ con đã quen với việc ngủ chung giường. 

Thứ Sáu, ngày 8 tháng 10.

Khi đồng hồ báo thức reo, hai mẹ con cùng nhau thức dậy, sau đó bắt đầu mặc quần áo và giặt giũ. 

"Gửi tin nhắn cho tôi khi bạn đến trường."

Trong phòng ngủ, Hứa Huệ Đình cởi bộ đồ ngủ, sau đó khỏa thân thay quần áo trước mặt Thẩm Khâu, không hề tránh né ánh mắt Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu nhìn mẹ thay quần áo sau, nàng cũng thay quần áo. 

"Mẹ ơi, sao tối nay con không về? Ngày mai là thứ bảy."

"Không được, bảy ngày qua ngươi cũng không có học tập chăm chỉ, tuần này phải học tập chăm chỉ ở trường, tuần sau về nhà."

"Được rồi." Thấy mẹ không hề nhượng bộ, Thẩm Khâu cũng không có cố gắng quá. 

"Vậy thì nhớ nhớ anh, đừng thân mật với người đàn ông khác!" Trước khi ra ngoài, Thẩm Khâu đột nhiên ôm lấy Hứa Huệ Đình, nghiêm túc nói với cô. 

"Ta biết, kẻ thù nhỏ." Rốt cuộc, chúng tôi sẽ không gặp nhau trong bảy hoặc tám ngày. Hứa Huệ Đình tựa hồ có chút không muốn buông Thẩm Khâu ra, nhẹ nhàng hôn lên miệng hắn. 

"Chúng ta hãy đi ra ngoài."

…

Trường của Thẩm Khâu cách nhà năm trạm xe buýt. Ngồi trên xe buýt, Thẩm Khâu nhớ lại bảy ngày qua cùng mẫu thân còn vương vấn dai dẳng, trong lòng vô cớ dâng lên một nỗi khao khát mãnh liệt. 

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Hứa Huệ Đình. 

"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Trong điện thoại, Từ Huệ Đình lo lắng hỏi. 

Thẩm Khâu nghe được giọng của mẹ, cô như muốn khóc, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con nhớ mẹ.” Đầu bên kia điện thoại im lặng, sau đó giọng nói dịu dàng của Hứa Huệ Đình đột nhiên vang lên: “Cậu bé ngốc nghếch, thứ sáu tuần sau về nhà sớm nhé, tôi đợi cậu…”

"Ừ." Thẩm Khâu hít sâu một hơi: “Mẹ, con yêu mẹ.”

“Anh biết, Thẩm Khâu, anh cũng yêu em.” Lúc này, trên xe dẫn đến phòng kế toán, Hứa Huệ Đình lần đầu tiên đáp lại lời tỏ tình của Thẩm Khâu bằng vẻ mặt phức tạp. 

Thẩm Khâu vui vẻ cười, cùng Hứa Huệ Đình nói thêm mấy câu, cuối cùng cúp điện thoại. 

Cuộc điện thoại này một lần nữa đưa mối quan hệ giữa hai mẹ con xích lại gần nhau hơn. 

Nhiều đến mức mỗi ngày ở trường, Thẩm Khâu đều dành thời gian để trò chuyện với Hứa Huệ Đình qua video hoặc tin nhắn trong một giờ. 

Ngày 14 tháng 10, thứ Năm, 9 giờ tối. 

Buổi tối học xong, Thẩm Khâu lập tức cầm điện thoại di động rời khỏi phòng học. 

Khi đang đi trên đường, anh mở WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ. 

Từ Huệ Đình Vợ tôi: Mẹ ơi, con tan học và bây giờ con về ký túc xá để tắm. 

Sau khi anh bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, mẹ anh đã trả lời anh. 

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Được rồi, nếu bạn đói, hãy đi ăn nhẹ vào đêm khuya. Bạn vẫn còn tiền để chi tiêu? 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Ngoài ra, chiều mai sau giờ học tôi sẽ về nhà. 

Thẩm Khâu trả lời xong, liếc nhìn về phía ký túc xá, chậm rãi bước đi. 

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Được rồi, bạn muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm nó cho con. 

Hứa Huệ Đình vợ: Mẹ ơi con muốn ăn thịt mẹ (cười xấu)

Từ Huệ Đình, hãng kế toán Xinrong: (lau mồ hôi)

Từ Huệ Đình Vợ tôi: Mẹ ơi, con muốn xem ảnh. Bạn có thể chụp ảnh bộ ngực đẹp của bạn cho tôi được không? 

Công ty kế toán Tân Dung Từ Huệ Đình: Tát vào đầu bạn (tức giận)

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Làm ơn (tội nghiệp/khóc)

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Bạn học tập thế nào rồi? Bạn không nghĩ về những điều không lành mạnh này suốt cả ngày. 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Đừng lo lắng, tôi cảm thấy mình có thể đứng đầu trong kỳ thi hàng tháng này. 

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Vâng, tốt quá. 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Mẹ ơi, ảnh——(làm như trẻ con)

Từ Huệ Đình từ Công ty kế toán Xinrong: Không bắn có được không? 

Từ Huệ Đình Vợ tôi: Mẹ ơi, con đã vất vả vì mẹ rồi, hãy thưởng cho con đi (tội nghiệp). Đầu bên kia của WeChat đột nhiên im lặng. Thẩm Khâu trở lại ký túc xá, tắm rửa xong cũng không có phản hồi. 

Từ Huệ Đình Vợ tôi: Mẹ giận à?

Đừng như thế này. Từ Huệ Đình, vợ tôi: Mẹ ơi, xin hãy chăm sóc con! 

(Khóc lớn) Thẩm Khâu có chút chán nản. Anh ấy vừa định gọi điện video nhưng sau đó lại nhận được phản hồi. 

Công ty kế toán Tân Dung Từ Huệ Đình: (ảnh)

Từ Huệ Đình đã gửi cho anh một bức ảnh. 

Bối cảnh rõ ràng là một phòng tắm, và bức ảnh cho thấy phần thân trên khỏa thân của một người phụ nữ. Bộ ngực đu đủ quen thuộc của Thẩm Khâu hiện lên rõ ràng trong ảnh. 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Mẹ ơi, con yêu mẹ (Mẹ)

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Nào, bạn đã tắm chưa? 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Rửa đi, hehe, mẹ ơi, con rất muốn cho con bú. 

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Hãy tiếp tục, đừng ngày nào cũng nghĩ về những điều không lành mạnh này. 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: Tại sao lại không tốt cho sức khỏe? Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? 

Từ Huệ Đình, Công ty kế toán Xinrong: Hãy tập trung vào việc học và đừng nghĩ đến những điều vô bổ. 

Từ Huệ Đình Vợ tôi: Anh có nhớ em không? Công ty kế toán Tân Dung Từ Huệ Đình: Đúng (lăn mắt)

Thẩm Khâu nhìn thấy câu này mỉm cười vui vẻ. 

Cùng mẹ trò chuyện gần một giờ, Thẩm Khâu kết thúc, sau đó dự định xem tin tức rồi đi ngủ. 

Nhưng vừa mở trình duyệt, một tin nhắn đã làm anh sốc.

"Có những người tiếp xúc gần ở khu vực gần trường trung học Sky. Cho đến nay đã có ba người được chẩn đoán là dương tính. Sky Community sẽ áp dụng biện pháp quản lý khóa cửa..." Trường trung học Sky... không phải là trường mà anh ấy học... Nếu các khu vực xung quanh đây bị phong tỏa, anh ấy có thể phải cách ly ở đây trong mười hoặc hai mươi ngày. 

Sau khi nhanh chóng hỏi thăm vài người bạn cùng phòng, Thẩm Khâu mới cảm thấy nhẹ nhõm khi biết trường trung học Sky vẫn chưa đóng cửa. 

Nếu trường học đóng cửa, cậu ấy sẽ không thể gặp mẹ trong ít nhất mười hoặc hai mươi ngày. 

Tuy nhiên, chiều mai sau giờ học, cậu vẫn phải về sớm. Sky Community rất gần với Sky Middle School và trường có thể được đưa vào khu vực đóng cửa bất cứ lúc nào. 

Có lẽ vì lo sợ điều gì có thể xảy ra nên trưa hôm sau, nhà trường thông báo trên đài phát thanh rằng tất cả giáo viên và học sinh của trường phải lập tức tập trung tại sân chơi để làm xét nghiệm axit nucleic, từ nay trở đi không được phép rời khỏi trường. 

Sau khi nghe tin này, Thẩm Khâu đột nhiên trở nên lo lắng.

Theo tiến độ của trường, bước tiếp theo là cách ly ít nhất mười bốn ngày. Nếu tình hình không tốt, thời gian này sẽ được gia hạn. Việc cách ly một tháng không phải là không thể. 

về nhà đi! 

Về nhà ngay bây giờ! 

Trong lúc trường chưa đóng cửa, tôi sẽ về nhà ngay và tham gia hai lớp học tiếng Trung vào buổi chiều. 

Thẩm Khâu nghĩ tới đây, nàng không chút do dự, lập tức trở về ký túc xá. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô vội vàng đi về phía cổng trường. 

Người bảo vệ trường dường như đã được chào đón. Thẩm Khâu vừa đi tới, thị vệ nghiêm túc nói: "Ngươi học lớp nào? Tại sao không làm xét nghiệm axit nucleic? Hiện tại không thể ra ngoài." Nghe thị vệ nói, Thẩm Khâu nhanh chóng đưa ra cái cớ mà mình đã nghĩ ra trên đường. : "Chú, nhà cháu ở gần đây. Bố cháu xảy ra chuyện. Cháu phải đến bệnh viện Sky ngay để gặp ông ấy..." Thẩm Khâu cố gắng hết sức để tỏ ra lo lắng và chân thành. Đáng tiếc hắn không thể diễn, cũng không thể khóc tại chỗ, nhưng giọng điệu vẫn rất tốt. 

Một lúc sau, người bảo vệ dường như tin vào lời anh nói. Cuối cùng anh ta không đến gặp thầy để xác minh. Sau khi để Thẩm Khâu rời đi, hắn vẫn là quan tâm nói: “Thiếu niên, đừng nóng nảy, cha ngươi có vận mệnh của mình…” Thẩm Khâu vội vàng quay người cảm ơn, sau đó vội vàng đi về phía nhà ga. 

Khi Thẩm Khâu lên xe buýt về nhà, anh mới hoàn toàn yên tâm. 

Anh ấy sợ bị cấm hoàn toàn, nếu không có thể bị đuổi học lại. 

Ngồi trên xe buýt, nhìn đường phố luôn thay đổi ngoài cửa sổ, Thẩm Khâu nghĩ nghĩ rồi gửi tin nhắn WeChat cho Hứa Huệ Đình. 

Từ Huệ Đình, vợ tôi: "Mẹ ơi, trường học có thể đóng cửa. Con chạy ra ngoài rồi. Nếu giáo viên gọi mẹ, hãy giải thích cho con." Lúc này, trong phòng quản lý kinh doanh của Công ty Kế toán Xinrong. 

Với một tiếng “ding dong”, âm thanh thông báo của WeChat đột nhiên vang lên trong văn phòng yên tĩnh. 

Từ Huệ Đình liếc nhìn chiếc điện thoại có màn hình trên bàn, đặt thông tin biểu mẫu lên bàn, sau đó nhấc điện thoại lên và mở WeChat. 

Sau khi xem nội dung tin nhắn, trái tim cô chợt thắt lại. 

Không chút do dự, cô nhanh chóng nhập một số vào điện thoại và gọi đến. 

Cuộc gọi rất nhanh đã được kết nối, Hứa Huệ Đình vội vàng quan tâm hỏi: “Thẩm Khâu, hiện tại cô đang ở đâu?”

"Mẹ ơi, con đang ngồi trên xe. Năm điểm dừng nữa con sẽ về nhà."

Từ Huệ Đình nghe vậy, đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêm nghị nói: "Nếu có dịch bệnh, cậu phải thành thật tuân theo sự sắp xếp của nhà trường. Cậu có biết chạy ra ngoài rất nguy hiểm không?"

"Bạn muốn tôi làm gì nếu tôi bị nhiễm bệnh?"

"Không mẹ... Con chỉ sợ cách ly không được gặp mẹ..." Từ Huệ Đình nghe con trai giải thích có chút tức giận, nhưng cũng nhanh chóng quay mặt đi. 

Thẩm Khâu trước đây trèo ra ngoài cửa sổ muốn thân mật với cô, nhưng hiện tại tình huống này đối với cô không thể chấp nhận được. 

"Ồ, tôi thật không biết phải nói gì với anh..." Hứa Huệ Đình bất đắc dĩ nói: "Vậy anh về thẳng nhà đi, đừng đi nơi khác mua sắm, tôi tan sở sớm đi mua đồ tạp hóa." Sau khi cúp máy Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình cầm điện thoại, trầm mặc một hồi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài. 

Sau khi gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm của Thẩm Khâu để giải thích tình hình và hoàn thành công việc quan trọng hơn, Từ Huệ Đình nhìn thời gian và chuẩn bị tan làm sớm. 

Là một trong những cổ đông của công ty, việc nghỉ làm sớm không hề khiến đồng nghiệp của tôi bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Phần 2)

Ngày 15 tháng 10, thứ Sáu, 4 giờ chiều. 

Uể oải đứng dậy khỏi giường, Thẩm Khâu ngáp một cái, vươn vai. 

Tôi ngủ được gần một buổi chiều, cơn buồn ngủ còn sót lại do tối qua ngủ không ngon và cảm giác mệt mỏi khi đạp xe về nhà vào buổi trưa gần như biến mất. 

Ở trạng thái này, tôi có thể phi nước đại quanh cánh đồng của mẹ tôi vào ban đêm. 

Thẩm Khâu đi vào nhà vệ sinh đi tiểu, có chút chờ đợi suy nghĩ. 

Sau khi xả nước xong, anh bước vào phòng khách, ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Thẩm Khâu đang định chơi một số game di động để giết thời gian nhàm chán. 

“Cạch” tiếng mở khóa cửa vang lên ở lối vào. 

Ngoài cửa, Hứa Huệ Đình xoay tay nắm cửa, mở cửa, mang theo mấy túi đồ lớn đi vào tiền sảnh. Vừa đóng cửa lại, chuẩn bị thay giày, một bóng người cao lớn nhanh chóng chạy tới ôm chặt lấy cô. 

"Mẹ!" Thẩm Khâu hét lớn. 

Hứa Huệ Đình bị anh làm cho giật mình, vô thức đẩy đứa con trai đang ôm cô ra. 

但沈秋越抱越紧,徐慧婷推了几下然后有些无奈地说道:“抱够了没有,快让我进去。”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Thẩm Khâu nhìn Hứa Huệ Đình với ánh mắt say đắm, giọng điệu chân thành nói. 

“Ừ…” Hứa Huệ Đình nhìn Thẩm Khâu, cảm nhận được tình cảm nồng nàn của anh dành cho cô. Cô quay đầu lại một cách mất tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp dần dần ửng hồng. 

Không muốn cứ bị Thẩm Khâu ôm như vậy, Hứa Huệ Đình lại đưa tay đẩy Thẩm Khâu lên: "Được rồi, tôi phải nấu bữa tối. Hôm nay tôi sẽ nấu canh gà cho cậu."

Vì đi làm nên hôm nay Từ Huệ Đình mặc đồng phục màu đen. Thân trên là bộ vest nhỏ và áo sơ mi trắng, thân dưới là váy hông kiểu công sở, chân đi tất màu da tiêu chuẩn, chân đi giày cao gót cùng màu với quần áo. 

Bộ trang phục này trông nghiêm túc và trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm. 

Thẩm Khâu vốn không có ý định ôm mẹ như vậy cũng bắt đầu hành động. 

Khuôn mặt tuấn tú tiến lại gần, ánh mắt lại chạm phải Từ Huệ Đình. 

Hai mẹ con nhìn nhau một lúc. Khi Xu Huiting muốn thoát khỏi ánh mắt của anh lần nữa, anh đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Từ Huệ Đình. 

Trong miệng vị có chút chát, có lẽ là vì Hứa Huệ Đình phun ra son môi hoặc son môi. 

Chiếc lưỡi hưng phấn liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi bắt đầu di chuyển vào trong miệng mẹ. 

Hai hàng răng chỉ kháng cự được một lúc rồi dần dần mở ra, để cho lưỡi hắn tiến vào bên trong. Những chiếc lưỡi bên trong quấn lấy nhau, trộn lẫn dịch vị của nhau. 

Hôn bằng lưỡi có thể là hình thức tán tỉnh tốt nhất giữa nam và nữ. Hôn nhau mấy phút, sau lưng Thẩm Khâu bị một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh mềm mại ôm lấy, thân thể hai mẹ con dính chặt vào nhau. 

Rễ nam giữa hai chân của anh dường như bị kích thích và bắt đầu cương cứng nhanh chóng. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Nỗi cô đơn sau một tuần vắng mặt được khơi dậy bởi nụ hôn của Thẩm Khâu. 

Những rào cản tâm lý đã không còn tồn tại từ lâu, những ràng buộc về đạo đức, đạo đức cũng bị bỏ lại phía sau. 

Bây giờ bà chỉ muốn tận hưởng nụ hôn nồng cháy của con trai mình bằng cả trái tim. 

Là một người mẹ, lòng tự tôn của cô khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cô cảm thấy cấm kỵ, bị kích thích bởi điều cấm kỵ. Niềm vui được buông bỏ mọi ràng buộc và tình mẫu tử không gì kiềm chế được dành cho con trai khiến trái tim bà bừng cháy. 

Cô chấp nhận tình cảm của Thẩm Khâu và đáp lại. 

Hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng Thẩm Khâu, hai chân hơi mở ra, để cho nơi cứng rắn bên dưới tiến lại gần. 

"Chậc"

Tiếng hôn không ngừng vang lên, thật lâu sau mới dừng lại. 

Thẩm Khâu là người đầu tiên buông miệng. Từ Huệ Đình nhìn anh với đôi mắt mơ màng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy dịu dàng. 

母子二人的嘴边布满了彼此的唾液痕迹。

"Bây giờ tôi hài lòng rồi." Lau nước trên miệng Thẩm Khâu và chính mình, Hứa Huệ Đình không biết giọng điệu của cô là trách móc hay là nịnh nọt. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Thẩm Khâu, sau đó hôn lên mặt anh: “Được, tôi đi nấu ăn.”

Thẩm Khâu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, vẫn không chịu buông tay. 

"Vẫn còn sớm mà mẹ, con muốn..."

"Không, bây giờ là ban ngày... anh cũng vậy, suốt ngày nghĩ đến những thứ không tốt cho sức khỏe này, làm ơn để tôi đi, buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện."

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một cơ hội kinh doanh mới. 

一只手已经伸向了她的裙子,另一只手抱着她的腰,不肯松开。

"Trần Thu, tôi đã nói là tôi không thể làm được nữa rồi..."

徐慧婷伸手去抓沈秋的手,但沈秋放在她腰间的手突然抓了抓她的软肉,让她下意识收手过来回防腰间。

沈秋趁机把包臀裙撩起来,肉色丝袜裆部瞬间显露了出来。

Đó là một chiếc quần lót ren màu đen. 

Một tiếng "Rách", Thẩm Khâu dùng sức xé nát đũng quần. 

不过这丝袜质量不错,这一撕撕的他手有些发疼。

“Mẹ, tất của mẹ tốt quá, tay con đau quá.” 

听着儿子无赖地话,徐慧婷脸颊发烫,用力挣扎地同时,嘴里也气哼哼地说道:“活该!” 

“哎呀,好妈妈,你就别反抗了,从了小爷我吧。”

一只手解开裤子,把裤子和内裤脱下,放出已经狰狞膨胀的粗长肉棒。

“不要脸”. 

Sau khi cởi đồ của mình ra, Thẩm Khâu bắt đầu cởi đồ của Hứa Huệ Đình. Cô ấy nói là cởi đồ nhưng thực chất là đang kéo chiếc quần lót ren đen của Từ Huệ Đình sang một bên, để lộ hai môi âm hộ mỏng manh.

Anh biết Hứa Huệ Đình sẽ không thực sự chống lại anh. Suy cho cùng, nếu anh thực sự muốn phản kháng, anh sẽ không thể giữ cô thoát khỏi chỉ bằng một tay.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Thẩm Khâu tin rằng một ngày nào đó, dù cô ở đâu, mẹ cô cũng sẽ chấp nhận mọi hành động của anh mà không hề phản kháng.

"Mẹ, mẹ có nhớ con không?"

Trong lúc dùng cặc xoa xoa môi âm hộ của mẹ, cô dùng tay cởi cúc áo trên ngực và cảm nhận được sự kỳ lạ ở vùng kín của mình. Hứa Huệ Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, ánh mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú giống mình đến 60%, 70% của Thẩm Khâu, nàng ậm ừ: “Tôi không muốn.” 

Khi cô nói vậy, dưới cảm giác kỳ lạ liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể và nhịp tim tăng tốc khó chịu của cô, Từ Huệ Đình hít một hơi nóng và dang chân ra xa hơn một chút. 

Cảm giác con cặc nóng bỏng chạm vào môi âm hộ của cô rất kỳ lạ, và chuyển động khiêu khích này đang đốt cháy cơ thể cô từng chút một.

Trong vô thức, hai mẹ con lại hôn nhau.

Áo vest của Từ Huệ Đình đã bị cởi ra và rơi xuống sàn sảnh vào. Tất cả các nút trên chiếc áo sơ mi trắng của cô đều được cởi nút, để lộ làn da trắng ngần và chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

沈秋双手隔着内衣抓揉着她硕大挺拔的胸部,嘴上不停的与她进行热烈的舌吻。

Một lớp nước trơn trượt dần dần xuất hiện trên dương vật của phần dưới cơ thể. 

Một làn sóng nội tiết tố nữ kỳ lạ tràn ngập không khí. 

Trong lúc Thẩm Khâu tiếp tục nụ hôn cuồng nhiệt với Hứa Huệ Đình, anh đưa một tay xuống giữ lấy con cặc của mình, ấn vào giữa môi âm hộ của Hứa Huệ Đình, nhưng anh vẫn chưa tìm được vị trí thích hợp. 

Như cảm nhận được hành động của con trai, Hứa Huệ Đình lặng lẽ hạ tay xuống, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ trơn tuột ra, sau đó di chuyển eo và bụng vài lần, đưa lối vào lỗ mật của mình chạm vào quy đầu cặc của con trai mình. 

"Hừm ~" Hai mẹ con đồng thời rên rỉ, cặc của họ đã thành công đưa vào trong lồn.

Sau đó, hai người càng hôn nhau say đắm hơn. 

Hứa Huệ Đình tựa người vào cửa. Theo động tác thúc đẩy của Thẩm Khâu, cô vòng tay qua cổ anh, hơi nhấc chân lên rồi từ từ nhấc lên khỏi mặt đất, kẹp chặt eo Thẩm Khâu.

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Pah~pah~pah"

"Bang bang bang"

Tiếng thịt đập nhanh vào cửa và tiếng thịt đập vào cửa không ngừng vang vọng trong tiền sảnh. 

Hứa Huệ Đình đột nhiên thoát khỏi nụ hôn của Thẩm Khâu, dùng giọng khó khăn nói: “Nhẹ nhàng một chút… ồn ào quá, hàng xóm sẽ nghe thấy mất…”

Giọng cô ấy bị đè nén, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Hơi thở dồn dập của cô thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ khiến Thẩm Khâu hưng phấn. 

“听到就听到,这样才刺激。”沈秋轻喘着气,下体更加卖力的抽插着肉棒。

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Từ Huệ Đình bị anh ta đụ đến nỗi cô chỉ có thể dùng một tay che miệng. 

Tiếng hai mẹ con giao cấu mãnh liệt và tiếng đập cửa ngày càng dồn dập.

"Đừng như thế...ah~ nhẹ nhàng...nhẹ nhàng~ không..."

Hứa Huệ Đình muốn nói gì đó, nhưng sự hung hãn của Thẩm Khâu khiến cô không nói nên lời. 

Vì vậy, cô chỉ có thể siết chặt chân hơn, hy vọng có thể làm chậm chuyển động của Thẩm Khâu. 

Hành động của cô đã gây ra một số xáo trộn cho Thẩm Khâu. Thẩm Khâu cảm thấy eo có chút đau, nhưng so với hắn, Hứa Huệ Đình càng khó chịu hơn. 

Khi hai chân cô siết chặt, con cặc của Thẩm Khâu đưa vào âm đạo của cô càng tiến sâu hơn. Mỗi lần quy đầu chạm vào giữa âm đạo, thành tử cung của cô lại run lên vì va chạm. 

Điều này khiến khoái cảm của cô tăng lên theo cấp số nhân, khiến cô càng không nói nên lời. 

"Hừ, mẹ, yên tâm đi, eo của con sắp bị mẹ đánh gãy rồi..."

"A~ haha ~ Thẩm... Khâu... Tôi không thể... à ~ không... Tôi không thể làm được nữa ~" Từ Huệ Đình khó nhọc nói, cơ thể cô đột nhiên co giật, toàn thân bám chặt vào Thẩm Khâu, chân và tay ôm chặt lấy Thẩm Khâu. 

Lưng Thẩm Khâu có chút đau, cô phải giảm tốc độ đâm, nhưng Hứa Huệ Đình đã bị anh đụ đến cực khoái.

Thân thể hắn thỉnh thoảng co giật, từng sợi tinh dịch có mùi tanh không ngừng chảy ra từ không gian. Một lúc sau, trên sàn của tiền sảnh xuất hiện vài vũng vết nước. 

Phải rất lâu Hứa Huệ Đình mới khôi phục lại tinh thần sau khi lên đỉnh, cô bắt đầu thở phào nhẹ nhõm, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ suýt chút nữa bóp chết con." Thẩm Khâu có chút phàn nàn khi nhìn thấy làn nước xuân trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Từ Huệ Đình tức giận trợn mắt nhìn anh: “Ai bảo anh không cho tôi nói chuyện?” Đây không phải lần đầu tiên cô và Thẩm Khâu làm tình ở hành lang, nhưng lần này là trong khoảng thời gian ngoài giờ làm việc. Cô lo lắng hành động của mình sẽ bị hàng xóm nghe thấy.

Nhưng điều cô không ngờ tới là càng lo lắng thì cơ thể càng bị kích thích và nhạy cảm.

"Tch, cậu vui quá nên không muốn."

Thẩm Khâu nói. 

"Hừ..." Hứa Huệ Đình đỏ bừng khuôn mặt lộ ra một tia xấu hổ, sau đó dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Thẩm Khâu. 

"Thả tôi xuống, tôi đi nấu cơm." 

Giọng điệu của cô mềm mại quyến rũ sau cơn thủy triều, cô di chuyển cơ thể, cố gắng thoát ra khỏi Thẩm Khâu, nhưng hai tay Thẩm Khâu giữ chặt hông cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

"Thôi nào, tôi còn chưa xuất tinh."

"Không, hôm nay không phải thời gian an toàn, cậu không thể xuất tinh vào trong."

“Vậy cậu đã mua bao cao su chưa?” Thẩm Khâu không nói nên lời hỏi. Anh cảm thấy mẹ đang trêu chọc mình nên tiếp tục đẩy cặc của mình từ từ. 

Từ Huệ Đình khẽ khịt mũi, hai chân cô bắt đầu bất giác co cứng lại. 

"Sau đó, bạn có thời gian để mua những thứ đó và trở về nhà sau khi mua đồ tạp hóa."

"Vậy lát nữa tôi sẽ xuất tinh ra ngoài." Thẩm Khâu hít sâu một hơi, bắt đầu tăng tốc.

Hứa Huệ Đình tựa trán vào vai anh, giọng có chút run rẩy nói: "Không... Nếu lần nào anh cũng nói như vậy, cuối cùng nhất định anh sẽ không khống chế được việc xuất tinh của mình... Có thai thì phải làm sao đây..."

“Vậy hãy cho tôi một đứa con.” 

Thẩm Khâu nói rồi bắt đầu tăng cường độ.

"A~ không..." Từ Huệ Đình rên rỉ khi anh đụ cô, sau đó cô bị ấn lại. 

"Chỉ nghĩ về những điều viển vông...đừng xuất tinh vào bên trong...haha..."

"Huh~ Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không?"

"Ừm... ừm ~" Hứa Huệ Đình không biết nên đáp lại hay rên rỉ, cô liên tục rên rỉ. 

"Papa pa pa"

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên, hai mẹ con lại trở nên trạng thái tốt hơn. Ngay lúc Thẩm Khâu đang chuẩn bị cho mẹ mình đạt cực khoái lần thứ hai bằng cơn xuất tinh dồn dập thì ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói dò hỏi. 

"Cô Từ, cô có ở nhà không? Tại sao cô cứ gõ cửa hoài vậy?"

Âm thanh khiến cả hai mẹ con sợ hãi. Thẩm Khâu ngừng đẩy, nín thở không dám lên tiếng. 

Giọng nói đột nhiên vang lên là giọng của một người phụ nữ. Thẩm Khâu không cảm thấy kỳ quái. Đó là giọng của dì Lưu làm việc ở đồn cảnh sát bên cạnh. 

“A~ Ừm, em đang ở nhà, chị Lưu, em đang đóng đinh cái gì đó lên cửa…” Từ Huệ Đình hoảng hốt nói, hai chân ôm chặt lấy eo Thẩm Khâu, mặt đỏ bừng nhìn Thẩm Khâu, vẻ mặt như muốn nói: “Đều là lỗi của anh, giờ tôi đã bị phát hiện.”

"Ồ... tôi hiểu rồi. Vừa rồi tôi nghe thấy giọng nói của bạn nên tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra."

"Không sao, không sao, tôi sẽ đóng đinh ngay... Ừm ~" Từ Huệ Đình đang nói thì đột nhiên có tiếng "va chạm" và lưng cô đập vào cửa. 

Thẩm Khâu nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, sau đó mạnh mẽ đưa vào. 

Lại có một "động chạm", Từ Huệ Đình che miệng lại, lo lắng và xa lạ nhìn anh. 

"Vậy thì cứ giả vờ đi, tôi sẽ về nhà."

Như không phát hiện thêm điều gì kỳ lạ, chị Lưu quay người đi ra ngoài cửa. Từ Huệ Đình thở phào nhẹ nhõm khi có tiếng đóng cửa từ phòng bên cạnh. 

Cô đang định dạy Thẩm Khâu vài câu, nhưng đón tiếp cô lại là một lực đẩy càng mạnh mẽ hơn. 

“A~ chậm lại… mạnh quá… a~ anh…” Từ Huệ Đình bị chọc tức đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể cúi đầu, cắn mạnh vai Thẩm Khâu. 

Với bộ quần áo trên người, Thẩm Khâu không chú ý đến sự đau đớn mà tiếp tục đụ mẹ cô, người đã gần đạt đến cao trào. 

"Mẹ ~ hả... Vừa rồi không có gì thú vị, con sẽ đụ mẹ trước mặt Lưu tỷ..." Thẩm Khâu gọi điện thoại cho Hứa Huệ Đình, sau đó hít sâu vài hơi rồi nói. 

"Ưm a~ a a... Ta tới đây~ a..." Hứa Huệ Đình không để ý tới lời nói của Thẩm Khâu, mà hơi vặn eo để đón nhận lực đẩy của Thẩm Khâu. 

Trán Thẩm Khâu đầy mồ hôi. Tư thế này không gây mệt mỏi cho phụ nữ nhưng lại cực kỳ tiêu tốn sức lực của đàn ông.

Nín thở và đẩy liên tiếp hàng chục lần, Thẩm Khâu rùng mình, thân dưới ép chặt vào âm đạo của Hứa Huệ Đình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào giữa âm đạo của Hứa Huệ Đình. 

Từ Huệ Đình cũng run rẩy toàn thân và đạt đến đỉnh điểm. 

Thẩm Khâu thả Hứa Huệ Đình có chút mệt mỏi xuống, hai mẹ con ôm nhau dịu dàng. 

"Ha~ Cậu thật sự... đã bảo tôi không được xuất tinh vào trong cơ mà..."

Hứa Huệ Đình đứng khoanh chân dựa vào cánh tay Thẩm Khâu, thở nhẹ và nói với giọng tức giận. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có hưng phấn không?" Thẩm Khâu nhìn mẹ mình sau khi đạt cực khoái trông vô cùng xinh đẹp trong vòng tay, nhếch mép hỏi. 

Một mảnh thịt trên cánh tay cô chợt đau nhức. Bị anh trêu chọc, Từ Huệ Đình xấu hổ đến mức trả thù. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn véo một mảnh da trên cánh tay anh. 

Cô nhéo mạnh anh vài cái rồi buông ra. Sau đó cô ấn lòng bàn tay vào ngực anh và cố đẩy anh ra. 

“Tôi sẽ tắm rửa và nấu ăn sau.” Hứa Huệ Đình đưa tay kéo quần lót của cô lại, sau đó chỉnh lại váy và quần áo của cô. 

Nhìn thấy nàng động tác nhanh như vậy, Thẩm Khâu đành phải từ bỏ ý định ghi hai bàn. 

Rốt cuộc, nếu không có chuyện gì xảy ra, cậu sẽ không phải đến trường trong một thời gian. Trong thời gian này, anh ấy sẽ có rất nhiều cơ hội để thân mật với mẹ nên không cần phải vội vàng. 

"Bo" trìu mến hôn lên mặt mẹ, Thẩm Khâu chân thành nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

“Con đang nói nhảm cái gì vậy…” Đôi mắt ẩm ướt của Hứa Huệ Đình dán chặt vào con trai mình. Cô nhớ lại những ngày Quốc khánh vô lý, trên mặt cô vẫn chưa nguôi đi một vết đỏ bừng. 

Sau khi đẩy Thẩm Khâu ra, cô bắt chéo chân bước vào phòng tắm, như sợ Thẩm Khâu đi theo. Cô lập tức đóng cửa lại và khóa nó sau khi bước vào phòng tắm. 

Đứng trước bồn rửa mặt, nhìn gương mặt đỏ bừng cảm động, Hứa Huệ Đình vỗ vỗ mặt cô, bắt đầu cởi quần áo. 

Khi cô cởi đồ lót, những dòng tinh dịch màu trắng đục lập tức chảy ra từ lỗ mật ong giữa môi âm hộ của cô. 

Cô chặn miệng âm đạo của mình bằng quần lót. Một lúc sau, cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo riêng của mình gần như đã chảy hết ra ngoài, liền cởi quần lót ra. 

Lúc này, quần lót toát ra mùi tanh kỳ lạ, gần một nửa quần lót đã bị tinh dịch thấm vào. Chất cặn tinh dịch màu trắng đục khiến chiếc quần lót trông thật tục tĩu. 

"Cậu bé hư này xuất tinh nhiều quá..."

Hứa Huệ Đình bất đắc dĩ thở dài, vò quần lót thành một khối, sau đó đỏ mặt đi vào phòng tắm bắt đầu tắm. 

…

Khi Hứa Huệ Đình nấu xong thì đã gần bảy giờ tối. 

Trên bàn ăn, Hứa Huệ Đình mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu sáng. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành búi và phủ lên lưng. Phần đuôi tóc xõa xuống eo khiến vòng eo thon gọn của cô trông sành điệu hơn. 

"Giáo viên đã nói gì?"

Hứa Huệ Đình đang ăn cơm, ngẩng đầu nhìn Thẩm Khâu ngồi đối diện hỏi. 

"Chặn lại, toàn bộ Sky Community sẽ bị khóa." Thẩm Khâu nhấp một ngụm canh bồi dưỡng Hứa Huệ Đình nấu, sau đó bất cẩn nói: “Sư phụ nói ta có thể ở nhà, ngươi không nên đi. Nếu có người tới gặp ta, ta phải phối hợp.”

Hứa Huệ Đình cau mày, quan tâm hỏi: “Lớp của cậu thì sao?”

“Khi đến giờ học trực tuyến, tôi sẽ không phải là người duy nhất phải nghỉ học”. Thẩm Khâu nói, một ngụm uống hết canh, sau đó đứng dậy thở phào nhẹ nhõm: “Tôi no rồi.”

"Còn nhiều nữa, không uống thì lãng phí." Hứa Huệ Đình nhìn gần nửa bát canh gà còn sót lại, có chút thương hại nói. 

"Này, hãy để dành cái này cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Tôi sẽ uống nó để bổ sung năng lượng khi mệt mỏi."

Từ Huệ Đình đỏ mặt muốn mắng cô, nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con trai mình và dấu vết nước bọt của chính mình trên con cặc dày đặc, cô chỉ có thể nuốt lời vừa ra khỏi môi và đổi thành: “Hôm nay con không được thức khuya, hôm nay đi ngủ sớm đi.”

Nói xong, cô từ từ ăn xong bữa ăn rồi bắt đầu dọn bàn. 

Thẩm Khâu chỉ mặc áo phông, giúp Hứa Huệ Đình dọn dẹp. 

Sau đó hai mẹ con vào bếp. 

Từ Huệ Đình nhìn Thẩm Khâu phía sau trông như thạch cao nhảm nhí. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cau mày bất đắc dĩ: “Lại định làm gì nữa?”

Thẩm Khâu cười nói: “Giúp vợ yêu của anh rửa bát.” Vừa nói, anh vừa ôm Từ Huệ Đình từ phía sau, luồn tay vào nách cô, cầm bát lên bắt đầu rửa. 

Hứa Huệ Đình đặt tay lên mép bồn rửa, trong đôi mắt ươn ướt hiện lên những gợn sóng kỳ lạ, tai cô nhanh chóng đỏ bừng. 

Sau lưng cô, chiếc váy ở nhà đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân dài trắng nõn và cặp mông trắng nõn. Một con cặc màu đỏ sẫm hung dữ đang từ từ đưa vào môi âm hộ trơn trượt của cô.

Con gà đi vào từ từ cho đến khi nó hoàn toàn ở bên trong. Hai mẹ con cùng lúc hít một hơi thật sâu nhẹ nhõm rồi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Sau đó con gà bắt đầu đẩy vào từ từ. 

"Mẹ, hôm nay đi làm có mệt không?" Thẩm Khâu tùy ý hỏi, vừa tắm rửa thân thể, vừa vận động thân dưới. 

Hứa Huệ Đình cúi người cúi đầu. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút bối rối và say mê, cô thấp giọng nói: "Không tệ, tôi cũng không quá mệt mỏi..."

"Mấy ngày nay anh không ở nhà, em có nhớ anh không?" Thẩm Khâu đặt bát xuống, tăng cường lực đẩy lên một chút. 

Từ Huệ Đình khẽ rít lên, đôi chân thon dài trắng nõn vô thức siết chặt, mặt đỏ bừng đến nỗi nước chảy ra từ trên mặt. 

“Sao cậu cứ hỏi chuyện này mãi thế…”

"Nào, nói cho tôi biết, bạn có nhớ chồng và tôi không?" Thẩm Khâu bất đắc dĩ nói.

"Tôi không muốn." Hứa Huệ Đình đáp lại một cách dối trá, cảnh tượng khiến cô mất ngủ mấy đêm qua hiện lên trong đầu cô. 

Thẩm Khâu cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ, nếu mẹ nói dối thì tối nay chúng ta làm tình ở ban công đến sáng đi…”

Hứa Huệ Đình im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ về uy quyền trong lời nói của Thẩm Khâu, cuối cùng có chút xấu hổ nói: “Anh có thể đừng hỏi tôi chuyện này… cố ý được không?”

“Vậy ngươi có muốn hay không?”

"...nghĩ"

"Anh nhớ tôi vì điều gì?"

Thẩm Thu Tranh hưng phấn hỏi, đột nhiên thắt lưng của hắn đau nhức. Mẹ anh quay lại nhìn anh với ánh mắt xấu hổ. 

Không chịu thua kém, Thẩm Khâu tăng lực đẩy cặc của mình cho đến khi bàn tay đang véo vào phần thịt mềm quanh eo anh dần dần buông lỏng. Anh đặt bát xuống, dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực trên ngực Hứa Huệ Đình, bắt đầu nhào nặn xuyên qua quần áo của cô. 

Giữa ngực chỉ có một lớp vải váy, bên trong không có quần lót hay áo lót nên cầm trên tay rất sướng. 

"A..." Hứa Huệ Đình nhịn không được trong miệng rên rỉ một tiếng. Cô vô thức dùng một tay che miệng, tay kia đỡ bồn rửa để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Cô không có ý chống cự, thậm chí còn hơi nâng hông lên để cặc của con trai có thể xâm nhập vào vùng kín của cô tốt hơn. 

Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt của cô bắt đầu lấp lánh ánh tình yêu, càng ngày càng mãnh liệt. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô tràn đầy nét mặt mùa xuân cảm động. Con cặc dài và dày đầy kinh nghiệm và khéo léo đang đâm vào âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, quy đầu sẽ được đặt vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo khiến cô hơi run lên vì sung sướng. 

Kể từ ngày Quốc Khánh vô lý, con trai bà dường như đã thành thạo kỹ năng tình dục rất cao. Những cú thúc rất cẩn thận và chu đáo của anh có thể khiến cô lần nào cũng muốn chết. Trong niềm vui gây nghiện này, cô cảm nhận được niềm an ủi ngây ngất và tình yêu của con trai dành cho cô. 

Đối với một người phụ nữ, nếu một người đàn ông có thể tỉ mỉ chăm sóc cô ấy từng giây phút trải nghiệm khi quan hệ tình dục, thậm chí kìm hãm cao trào của chính mình đối với cô ấy, thì người đàn ông này không chỉ phải có ham muốn với người phụ nữ này mà còn phải có tình cảm với cô ấy. 

Dù khó có thể chấp nhận tình cảm bị cấm đoán của con trai dành cho mẹ nhưng bà dần trở nên thoải mái hơn trước sự ham muốn của cơ thể. 

Bàn tay đang che miệng anh không biết nên buông ra lúc nào. 

"Ha...sâu quá..."

"Huh~ Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

Như được đánh thức, ý thức choáng váng của Từ Huệ Đình trở lại hiện thực và cô biết mình vừa nói gì. Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên ngượng ngùng, nhưng nhanh chóng trở nên bình thường. 

"Hmm~ Không có gì đâu...huh~"

Thẩm Khâu biết vừa rồi mẹ nhất định bị hắn cõng đi, vì thế nghịch ngợm nói: "Chậc, ngươi vừa mới nói rõ ràng, ta xuyên vào ngươi rất sâu, ngươi cảm thấy rất thoải mái."

“Không có gì…” Từ Huệ Đình bướng bỉnh quay đầu lại, nhìn vào mắt Thẩm Khâu, nhưng một lúc sau cô cảm thấy áy náy quay đầu đi không nói gì. 

Thẩm Khâu khẽ thở dốc, sau đó đặt hai tay lên mu bàn tay của Từ Huệ Đình, cúi người xuống, bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm thanh giao hợp mãnh liệt bắt đầu vang vọng trong bếp. 

"Ah~um...đừng quá...mạnh quá...ah uh~"

Con cặc dài và dày hung dữ của Thẩm Khâu đang nhanh chóng đâm vào môi âm đạo đẫm nước. Mỗi lần nó ra vào, hai môi âm hộ mỏng manh của vùng kín của mẹ cô lại lăn qua lăn lại. 

Cái bụng phẳng lì va vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ khiến hai mông của mẹ không ngừng run rẩy, phía dưới có vài sợi dịch âm đạo chảy xuống đôi chân thon dài trắng nõn. 

"A...con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!"

"Ahhhhhh...không thể xuất tinh...bên trong...bên trong..."

Từ Huệ Đình thở hổn hển nói, định ngăn Thẩm Khâu lại, nhưng khi dòng nước nóng phun ra từ quy đầu cặc trong âm đạo phần thân dưới của cô lan ra trên thành thịt sâu trong âm đạo, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát và đạt đến cao trào...

Như mọi khi, cô ấy đạt cực khoái dễ dàng khi được bôi kem...

Cảm giác tinh dịch nóng hổi chảy chậm rãi vào thành nhạy cảm của âm hộ khiến cô có chút say mê. 

Bằng cách đọc các diễn đàn dành cho người lớn, cô ấy biết rằng mình nên tôn sùng tình dục vì bị bôi kem...

Bạn có thể tận hưởng một loại khoái cảm khác trong quá trình xuất tinh. 

"Phew, mẹ ơi, mẹ đến muộn rồi, con xuất tinh xong rồi..."

Hứa Huệ Đình nằm yếu ớt trên bồn rửa. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, đôi mắt đờ đẫn vì say, trong miệng có cảm giác nước bọt rỉ ra. 

Cảm giác khoái cảm trong hố mật dần dần biến mất mà kéo theo đó là cảm giác khát không chịu nổi. Cơ thể như sói và hổ theo bản năng khao khát khoái cảm hơn. 

Cô muốn nó một lần nữa. 

Vì thế cô hơi vặn eo mình. 

Sau sự vô lý trong ngày nghỉ lễ Quốc khánh, bà tin chắc rằng con trai mình có thể hiểu được ý nghĩa cử chỉ của bà. 

Nhưng lần này có vẻ khác với lần trước. Con trai cô không co giật con cặc vẫn còn độ cứng nhất định. Thay vào đó, cô rút ra con gà trống có hình dạng và cấu trúc mà cô dần dần hình dung ra. Rồi giọng nói của con trai cô lọt vào tai cô.

"Mẹ, liếm con trước đi." 

Cô không nói gì, lòng tự trọng và dè dặt của mẹ cô lúc này đang bị xáo trộn một cách khó hiểu. Bà im lặng, rồi nghe theo ý muốn của con trai, từ từ ngồi xổm xuống đất, ngón tay mảnh khảnh quấn quanh con cặc sủi bọt trong háng của con trai mình.

Cô khéo léo mở miệng và đưa con cặc vào miệng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với những gì con vừa làm không?" 

Nghe được Thẩm Khâu lời nói, Hứa Huệ Đình ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp có một tia quyến rũ, đôi mắt đẹp ngước lên nhìn Thẩm Khâu, cùng hắn giao tiếp bằng ánh mắt. 

Miệng hắn cử động không ngừng, trong khi cẩn thận dùng mõm xử lý con gà trống, hắn nhìn Thẩm Khâu bằng ánh mắt tức giận và kiêu ngạo. 

Thẩm Khâu nhìn bộ dáng xinh đẹp của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác thành tựu và vui mừng khó tả. 

Anh dường như đã thực sự chinh phục được người mẹ nghiêm khắc với mình trước đây và biến bà thành một người phụ nữ phục tùng dưới háng anh. 

Có chút tự đắc, Thẩm Khâu lại nói: "Mẹ, con muốn xem tạp dề khỏa thân..."

Nghe vậy, Hứa Huệ Đình đang nghiêm túc ngậm con gà trống trong miệng, cử động một lát rồi tiếp tục, dường như không để ý tới lời nói của Thẩm Khâu...

…

Hai mươi phút sau. 

Trong bếp, một chiếc áo phông và một chiếc váy mặc ở nhà nằm rải rác trên sàn. Từ Huệ Đình chỉ đeo một chiếc tạp dề màu đen trên cơ thể trần truồng trắng nõn. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng vươn ra từ đuôi tạp dề, đuôi tạp dề vừa đủ che kín phần bụng dưới của cô. Lông mu ở vùng kín ở phần thân dưới của cô ấy thò ra khỏi đuôi tạp dề một cách tinh nghịch, bên dưới là môi âm hộ và đùi phủ đầy tinh dịch. 

Có một vết khô màu trắng ở đùi trong. 

Phần thân trên của chiếc tạp dề được kéo thành một sợi dây và kẹp giữa hai bộ ngực khủng. Hai núm vú cực kỳ nhô ra cực kỳ dễ thấy trên ngực. 

Có những vòng tròn dấu răng và dấu vết nước bọt xung quanh núm vú. 

"Mẹ ơi, đừng dùng tay che ngực nữa. Hãy tự nhiên nhìn vào camera."

Lúc này, Thẩm Khâu khỏa thân đang dùng điện thoại di động chụp ảnh Hứa Huệ Đình. 

Có một mối liên hệ nhất định giữa tiếng bấm màn trập và sắc mặt đỏ bừng của Từ Huệ Đình. 

Mỗi khi màn trập bấm, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Huệ Đình sẽ tăng lên, vẻ mặt của cô sẽ trở nên xấu hổ và phóng đãng hơn. 

"Nếu nó bị rò rỉ ra ngoài, bạn sẽ chết." Hứa Huệ Đình liếc nhìn Thẩm Khâu bằng ánh mắt sắc bén, sau đó có chút xấu hổ buông bàn tay đang che ngực mình ra. 

Sau đó, cô ngượng ngùng tạo dáng trước ống kính. 

Thẩm Khâu chụp mấy tấm ảnh sau, lấy điện thoại của Thẩm Khâu bắt đầu đọc. 

Trong điện thoại di động của Thẩm Khâu có một album ảnh được mã hóa, mật khẩu là ngày sinh nhật của cô ấy. 

Từ Huệ Đình mở album ảnh ra và xem những bức ảnh tục tĩu của ngày hôm nay. Cô cảm thấy xấu hổ và không khỏi cảm thấy hưng phấn lạ lùng. 

Nghĩ đến vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng thường ngày của mình, so với vẻ dâm đãng trong ảnh, tôi hoàn toàn khác. 

Sau khi xóa mấy bức ảnh xấu xí, Hứa Huệ Đình miễn cưỡng trả lại điện thoại cho Thẩm Khâu, sau đó cởi tạp dề ra. 

"Đã muộn rồi, tôi đi tắm trước." Vừa nói, cô vừa nhặt chiếc váy nhà trên sàn lên chuẩn bị rời khỏi bếp. 

“Mẹ, con sẽ giặt cùng mẹ.” Thẩm Khâu cần mẫn cầm lấy chiếc váy mặc nhà trong tay cô, sau đó nhặt chiếc áo phông trên mặt đất, ôm Hứa Huệ Đình đi vào phòng tắm. 

Hứa Huệ Đình thoát ra mấy lần, phát hiện Thẩm Khâu không có ý định từ bỏ. Cô tức giận nói: "Hôm nay thế là đủ rồi. Anh đã xuất tinh ba lần rồi. Nhiều quá không tốt cho sức khỏe đâu."

“Vậy ngươi đã đạt cực khoái ba lần, có được không…” Thẩm Khâu đưa tay chạm vào môi âm hộ dường như ở phần dưới cơ thể của Hứa Huệ Đình, đặt ngón tay dính đầy tinh dịch của mình trước mặt Hứa Huệ Đình đang đỏ bừng mặt, không tin nói. 

“Chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng bị tàn phá, bạn có biết không?” Hứa Huệ Đình nói, không để ý tới Thẩm Khâu, đẩy hắn ra, một mình nhanh chóng đi vào phòng tắm, sau lưng đóng cửa lại. 

Nhìn cửa phòng tắm đóng kín, Thẩm Khâu đành phải từ bỏ ý định cùng mẹ tắm vịt.

Hôm nay anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Hôm nay mẹ có vẻ thoải mái hơn thường ngày. Trước đây cô chỉ bằng lòng thân mật với cô, thậm chí còn chống cự, không chịu phục tùng mà không dùng vũ lực. 

Hôm nay tôi đã vâng lời quá nhiều và gần như chưa bao giờ từ chối yêu cầu của anh ấy. 

Ngoại trừ tắm vịt quýt. 

Chà, ngày tháng còn dài, anh muốn cưới mẹ mình làm vợ. Từ giờ trở đi, anh sẽ dần dần nuôi dưỡng cô, và một ngày nào đó anh sẽ đào tạo ra một người vợ xinh đẹp, ngoan ngoãn và dâm đãng. 

Như thể lo lắng cho sức khỏe của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình suốt đêm không để Thẩm Khâu quậy phá. 

Đêm nay hai mẹ con ngủ ở phòng riêng như thường lệ. 

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Khâu bị Hứa Huệ Đình đánh thức lúc rạng sáng. 

"Mau đứng dậy, xuống lầu làm xét nghiệm axit nucleic."

Thẩm Khâu đành phải đứng dậy. Ban đầu anh ấy nghĩ mình có thể ngủ nhưng lại quên làm xét nghiệm axit nucleic. 

Đã quá muộn để đọc một số bài viết đào tạo tối qua. Anh ấy bị thiếu ngủ trầm trọng và mắt anh ấy đỏ ngầu. 

Có lẽ bởi vì sau khi tỉnh dậy còn tức giận nên Thẩm Khâu đã kéo mẹ cô, người chỉ mặc áo ngủ, vào lòng, hôn lên đôi môi mỏng của bà. 

Hứa Huệ Đình giãy giụa mấy lần, cuối cùng cũng để Thẩm Khâu làm. Hai tay cô tự nhiên ôm lấy cổ Thẩm Khâu, cô đáp lại nụ hôn của anh. 

Hai mẹ con dường như đã trở thành một cặp đôi yêu nhau. Họ hôn nhau mãi cho đến khi tay Thẩm Khâu bắt đầu luồn vào dưới váy, bắt đầu cởi quần lót của Hứa Huệ Đình. Từ Huệ Đình đã kịp thời dừng hành vi của mình. 

Sau đó anh ngừng hôn, trong mắt có chút dịu dàng và oán giận nói: "Được rồi, chúng ta thay quần áo rồi xuống lầu làm xét nghiệm axit nucleic. Sáng sớm như vậy mà còn làm trò lố bịch nữa."

"Nào mẹ, mẹ vẫn đang nói về con, vừa rồi con chạm vào phần dưới của mình." Thẩm Khâu không chút do dự nói, bắt đầu thay quần áo.

Hứa Huệ Đình không thay quần áo. Cô trở lại phòng, lấy áo khoác mặc vào rồi cùng Thẩm Khâu xuống lầu làm xét nghiệm axit nucleic. 

Sau quá trình lên men tối qua, không chỉ Sky Community mà cả Sky City cũng đã bị phong tỏa. Thông báo của cộng đồng cho biết hàng trăm trường hợp dương tính đã được phát hiện trong một đêm. 

Công ty kế toán của Từ Huệ Đình ngay lập tức bắt đầu làm việc tại nhà, và trường Thẩn Thu cũng bắt đầu chuẩn bị mở lớp học trực tuyến. 

Nhiều học sinh đi học về để cách ly. 

Vào ngày này, Thẩm Khâu và Hứa Huệ Đình một người làm việc ở nhà, người còn lại học ở nhà. Thẩm Khâu đã mấy lần muốn thân mật với Hứa Huệ Đình, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm ngồi trước máy tính chăm chỉ làm việc của mẹ, anh đành phải từ bỏ ý nghĩ dâm ô và bắt đầu chăm chỉ học tập. 

Là một người đàn ông muốn cưới mẹ mình, anh ta không thể ham mê quan hệ nam nữ, nếu không sau này anh ta sẽ không thể đỗ được một trường đại học tốt, và anh ta sẽ làm gì để cho mẹ mình một cuộc sống hạnh phúc? 

Cho nên liên tục ba ngày, hai mẹ con đều rất kiềm chế, hay nói cách khác, Thẩm Khâu rất kiềm chế. 

Đêm thứ tư, khi hai mẹ con đang ngồi xem phim trong phòng khách thì súng nổ, Hứa Huệ Đình hiểu được ý đồ của Thẩm Khâu. 

"Mẹ, sau này mẹ nhất định phải gả cho con."

Thẩm Khâu nhẹ nhàng vuốt ve Từ Huệ Đình đang nép mình trong lòng hắn, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi không cài cúc, dùng giọng điệu nghiêm túc nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Huệ Đình đỏ bừng, chiếc ghế sofa bên dưới cô rất bừa bộn. Quần áo của cô và Thẩm Khâu vương vãi khắp nơi, quần lót treo trên mắt cá chân, quần lót bị ném bừa bãi xuống đất, cạnh váy mặc ở nhà. 

“Ừ…” Hứa Huệ Đình nhắm mắt lại, hơi kẹp chân lại, trong khi tay Thẩm Khâu đang nghịch nghịch bộ phận kín bừa bộn của cô. 

Hai ngón tay được đưa vào âm đạo của cô và trêu chọc các nếp gấp bên trong. Cô không biết tiếng “ừm” của mình là do Thẩm Khâu rên rỉ hay là một câu trả lời chiếu lệ. 

"Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi chưa? Chúng ta ra ban công làm việc đi."

Thẩm Khâu rút tay lại, vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Hứa Huệ Đình. 

Hứa Huệ Đình chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Không được!"

Trong ngày Quốc khánh, cô có phần chống cự ở ban công vì nhiều lần suýt bị bắt quả tang quan hệ tình dục với Thẩm Khâu trên ban công. 

Dù mỗi lần ra ban công đều rất phấn khích nhưng cô thực sự rất sợ bị nhìn thấy. 

Nhưng - mặc dù lần nào cô cũng nói không, nhưng cuối cùng cô vẫn bị Thẩm Khâu đưa ra ban công. 

Bây giờ là mười hai giờ sáng và một ngày mới vừa mới bắt đầu. 

Trên ban công, một đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết hơi cong, kẹp vào. Từ Huệ Đình khỏa thân đứng trên lan can ban công, hai bộ ngực hình quả đu đủ tựa vào lan can. Núm vú của cô thỉnh thoảng cọ vào lan can lạnh lẽo. 

Một tay của cô chống lên lan can, tay còn lại bị Thẩm Khâu ở phía sau đỡ thẳng. Hai mảnh mông trắng như tuyết kẹp giữa đôi chân cong của cô. Dưới rãnh mông, một con cặc dài và dày đang từ từ thọc vào lỗ mật tràn ngập tinh dịch. 

Ban công tối om, nguồn sáng duy nhất là vầng trăng trên bầu trời. Từ Huệ Đình không bao giờ để Thẩm Khâu bật đèn khi họ ân ái trên ban công. 

Dù bật đèn thú vị hơn nhưng những người sống gần đó đều là người quen, cả hai mẹ con đều biết hậu quả nếu bị phát hiện. 

Gió thu mát mẻ thổi qua, thân thể Hứa Huệ Đình khẽ run lên, cô căng thẳng nhìn các tầng xung quanh. Mặc dù lúc này hầu hết cư dân trong khu dân cư đều đang ngủ nhưng không loại trừ khả năng sẽ có người hút thuốc trên ban công. 

Tầng đối diện cách đó không xa. Trên ban công tối tăm của mỗi tầng, dường như có người xuất hiện bất cứ lúc nào, khiến Từ Huệ Đình càng lo lắng hơn. 

Cô càng siết chặt chân hơn, giọng run run nói: "Trần Thu, tôi sợ quá... Chúng ta vào trong làm tốt đi..."

“Không sao đâu mẹ, ở đây náo nhiệt quá, cho dù có người đi chăng nữa, mẹ cũng không thể nhìn thấy trong bóng tối.”

Thẩm Khâu vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông mẹ. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, âm thanh trong trẻo này vô cùng rõ ràng, thậm chí còn vang vọng xa xa. 

Từ Huệ Đình giật mình, nhưng không hiểu sao cô càng căng thẳng, vùng kín càng nhạy cảm và cơ thể càng yếu đi. 

"Mẹ, chúng ta đang làm tình." Thẩm Khâu cảm nhận được mẹ mình đang căng thẳng, cặc bà đẩy mạnh đột nhiên tăng tốc. 

Từ Huệ Đình mím môi với vẻ mặt vừa say mê vừa lo lắng, nhẹ nhàng nói "Ừm". 

Thẩm Khâu nhìn chung quanh, cảm thấy hẳn là an toàn nên đâm mạnh hơn. 

“Pah…pah…pah” không thường xuyên lắm, nhưng mỗi lần, bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh rõ ràng. 

"Mẹ, chúng ta đang làm gì thế?"

Thẩm Khâu ôn hòa hỏi. 

Hứa Huệ Đình rất khẩn trương, có chút lo lắng liếc nhìn hai ban công cạnh nhà: “Nhỏ giọng một chút…”

Thẩm Khâu phớt lờ âm thanh “bốp!” và sau khi đẩy mạnh, anh tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Uh~ đừng dùng nhiều lực thế - Tôi sẽ mất thăng bằng mất...ahhhh..."

Giọng nói của Từ Huệ Đình dường như không thể kìm nén được. Trong lúc run rẩy, vài tiếng rên rỉ sẽ phát ra. 

"Nói cho tôi biết chúng ta đang làm gì!" Thẩm Khâu đột nhiên có chút lớn tiếng nói: “Ngươi nếu không nói cho ta, ta sẽ cho ngươi một trận.”

Dường như bị Thẩm Khâu dọa sợ, Hứa Huệ Đình khẩn trương nhìn chung quanh, vô thức nói: “Chúng ta đang làm tình…”

"Chúng tôi là ai? Bạn đang quan hệ tình dục với ai?" Thẩm Khâu thấy huấn luyện có hiệu quả, hưng phấn tiếp tục hỏi. 

“Anh sẽ không để em xuất tinh cho đến khi em nói cho anh biết.”

Đồng thời, một tay đưa xuống đặt gần vào âm đạo của người mẹ đang bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. Anh tìm thấy âm vật căng cứng và bắt đầu xoa bóp nó. 

Hứa Huệ Đình bắt đầu run rẩy, hai chân siết chặt, khoái cảm mãnh liệt khiến cô có chút bất cẩn. 

"Tôi...ah ah~ tôi ừm..."

Giọng nói của Từ Huệ Đình dần dần bớt ức chế hơn. Cô ấy dường như đã phát hiện ra một loại cuồng dâm biến thái nào đó của Thẩm Khâu. Lúc này, cô có chút hưng phấn thở dốc: "Tôi... đang làm tình với con trai tôi... à~ sâu quá ~..."

Từ Huệ Đình nói, cơ thể cô bắt đầu run rẩy hơn nữa, sắp đạt đến cao trào. 

Đúng lúc này, ban công bên cạnh đột nhiên sáng đèn. Ánh sáng này khiến hai mẹ con sợ hãi. Thẩm Khâu lập tức ngừng đẩy, muốn rút cặc của mình ra. 

Nhưng toàn thân Hứa Huệ Đình co giật, âm đạo của cô đang mút cặc anh mạnh đến mức anh nhất thời không rút ra được. 

Hứa Huệ Đình lấy tay che miệng, toàn thân không ngừng run rẩy, cuối cùng ngã xuống đất, ngồi vào trong ngực Thẩm Khâu. 

Mãi cho đến khi đèn ở ban công nhà bên tắt đi và mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang ngáp, hai mẹ con mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trực giác khó chịu của Từ Huệ Đình khiến cô phải đi tiểu. 

Cơ thể cô vẫn còn run rẩy. Lần đạt cực khoái này là chưa từng có, Thẩm Khâu liền đưa cô vào phòng tắm tắm rửa trước khi cô kịp phục hồi. 

“Mẹ thấy thế nào, có thú vị không?”

Thẩm Khâu ôm mẹ ngồi trong bồn tắm, hai tay không ngừng chuyển động khắp cơ thể. 

"Làm ta sợ muốn chết..." Hứa Huệ Đình hít sâu một hơi, sau đó hướng Thẩm Khâu oán trách: "Ngươi muốn giết ta, hàng xóm mà nghe được, chúng ta coi như xong đời!"

Sự kích thích vừa rồi khiến Hứa Huệ Đình bất giác khép chân lại khi nghĩ đến điều đó. Niềm vui cực khoái sâu sắc nhất mà cô trải qua trong quá trình kích thích là chưa từng có. 

Lúc này cô có thể cảm nhận được tim mình đang đập rất nhanh. 

Nhưng nghĩ đến mình vừa mất tự chủ trước mặt Thẩm Khâu, cô lại cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

"Lần sau tôi sẽ không ra ban công đâu..."

"Này, chúng ta nói chuyện nhé. Mẹ, chúng ta về phòng và đi ngủ thôi."

"A ~ ngươi... lại đến..." Từ Huệ Đình đột nhiên rên rỉ, một con cặc nóng bỏng đâm sâu vào vùng kín của cô. 

Quy đầu khổng lồ kéo dài bức tường thịt của lỗ mật, và con gà trống tạo ra một đường cong tròn giữa hai môi âm hộ. 

Kể từ khi học được bài học trước, Thẩm Khâu bây giờ cơ bản sẽ không cho phép mình xuất tinh, trừ khi anh thấy sướng đến mức không nhịn được, khiến mẹ anh không ngừng thân mật với anh vì lo lắng cho sức khỏe của anh. 

Thẩm Khâu hôm nay không xuất tinh dù chỉ một lần. 

Nhưng điều này cũng khiến anh càng đắm chìm trong cảnh đồi truỵ khi làm tình với mẹ mình. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Thẩm Khâu từ phía sau nắm tay Hứa Huệ Đình, ấn bụng nàng vào mông Hứa Huệ Đình ra hiệu cho nàng tiến về phía trước. 

Hai mẹ con đứng trước bồn rửa mặt trong phòng tắm, tấm gương phản chiếu cảnh ân ái đầy dục vọng của hai mẹ con lúc này. 

“A ~” Trong lỗ mật của cô, quy đầu của con cặc nóng bỏng cọ vào thành thịt nhạy cảm và đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Từ Huệ Đình cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. 

Đôi mắt cô lại mờ đi, đặc biệt là sau khi nhìn thấy mình trong gương với vẻ mặt say sưa và đầy dục vọng. Trong khi cô cảm thấy xấu hổ, sự kích thích loạn luân cấm kỵ cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Cô quay đầu lại, có chút khó chịu trừng mắt nhìn Thẩm Khâu, sau đó nhướng mày quay lại, khó nhọc đi về phía phòng ngủ, chịu đựng sự thao túng của Thẩm Khâu. 

"Mẹ ơi, hôm nay con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?"

"Hmm~ Không... không, hôm nay... vẫn là thời kỳ nguy hiểm..."

Hứa Huệ Đình bỗng nhiên nhận ra điều gì đó. Cô bước tới, đặt tay lên eo Thẩm Khâu, ngăn cản anh đâm mạnh. 

"Thuốc ngươi uống hôm qua đã hết hạn sử dụng, nếu xuất tinh vào bên trong sẽ có thai... Xuất tinh bên ngoài hoặc đeo bao cao su..."

"Không còn bao cao su nữa, ngày Quốc khánh chỉ còn một chiếc. Sau đó tôi đi học, anh không mua..." Thẩm Khâu miễn cưỡng nói, kéo tay Hứa Huệ Đình ra, giữ trong tay, sau đó dùng sức đẩy mạnh vào eo và bụng cô, lại đâm vào cặc cô. 

"Cái đó...cách đó không được, cậu chỉ có thể bắn ở bên ngoài, đợi cho đến khi giai đoạn nguy hiểm kết thúc...uh huh~"

Từ Huệ Đình vừa nói, cô đột nhiên mím môi, đè nén tiếng rên rỉ suýt thoát ra khỏi môi. 

"Được, được, ta nghe lời ngươi, đi thôi." Thẩm Khâu đồng ý, nhưng trên khuôn mặt đẹp trai lại hiện lên một nụ cười nhếch mép. 

Ba giờ sáng, trong phòng ngủ chính. 

Quần áo vương vãi khắp nơi trên sàn. Váy chuyên nghiệp của Từ Huệ Đình ở đây và ở đó. Những chiếc tất màu da thịt bị rách ở háng nằm khắp nơi trên bậu cửa sổ, cạnh giường, cạnh ghế. 

Hứa Huệ Đình trần trụi nằm trong vòng tay Thẩm Khâu. Con cặc yếu ớt của Thẩm Khâu áp vào cái bụng phẳng lì của cô, trên quy đầu vẫn còn sót lại một chút tinh dịch. 

Cặp vú khổng lồ trên ngực cô áp chặt vào ngực Thẩm Khâu. Hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm lấy cổ Thẩm Khâu. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da. Đáy quần của cô ấy dường như bị xé ra một cách ngẫu nhiên, để lại một cái lỗ lớn không đều, có vài sợi tơ treo trên mép lỗ. 

Rễ chân của cô có màu trắng và đục, tất cả đều là tinh dịch. Một phần chảy xuống những đường cong của chân cô và khô lại thành những đốm tinh dịch. Hai môi âm hộ sưng đỏ của cô vẫn đang từ từ phun ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Rõ ràng là một dòng tinh dịch lớn đã bị nhiễm kem. 

Thẩm Khâu đã ngủ ở trên giường. Hứa Huệ Đình nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực Thẩm Khâu, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ và hơi thở nhẹ nhàng của con trai, đồng thời ngửi thấy mùi hương đặc trưng của con trai mình. 

Cô có chút say, nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. 

Sự dịu dàng sau khoái cảm tột độ này khiến cô không thể dừng lại, như thể cô sẽ nằm đây như thế này đến hết đời không dậy nổi. 

Niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu nở nụ cười trên môi cô một cách vô thức. 

Đột nhiên cô nghĩ đến điều gì đó, từ từ mở mắt ra, liếc nhìn đứa con trai có vẻ mệt mỏi. Hôm nay cô đã lên đỉnh ít nhất năm lần. Cô được nuôi dưỡng, nhưng con trai cô dường như kiệt sức. 

Rốt cuộc, cố gắng không xuất tinh và đưa cô ấy đạt cực khoái là điều mà hầu hết mọi người không thể chịu đựng được. 

Có vẻ như con trai tôi thực sự yêu tôi...

Cô đã suy nghĩ nhiều điều và hiện tại dự định sẽ đón nhận tình yêu này. 

Cô nhẹ nhàng cúi người, nhẹ nhàng hôn lên trán con trai, sau đó lặng lẽ xuống giường, hơi dang hai chân về phía phòng tắm. 

Hôm nay cô xuất tinh quá nhiều, nếu tinh dịch bên trong không được rửa sạch, cô có thể sẽ mang thai. 

Mặc dù việc vệ sinh không thể loại bỏ hoàn toàn nhưng có còn hơn không. 

Hứa Huệ Đình tắm rửa xong, thu dọn quần áo vào nhà, cô lại nằm xuống bên cạnh con trai, nhưng cô không nằm trong vòng tay anh. 

Cô sợ đánh thức con trai mình đang ngủ say. 

Đắp chăn cho mình và con trai, Hứa Huệ Đình nhìn khuôn mặt con trai ẩn trong bóng tối rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…………

Ngày 25 tháng 10, 10:03 sáng. 

Đây là ngày thứ chín Thẩm Khâu tự cách ly ở nhà. 

Mỗi sáng sớm, đều có người đến tận cửa làm xét nghiệm axit nucleic và giao đồ ăn. Mặc dù điều này làm xáo trộn giấc ngủ của hai mẹ con, nhưng cũng chính vì điều này mà mỗi sáng trong phòng ngủ chính sẽ phát ra những âm thanh “tát, đập, đập” dữ dội, cũng như tiếng rên rỉ của Hứa Huệ Đình ngày càng trở nên đồi trụy. 

Hôm nay là ngày nhà trường tổ chức họp phụ huynh-giáo viên trực tuyến. 

Nếu không có dịch bệnh, phụ huynh phải dành thời gian đến trường họp nhưng vì dịch bệnh nên chuyển sang họp trực tuyến. 

Trong phòng khách, Hứa Huệ Đình ngồi trên chiếc ghế trước bàn ăn. Chiếc máy tính bảng được đặt trên bàn ăn và máy ảnh chĩa vào mặt cô.

Hôm nay cô trang điểm một chút, chủ yếu là để làm trắng da mặt, che đi vết ửng đỏ do cuộc giao hợp căng thẳng với con trai lên đến đỉnh điểm vào buổi sáng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc áo khoác vest ở phần thân trên. 

Mái tóc của cô được chải chuốt cẩn thận, kiểu tóc chuyên nghiệp trang nghiêm và đạo đức mang lại cho cô vẻ ngoài điềm tĩnh và thanh lịch. 

So với sự khiêm tốn của phần thân trên, phần thân dưới trông thật dâm đãng. 

Bộ đồ lót ren màu đen treo trên đôi chân trắng nõn, rất dễ thấy. Hai đùi ở bàn chân được một đôi tay xòe ra, để lộ phần kín ẩm ướt của âm đạo. Thẩm Khâu ngồi xổm trên háng, dùng lưỡi liếm liếm môi âm hộ trơn trượt. 

Lông mu phía trên âm đạo nguệch ngoạc, lộn xộn và dính vào nhau ở nhiều nơi. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một vài đốm tinh trùng khô. 

"Thành tích của học sinh Thẩm Khâu học kỳ này đứng trong top ba của lớp. Trong bài kiểm tra giữa kỳ này, cô ấy đạt điểm lý tưởng là nhất lớp và nhì toàn lớp. Bây giờ, tôi muốn nhờ cô Từ Huệ Đình, mẹ của Thẩm Khâu, kể cho các bạn nghe về kinh nghiệm học tập của cô ấy."

Trên máy tính bảng vang lên giọng nói của giáo viên chủ nhiệm Thẩm Khâu. Hứa Huệ Đình đột nhiên khoanh chân lại, sau đó hướng về phía máy tính bảng mỉm cười, dùng giọng điệu bình tĩnh và trang nghiêm nói: "Xin chào mọi người, tôi là mẹ của Thẩm Khâu..."

Dưới gầm bàn, Thẩm Khâu cảm thấy có chút khó chịu khi bị hắn kẹp chân. Biết mẹ lại căng thẳng, anh đưa miệng ra cắn vào âm vật đang căng cứng một cách tinh nghịch.

"Về khía cạnh học tập... ừm... ừ... học tập, tôi nghĩ... chúng ta không thể đặt... ồ... quá nhiều áp lực lên bọn trẻ."

Hứa Huệ Đình giọng điệu có chút ngắt quãng, cô siết chặt chân hơn, "Chúng ta tốt nhất nên để bọn trẻ biết tầm quan trọng của việc tự học... Phù ~"

Vừa nói vừa hít một hơi, Thẩm Khâu ở dưới bàn buông âm vật của mình ra. 

Cô hơi thả lỏng chân, sau đó tiếp tục nói chuyện với camera của máy tính bảng: "Thật ra, chỉ cần cậu có tinh thần khẩn trương học tập thì sẽ không học kém quá đâu...ah~"

Dưới gầm bàn, Thẩm Khâu đột nhiên dùng tay nhéo mạnh âm vật của mình, kéo mạnh khiến Hứa Huệ Đình rên rỉ một chút. 

Nhìn vào ánh mắt xa lạ của hàng chục cặp mắt trên màn hình, rễ tai cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô buộc mình phải bình tĩnh lại. 

“Thật xin lỗi, gần đây tôi hơi tức giận, vừa rồi vô tình cắn phải lưỡi.”

"Thật ra, miễn là bọn trẻ hiểu được những điều này thì... à, việc học sẽ... ừm, trở nên rất có động lực..."

"Mẹ Thẩm Khâu, đừng lo lắng, mẹ có thấy không khỏe không?"

Vì Từ Huệ Đình nói ngắt quãng nên hiệu trưởng Thẩm Khâu dường như nhận ra điều gì đó bất thường.

Toàn thân Từ Huệ Đình căng thẳng sau khi được hỏi. Con trai cô chơi đùa với vùng kín của cô trước mặt giáo viên chủ nhiệm của con trai cô và bố mẹ các bạn cùng lớp, điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

"Tôi không sao, chỉ là trong bụng khó chịu thôi..." Nói thêm vài câu, Hứa Huệ Đình cuối cùng cũng nói xong, hiệu trưởng thu nhỏ hình tượng lại. 

Sau khi cuộc họp phụ huynh kết thúc và tắt video, Từ Huệ Đình thở phào nhẹ nhõm. Cô dựa lưng vào ghế, mờ mịt nhìn lên trần nhà, cơ thể khẽ co giật. 

Trong cuộc họp video, Thẩm Khâu đã đạt cực khoái hai lần. 

Dưới gầm bàn, hai chân ngọc thon dài trắng nõn mịn màng có vài vệt tinh dịch chảy ra từ rễ. 

Cô hơi khép hai đùi lại, ôm chặt phần thân trên của Thẩm Khâu vào giữa hai háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (Phần 2)

"Mẹ, vừa rồi mẹ co rúm người lại, này, có thú vị không?"

Thẩm Khâu từ dưới gầm bàn đi ra, thản nhiên lau bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ trên người mình, vẻ mặt nghịch ngợm nhìn bà. 

Từ Huệ Đình tựa lưng vào ghế, sắc đỏ trên mặt dù có trang điểm cũng không thể che giấu hoàn toàn. Nó khiến khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và không nói gì, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Cô còn chưa định thần lại cho đến khi Thẩm Khâu bắt đầu ngồi xổm cách đó không xa bằng điện thoại di động của mình để chụp ảnh. 

"Dừng quay phim." Hứa Huệ Đình khẽ kêu một tiếng, khép chân lại, dùng tay che đậy bộ phận kín của mình: “Sao em khó chịu thế?”

Cô đã cảm thấy xấu hổ không thể chịu nổi sau khi đạt cực khoái hai lần trước mặt giáo viên và rất nhiều phụ huynh, lại bị con trai chụp ảnh dâm đãng, cô chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Quay phim xong rồi, mẹ, con gửi tin nhắn Wechat cho mẹ, mẹ xem nhé."

Từ Huệ Đình miễn cưỡng cầm chiếc điện thoại di động đặt trên bàn ăn lên, mở WeChat và xem. 

Trong ảnh, một người phụ nữ với thân trên trang nghiêm, lộng lẫy đang dựa vào ghế với vẻ mặt say sưa và dâm đãng. Dưới gầm bàn, hai đùi của cô dang rộng, một vệt chất lỏng sền sệt như pha lê từ lỗ âm đạo đáng xấu hổ nối với sàn nhà. 

"Xóa nó nhanh lên!" Hứa Huệ Đình xấu hổ tắt điện thoại, trừng mắt nhìn Thẩm Khâu đang cười khẩy nhìn cô. 

Thẩm Khâu đi đến phía sau mẹ, nằm xuống lưng ghế, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

Giọng anh nhẹ nhàng và đầy cảm xúc. 

Ít nhất sau khi Hứa Huệ Đình nghe được câu này, vẻ mặt ngượng ngùng khó chịu của cô dần dần được thay thế bằng sự xấu hổ và phức tạp. 

“Lần sau tôi sẽ không để cậu làm loạn như thế này nữa…”

Cô quay lại nhìn Thẩm Khâu bằng ánh mắt dịu dàng và thì thầm. 

Thẩm Khâu tự nhiên hôn lên miệng nàng muốn tiếp tục nói chuyện, nàng tự nhiên ngừng nói, mở miệng để cho lưỡi của con trai tự do đi vào, cùng lưỡi của chính mình đan xen. 

Thẩm Khâu vừa muốn cởi cúc áo Từ Huệ Đình, tay của hắn đã bị một lòng bàn tay nhẵn nhụi tóm lại. 

Sau đó lưỡi của hắn bị Hứa Huệ Đình đẩy ra. 

"Ta không tới, mấy ngày nay ngươi làm quá nhiều, không tốt cho sức khỏe. Hôm nay ngươi hãy cẩn thận xem lại bài tập về nhà."

“Mẹ, con muốn ~” Thẩm Khâu hôn lên cổ Hứa Huệ Đình một cách điệu đà, Hứa Huệ Đình lập tức vội vàng đẩy anh ra. 

"Không, hôm nay chúng ta không thể làm được." Vừa nói, Hứa Huệ Đình nhéo vào khuôn mặt đang bĩu môi của Thẩm Khâu, giọng điệu vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Hãy vâng lời."

Cô vừa nói vừa hôn nhẹ lên mặt Thẩm Khâu. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Huệ Đình chủ động hôn hắn. 

Không phải theo cách của một người mẹ, mà theo cách xoa dịu người yêu. 

Thẩm Khâu lập tức ngừng tức giận, phát huy hết bản năng lợi dụng tình huống của người đàn ông này. 

"Gọi tôi là chồng." Anh ấy nói một cách hào hứng.

"Gọi cho bạn!"

Hứa Huệ Đình vẫn không nhịn được mà vỗ đầu hắn. Mặc dù về cơ bản cô đã chấp nhận loạn luân và hơi nghiện nó nhưng điều đó không có nghĩa là cô đã hoàn toàn mất đi phẩm giá làm mẹ. 

Vậy là mối liên hệ thân thiết ngày hôm nay giữa hai mẹ con kết thúc ở đây. 

Thẩm Khâu không còn cách nào khác ngoài ôn lại bài và làm bài tập về nhà. 

Những ngày tiếp theo, dưới sự khống chế có chủ ý của Hứa Huệ Đình, Thẩm Khâu gần như không có cơ hội thân mật với cô, thậm chí còn không được dùng tay để thả cô ra. 

Lời ban đầu của Từ Huệ Đình là: Nếu bạn lén lút dùng tay thì đừng chạm vào tôi nữa. 

Thẩm Khâu cứ kiêng khem như vậy sẽ không thể chịu nổi, nhưng trước khi cách ly, Hứa Huệ Đình đã mua rất nhiều thực phẩm bồi bổ sức khỏe nam nữ, như gelatin da lừa, đông trùng hạ thảo, nhung hươu, hải sâm các loại. 

Hai mẹ con sẽ đưa một số thực phẩm tốt cho sức khỏe này vào bữa ăn hàng ngày. Vì vậy, Hứa Huệ Đình vốn đã rực rỡ sắc xuân sau khi nhận được dưỡng chất của mùa thu, càng trông càng rực rỡ hơn. 

Cô có làn da trắng và dẻo dai cùng thân hình quyến rũ nhờ tập yoga và thể dục hàng ngày. Quan trọng hơn, hiện tại cô coi Thẩm Khâu như người yêu của mình, cô cũng không còn bảo thủ như vậy trong cách ăn mặc nữa. Cô thường mặc một chiếc quần lót ren và áo phông thể thao. 

Đồ lót và áo ngực về cơ bản đã không được mặc kể từ khi lệnh cách ly bắt đầu. 

Trong lúc lau sàn, Thẩm Khâu chỉ có thể nhìn đôi chân thon dài trắng nõn và chiếc quần lót ren đen với đôi mắt đẫm lệ. 

Khi cô muốn ra tay, Từ Huệ Đình sẽ kịp thời ngăn cản. Dù sao gần mười ngày trụy lạc, nàng lo lắng thân thể Thẩm Khâu không chịu nổi, điều này cũng dẫn đến Thẩm Khâu nghiện tay miệng. 

Khi Thẩm Khâu ngày càng quen thuộc với kỹ năng vuốt ve của cô, Hứa Huệ Đình càng trở nên say mê với những động chạm và hôn bừa bãi của Thẩm Khâu. 

Ngày 30 tháng 10, 6:05 sáng. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, hai mẹ con đang rúc dưới chăn. 

Trong góc giường lớn, một chiếc quần lót ren màu đen bị vứt bừa bãi. 

Dưới chăn, Hứa Huệ Đình khỏa thân, nằm nghiêng đối diện với Thẩm Khâu. Cô ôm hai tay Thẩm Khâu vào lòng, ôm cánh tay Thẩm Khâu vào giữa hai bộ ngực to lớn trắng nõn mềm mại của mình. Lòng bàn tay của Thẩm Khâu kẹp giữa hai chân cô, hai bên lòng bàn tay áp sát vào môi âm hộ riêng tư của cô. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ làm xét nghiệm axit nucleic." Thẩm Khâu nhắm mắt lại, cảm nhận được sự mềm mại của cánh tay và lòng bàn tay, vật cương cứng vốn đã sáng sớm của cô càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

“Ừ…” Hứa Huệ Đình vẫn chưa ngủ. Tối qua hai mẹ con đi ngủ rất sớm. 

Từ Huệ Đình vốn đang mặc váy ngủ và đồ lót, nhưng Thẩm Khâu bắt đầu chạm vào cô vào khoảng bốn giờ sáng, sau đó cô bị lột trần. 

Theo nhịp điệu của năm ngày trước, lúc này hai mẹ con sẽ bắt đầu giao hợp sâu và làm tình mãnh liệt, cho đến khi có người đến làm xét nghiệm axit nucleic sẽ không dừng lại. 

Nhưng sau khi cô bắt đầu dưỡng thể cho Thẩm Khâu, hai mẹ con đã không quan hệ trong năm ngày liên tục. 

“Sao sáng nay anh bình tĩnh thế nhỉ…” Hứa Huệ Đình mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Thẩm Khâu, nhẹ giọng hỏi. 

"Hừ, ai bảo em không cho anh đụ em? Khi anh chạm vào em, em thấy thoải mái nhất." Thẩm Khâu xoay người, rút ​​tay ra khỏi chân Hứa Huệ Đình. Lòng bàn tay cô hơi ẩm ướt, tản ra mùi tinh dịch ấm áp. 

Lau khô tay trên ngực Hứa Huệ Đình, Thẩm Khâu xoay người đè nàng xuống: “Mẹ, để con đụ mẹ.”

"Đừng dùng những lời lẽ xấu xa vào buổi sáng và hãy văn minh." Hứa Huệ Đình bất mãn dùng tay nhéo mặt Thẩm Khâu. 

"Tôi đã đụ mẹ tôi, đồ văn minh." Thẩm Khâu lẩm bẩm, cúi người xuống hôn lên cổ Hứa Huệ Đình. 

Chẳng bao lâu, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Huệ Đình xuất hiện một vệt đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Cổ của cô ấy rất nhạy cảm. 

Đặc biệt khi khỏa thân tán tỉnh Thẩm Khâu, anh càng nhạy cảm hơn. 

“Đừng làm phiền, lát nữa chúng ta sẽ làm xét nghiệm axit nucleic, nhanh chóng nằm xuống đi…” Mặc dù cố gắng khuyên can Thẩm Khâu nhưng Hứa Huệ Đình lại không làm gì để chống lại hành vi loạn luân của con trai mình. 

Ngay cả khi Thẩm Khâu hôn lên miệng cô, cô cũng vô thức lè lưỡi ra phục vụ Thẩm Khâu. 

Hôn nhau say đắm một lúc, Thẩm Khâu buông Từ Huệ Đình ra, nằm đè lên người Từ Huệ Đình, thân dưới của anh ấn chặt vào cái bụng phẳng lì của Từ Huệ Đình. 

"Mẹ, dì của con mới rời đi ngày hôm qua, đây có phải là khoảng thời gian an toàn không?"

"Ừm..." Từ Huệ Đình nhìn con trai bằng ánh mắt mùa xuân, nhẹ nhàng đáp lại. 

“Hôm nay chúng ta làm tình thì thế nào?” Thẩm Khâu nhìn cô đầy mong đợi, háo hức hỏi. 

"Không được, đợi ngươi ăn xong đám đông trùng hạ thảo và gạc hươu kia, thân thể của ngươi còn chưa lành." Hứa Huệ Đình vừa nói vừa kẹp chặt hai chân, ngăn cản Thẩm Khâu đâm vào. 

Nhưng trong chốc lát, cô có cảm giác như đang cầm trên tay một con cặc to lớn, nóng bỏng. 

Thẩm Khâu đặt tay lên cặc mình: “Nhìn xem, nó to hơn trước rồi. Nếu anh cứ vá tiếp, tôi sẽ nổ tung mất…”

Giọng điệu của anh có chút bực bội, nhìn thẳng vào Từ Huệ Đình đang đỏ mặt, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Dù anh đã khiến mẹ mình hoàn toàn chấp nhận chuyện loạn luân nhưng điều đó không có nghĩa là anh không tôn trọng bà. 

Nếu mẹ hoàn toàn không muốn thì anh cũng không ép buộc. 

Cảm nhận được cặc con trai dày đặc trong tay, tim Hứa Huệ Đình đập nhanh hơn. 

Là một phụ nữ trưởng thành, cô khao khát quan hệ thể xác hơn Thẩm Khâu, nhưng với tư cách là một người mẹ, sức khỏe của con luôn là mối quan tâm hàng đầu của cô. 

Trong chín ngày gian dâm trước khi cách ly, cô sợ sau khi đưa cho Thẩm Khâu, anh sẽ không biết cách kiềm chế. 

Dù sao nếu Thẩm Khâu nhất quyết kiên trì, nàng cảm thấy hiện tại nàng khó có thể phản kháng. 

Nếu không, hắn sẽ càng đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra, cuối cùng sẽ làm tổn thương cơ thể Thẩm Khâu. 

Dường như cảm nhận được sự lo lắng của mẹ, Thẩm Khâu cúi người xuống, nhẹ nhàng liếm vành tai Hứa Huệ Đình, nhẹ nhàng thở vào tai bà: “Mẹ, con biết kiềm chế bản thân. Đã năm ngày rồi, mẹ cứ làm như vậy với con đi…”

Vừa nói, không đợi mẹ trả lời, anh đã lấy con cặc của mình ra khỏi lòng bàn tay mẹ rồi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ bằng cả hai tay. 

Hứa Huệ Đình chỉ giãy dụa một lát, sau đó đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Thật sự, tôi cả ngày đều nghĩ đến việc này, tôi không quan tâm đến anh, cứ làm những gì anh muốn…”

Vừa nói, cô vừa nhắm mắt lại và để con trai mình mở rộng chân. 

"Tch, cố lên. Rõ ràng là cậu cũng muốn, nhưng dưới đó đã ướt lâu rồi."

Thẩm Khâu vừa nói vừa nhắm con cặc của mình vào bộ phận kín của Hứa Huệ Đình, dùng tay tách ra hai môi lớn mềm mại, lộ ra lỗ mật ong màu hồng rồi nhét thẳng con cặc của mình vào đó. 

Khoảnh khắc bị con trai xâm nhập, Hứa Huệ Đình không khỏi "huýt sáo" và nín thở. 

Khi con cặc dày đặc của Thẩm Khâu được đưa vào hết cỡ, cô bắt đầu thả lỏng và rên rỉ khe khẽ. 

Cảm nhận được con cặc căng cứng, Thẩm Khâu thoải mái thở ra, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Mẹ ơi, ở dưới đó thật chặt và thoải mái."

Thẩm Khâu vừa nói vừa dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của Hứa Huệ Đình. 

Anh ta tùy tiện nắm lấy và nhào nặn bộ ngực khổng lồ, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, hai núm vú trở nên cứng và phồng lên. 

"A~ nhẹ nhàng một chút..."

Từ Huệ Đình nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú và khẽ kêu lên. 

"Mẹ ơi, dương vật của con có to không?" Thẩm Khâu không ngừng thúc đẩy, vừa cúi người hôn lên cổ Hứa Huệ Đình, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm. 

"Ừm ~"

Dường như niềm vui đang bắt đầu mạnh mẽ hơn. Hứa Huệ Đình vô thức dùng chân kẹp eo Thẩm Khâu, điều này có thể khiến Thẩm Khâu thâm nhập thuận lợi hơn. 

Thấy mẹ không trả lời, Thẩm Khâu trả đũa bằng cách dùng tay véo núm vú của bà và bắt đầu kéo mạnh. 

"A... đau quá... nhẹ nhàng thôi... huh... ừm"

"Em có thoải mái khi anh làm tình với em không?"

Thẩm Khâu vừa nói vừa dùng đầu dương vật đưa vào âm đạo của mẹ không ngừng xoa bóp điểm G của mẹ. 

“A~” Hứa Huệ Đình không khỏi rên rỉ vì khoái cảm mãnh liệt. 

“Pah~pah~pah” âm thanh nhịp nhàng của giao hợp thân thể dần dần vang lên trong phòng ngủ. 

Thẩm Khâu bắt đầu đẩy tốc độ nhanh hơn. 

Sau năm ngày liên tục được nuôi dưỡng, lúc này anh có vẻ cực kỳ hưng phấn, chẳng bao lâu sau, Hứa Huệ Đình đã được anh đưa đến cực khoái đầu tiên. 

Con cặc bị thành âm đạo hút chặt, Thẩm Khâu có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ cô co thắt do đạt cực khoái. 

Giống như toàn bộ âm hộ đang mút cặc anh thật mạnh. 

May mắn thay, anh có thể chịu đựng được mà không bị hút ra ngoài. 

Vì kiêng cữ năm ngày nên hôm nay anh quyết định hành hạ mẹ mình một cách dã man. 

Ngừng đẩy, Thẩm Khâu cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy đôi má ửng hồng của Hứa Huệ Đình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Từ Huệ Đình, người vẫn đang chìm đắm trong dư vị của lần cực khoái đầu tiên, cảm nhận được nụ hôn của con trai và vô thức mở miệng, để lưỡi của con trai dính vào miệng mình. 

Đưa tay vòng qua cổ Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình bị nụ hôn mê hoặc, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. Cô còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Thẩm Khâu để trao đổi nước bọt cho nhau. 

Phụ nữ đang trong cơn cực khoái là nhạy cảm nhất, con cặc dài và dày trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể dường như càng ngày càng nóng hơn. 

Hứa Huệ Đình có chút không yên vặn vẹo eo. Thẩm Khâu vốn đã có sự ăn ý tuyệt vời với mẹ mình, lập tức hiểu ra. Anh cưỡng bức chấm dứt nụ hôn ướt át với mẹ rồi nhẹ nhàng nói:

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?”

"Ừ..." Nhìn khuôn mặt thân thiện với đôi mắt mờ mịt của Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình theo bản năng trả lời, nhưng đột nhiên cô phản ứng lại, vội vàng nói: "Tôi không muốn..."

“Tch, vậy tại sao cậu lại vặn eo mình thế?” Thẩm Khâu trêu chọc nhéo Hứa Huệ Đình eo, Hứa Huệ Đình nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Dường như sau khi loạn luân với con trai, tôi càng trở nên trụy lạc. 

Những ký ức dâm ô mấy ngày qua hiện lên trong đầu tôi, và niềm vui bị cấm đoán khiến tôi muốn chết…

Nghĩ tới đây, Hứa Huệ Đình cảm thấy thân thể có chút run rẩy. 

Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Bởi vì cảm giác thoải mái..."

"Anh có thừa nhận rằng anh cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không?!"

Nghe được câu trả lời của mẹ, Thẩm Khâu bỗng nhiên hưng phấn. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói điều gì đó như "thoải mái". 

Hứa Huệ Đình tức giận trợn mắt nhìn anh, nhưng cô chưa kịp nói chuyện thì Thẩm Khâu đột nhiên đâm mạnh vào dương vật của anh. 

Con cặc ướt có chút bọt trắng đập mạnh vào âm đạo ướt át, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên xuất hiện. Hứa Huệ Đình vội vàng bịt miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. 

Lúc Thẩm Khâu đang đẩy, anh liền rút bàn tay đang che miệng cô bằng cả hai tay ra. 

Ngay lập tức, tiếng rên rỉ ngây ngất của một người phụ nữ tràn ngập căn phòng. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"Ừm... ha... đừng hỏi... à... nhẹ nhàng thôi..."

Đôi lông mày xinh đẹp của Hứa Huệ Đình nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lộ ra vẻ vừa vui mừng vừa chịu đựng. 

Nhưng khi Thẩm Khâu thúc càng lúc càng nhanh, quy đầu mỗi lần lại ấn mạnh vào thành tử cung, Hứa Huệ Đình cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, tiếng rên rỉ bắt đầu lớn hơn. 

"A~ Tôi không làm được... Tôi không làm được nữa... Thẩm Khâu..."

Nhìn thấy mẹ cô nhìn mình với vẻ mặt mê mẩn, Thẩm Khâu nghiến răng kiên quyết, hỏi lại: “Xin hãy nói cho tôi biết khi tôi đụ bạn có thấy thoải mái không!”

Nói xong, Thẩm Khâu đột nhiên đưa tay nhéo nhéo âm vật căng cứng của mẹ cô, bắt đầu nhanh chóng nhéo và ấn vào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơ thể Từ Huệ Đình không ngừng run rẩy, cơn cực khoái thứ hai của cô dường như còn mãnh liệt hơn lần đầu. 

Cuối cùng cũng nghe được câu trả lời mình muốn, Thẩm Khâu đột nhiên hưng phấn chạy hết tốc lực. 

"Papa papa ~" Âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng vang lên trong phòng, cùng với tiếng rên rỉ the thé của Từ Huệ Đình, hai mẹ con gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Hai tay liều mạng ôm chặt Thẩm Khâu trong lòng, hai chân kẹp chặt quanh eo anh, Từ Huệ Đình cảm giác như mình sắp tan chảy. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt như điện giật khiến toàn thân cô co giật. Một dòng nước từ chỗ giao nhau giữa âm đạo và dương vật phun ra, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Cô ấy phun ra…

Đồng thời, cô còn cảm nhận được một luồng hơi nóng nóng hổi phun ra từ quy đầu con cặc đang áp sát vào miệng tử cung của mình. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng luồng nhiệt. Một niềm khoái cảm kỳ lạ dâng lên từ phần sâu nhất trong lỗ mật của cô, lan tỏa theo hướng nóng bỏng. 

Cô nhắm mắt hưởng thụ, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt dâm đãng khó tả. 

Vùi đầu vào ngực mẹ, Thẩm Khâu thở hổn hển, nhắm mắt lại ôm chặt mẹ, bắt đầu tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Nghỉ ngơi gần mười phút, Thẩm Khâu mới có thể thoát khỏi Từ Huệ Đình ôm, từ từ rút con cặc còn đang hưng phấn ra khỏi âm đạo của mình. 

Khi quy đầu khổng lồ đi qua miệng lỗ mật, nó phát ra tiếng “sóng” rồi hoàn toàn bị kéo ra ngoài. 

Khoảnh khắc con cặc rời khỏi cơ thể cô, Từ Huệ Đình không khỏi rên rỉ. Cô nhận thấy ánh mắt vô đạo đức của con trai đang nhìn mình, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Dù đã hoàn toàn chấp nhận loạn luân và nghiện nó nhưng với tư cách là một người mẹ, việc bị con trai nhìn như thế này vẫn khiến cô có chút xấu hổ và xấu hổ. 

“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta phải thay ga trải giường.” Thẩm Khâu nằm nghiêng bên cạnh Hứa Huệ Đình, một tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô, nhìn bộ dáng ngượng ngùng cùng sự dịu dàng trên khuôn mặt của mẹ. 

"Chúng ta thay đổi đi..." Hứa Huệ Đình nâng thân trên của mình lên, đặt hai cánh tay của Thẩm Khâu dưới cổ cô, nằm nghiêng trên ngực Thẩm Khâu, để hai bộ ngực cỡ quả đu đủ trên ngực dán vào ngực Thẩm Khâu. 

Làn da mịn màng dính vào nhau tạo cảm giác mịn màng khó tả. Hứa Huệ Đình rất thích cảm giác này. 

Một đôi chân thon dài bên dưới cơ thể cô vô thức quấn quanh chân con trai cô, da thịt chạm vào nhau. 

“Mẹ ơi, có thứ gì đó đang rỉ ra từ dưới bụng mẹ.” Thẩm Khâu đưa tay chạm vào môi âm đạo của mẹ, rất nhanh sau đó cảm nhận được một chất nhớp nháp đang chậm rãi chảy ra từ môi âm đạo của mẹ. 

Đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch màu trắng của mình vào miệng Hứa Huệ Đình, Thẩm Khâu mỉm cười nhìn mẹ mình trong lòng. 

“Không phải anh làm việc đó.”

Hứa Huệ Đình liếc hắn một cái, cúi đầu nhìn ngón tay đang ở gần miệng mình, sau đó đưa ngón tay đó vào trong miệng với đôi má nóng bừng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón tay của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con thấy mẹ thích tinh dịch của con xuất hiện bên trong mẹ. Xuất tinh vào bên trong có sướng không?"

"Thật thoải mái cho bạn." Hứa Huệ Đình tức giận đưa ngón tay vỗ vỗ eo Thẩm Khâu. Khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang của cô dường như hồng hào hơn một chút. 

Cô nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực Thẩm Khâu, giả vờ ngủ, nhưng trong lòng lại có cảm giác xấu hổ vì bí mật của mình đã bị phát hiện. 

Lòng tự trọng cơ bản của một người mẹ đã ngăn cản cô thừa nhận điều đó. 

Thẩm Khâu buồn cười nhìn mẫu thân kiêu ngạo của mình, khi nhìn thấy ngón tay được liếm sạch sẽ, trong lòng hắn có một loại cảm giác thành tựu khó tả. 

Mẹ anh ngày càng chủ động hơn. Kỳ thật trong mấy ngày kiêng khem này, anh cũng đã lên kế hoạch sau này sẽ rèn luyện mẹ mình như thế nào. Anh tin rằng thời gian trôi qua, người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đĩ điếm trong tưởng tượng của anh sẽ xuất hiện trong thực tế. 

…

Cùng mẹ âu yếm một hồi, Thẩm Khâu nhìn đồng hồ, thấy đã là 8 giờ 40 sáng. 

Nhìn mẹ mình dường như đang ngủ trên ngực mình, Thẩm Khâu dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của bà. 

"Mẹ, hôm nay axit nucleic không có tới cửa."

Hứa Huệ Đình được anh vỗ nhẹ, lập tức tỉnh lại sau giấc ngủ. Sự ấm áp vừa rồi với Thẩm Khâu ấm áp đến mức cô chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

“Sao vậy…” Cô ngơ ngác trả lời, không mở mắt, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ Thẩm Khâu. Cô rất thích cảm giác được da kề da.

“Hôm nay người sản xuất axit nucleic không đến.” Thẩm Khâu cũng dùng tay sờ sờ mông cô. Nó có cảm giác mịn màng và đàn hồi, và có một cảm giác thoải mái không thể diễn tả được. 

"Không ở đây tức là không ở đây. Đừng chạm vào..."

Cảm thấy bàn tay của con trai mình đang gây rắc rối, Hứa Huệ Đình lập tức đưa tay xuống cổ anh, nắm lấy bàn tay đang xoa mông cô. Thẩm Khâu dùng tay trái nắm lấy tay cô, bắt đầu chơi đùa với các ngón tay. 

"Mẹ, nếu muộn hơn máy xét nghiệm axit nucleic tới cửa nhà mẹ, mẹ mặc áo khoác vào và đi ra ngoài làm, chẳng phải sẽ rất thú vị sao..."

Thẩm Khâu cúi đầu nắm lấy một bên tai của mẹ, hít một hơi nóng vào tai bà. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh ta hét lên đau đớn, bàn tay còn lại của Từ Huệ Đình dưới cổ anh ta nhéo mạnh vào cánh tay anh ta. 

"Anh điên à? Sợ người khác không biết à?" Hứa Huệ Đình tức giận nói. Bà hơi xấu hổ về một số ý tưởng kỳ lạ của con trai mình. 

Từ Huệ Đình, người đã thỉnh thoảng ghé thăm một số diễn đàn trực tuyến, chắc chắn biết ý đồ của con trai mình. 

Tôi chỉ muốn ra ngoài trong chân không và chơi trò lố bịch là bị lộ diện trước mặt người khác. 

Mặc dù đôi lúc cô cũng có mơ mộng về điều đó nhưng cô thậm chí còn không thể làm được điều đó. 

Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc đi lại trước mặt những người mặc áo khoác. 

Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy phấn khích lạ lùng khi nghĩ rằng người khác có thể phát hiện ra rằng cô, một người phụ nữ mạnh mẽ bên ngoài, một người mẹ đảm đang ở nhà, lại có thể là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

"Làm sao có ai biết được? Bạn mặc loại áo khoác dài đến tận đầu gối đó. Ai có thể biết được?"

Thẩm Khâu tiếp tục khích lệ. 

"Không, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Hứa Huệ Đình tức giận nói: “Đừng đi quá xa.”

Vừa nói, mặt cô lại đỏ bừng, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh. Cô đang đi trên đường với chiếc áo khoác trên tay và bị người qua đường soi mói. Vì dáng người của mình nên cô luôn thu hút ánh mắt rực lửa của một số đàn ông khi bước đi trên đường. 

Những người này sẽ nghĩ gì nếu họ biết mình khỏa thân dưới lớp áo khoác? 

Tôi không thể rời mắt và tôi nghĩ mình là một người phụ nữ đĩ...

Thẩm Khâu nhìn mẹ mình, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. Nhìn trong mắt nàng dao động kỳ lạ, nàng ý thức được chính mình khả năng đang suy nghĩ cái gì, vội vàng thấp giọng nói:

“Hãy nghĩ xem, phần thân dưới của bạn vừa đầy tinh trùng, tinh dịch đang chảy ra. Bạn đang mặc một chiếc áo khoác có vài đường xẻ, loại này nếu bạn bước một bước sẽ lộ ra một phần đùi. Đàn ông trên đường đang nhìn chằm chằm vào bạn, nhưng họ không biết rằng bạn vừa được đụ đạt cực khoái mấy lần. Nhưng lúc này, tinh dịch của tôi chảy ra từ phần dưới của bạn và chảy xuống đùi bạn. Họ phát hiện ra. Mắt anh ta đỏ hoe vì hưng phấn, nhưng họ không ngờ rằng rằng tinh dịch chảy xuống đó là con trai ruột của bạn..."

Theo cốt truyện của một bộ phim anh xem trên mạng để hướng dẫn mẹ mình tưởng tượng, Thẩm Khâu đặt một tay vào chân mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hai môi âm hộ thỉnh thoảng bị anh tách ra, từng sợi tinh dịch còn sót lại màu trắng và đục từ từ chảy ra. 

Hứa Huệ Đình nhắm mắt lại, hai chân bất an kẹp chặt bàn tay tinh quái của Thẩm Khâu. Cô vô thức nghĩ đến cảnh tượng mà Thẩm Khâu miêu tả trong đầu. Dần dần, hơi thở của cô ngày càng dồn dập. 

Hai má Hứa Huệ Đình nóng bừng. Cô biết rằng con trai cô đang cố tình xúi giục cô tưởng tượng cảnh tượng đó để kích thích bản thân. Cô nhẹ nhàng ậm ừ và tiếp tục nhắm mắt lại mà không nói. 

Thẩm Khâu nhanh chóng miêu tả: "Ngươi đi, bọn họ cũng đi theo. Bọn họ đều muốn nhìn thấy cái lồn của ngươi bị ta đập nát. Để thoát khỏi chúng, ngươi phải giả vờ cúi xuống nhặt thứ gì đó, sau đó cố ý kéo áo gió lên một chút để cho bọn họ thấy cái lồn vẫn còn tinh dịch của ta..."

"Ngươi đánh rắm, ta sẽ không cho bọn họ xem!"

Hứa Huệ Đình mặt đỏ bừng mắng, hô hấp có chút dồn dập, bộ phận kín dưới cơ thể lại bắt đầu tê dại dưới sự xoa bóp của Thẩm Khâu, đùi cũng bắt đầu trơn trượt. Rõ ràng là dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo đã hơi tràn ra ngoài.

Cô thoát khỏi tay Thẩm Khâu, đưa tay ra nắm lấy dương vật của Thẩm Khâu, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cảm nhận được con cặc của con trai còn sưng tấy hơn trước, Từ Huệ Đình dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

Anh ta có chút nũng nịu nói: “Đồ biến thái, cậu cứng đầu quá, nghĩ đến việc tôi cho người khác xem mà lại kích động như vậy sao?” 

"Điều đó không thú vị sao? Hơn nữa, mẹ, mẹ thích bộc lộ bản thân. Lần đó chúng ta làm chuyện đó trên ban công, mẹ rất phấn khích..."

Nghe Thẩm Khâu nói, Hứa Huệ Đình mở mắt, ngượng ngùng phàn nàn: “Anh còn nói, tôi đã nói không muốn ở trên ban công nữa…”

Thẩm Khâu vui vẻ không nói gì, bắt đầu dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang tắc nghẽn và cứng ngắc của Hứa Huệ Đình, nhẹ nhàng bóp chặt.

"Hừ ~ Anh thật là... Tôi là anh... Không phải anh nói muốn lấy tôi làm vợ sao? Anh không cảm thấy mình thiệt thòi khi vợ mình bị người khác nhìn thấy sao?" Thân thể Hứa Huệ Đình hơi căng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể khống chế được bản thân.

“Vậy là em đồng ý cưới anh phải không?” Thẩm Khâu có vẻ kinh ngạc: “Vậy anh có thể gọi tôi là chồng, tôi sẽ nghe.” 

"Đó là một suy nghĩ đẹp...ah~ Dù sao đi nữa, bạn không được phép nghĩ về những điều có và không có...chà...đừng cố gắng quá..."

“Mẹ, dưới đó ướt…” Thẩm Khâu liếm dái tai mẹ, vừa hít khí nóng từ miệng mẹ vừa tăng tốc độ tay.

"Hừ hừ ~" Hứa Huệ Đình hừ nhẹ một tiếng, nắm lấy dương vật của Thẩm Khâu bắt đầu di chuyển lên xuống.

“Mẹ ơi, dùng miệng liếm nó cho con nhé.” Thẩm Khâu rút bàn tay đau nhức của mình ra, đưa vào miệng Hứa Huệ Đình. Cô khéo léo mở miệng, đưa ngón tay của anh vào, liếm sạch tinh dịch trên đó rồi nhổ ra.

Ngồi dậy khỏi con trai, cô điều chỉnh hướng cơ thể và bò vào giữa hai chân anh. Một cặp vú đẹp ép sát vào chân anh. Từ Huệ Đình dùng cả hai tay ôm con cặc dài và dày của con trai, thè cái lưỡi đỏ mọng ra và bắt đầu cẩn thận liếm nó.

Thỉnh thoảng, đầu lưỡi lướt qua quy đầu và mắt ngựa, khiến Thẩm Khâu hít một hơi thật sâu thoải mái. 

Nhưng anh chưa tận hưởng được bao lâu thì tiếng chuông cửa vang lên từ hướng phòng khách. 

"Mẹ ơi, máy sản xuất axit nucleic đến rồi."

Hứa Huệ Đình nghe vậy lập tức dừng lại. 

Không có thời gian để quan tâm đến những tờ giấy lộn xộn. Hai mẹ con ra khỏi giường, nhặt quần áo trên sàn và bắt đầu mặc vào. 

Nhìn mẹ mình đang mặc quần lót ren, Thẩm Khâu nói đùa: "Mẹ, mẹ có muốn thử dùng máy hút bụi để làm axit nucleic không? Con nhớ trong tủ của mẹ có một chiếc váy ngủ."

Hứa Huệ Đình tức giận trợn mắt nhìn anh. Sau khi mặc đồ lót vào, cô bước đến bàn trang điểm và chỉ buộc tóc. 

Nhìn trong gương hai bộ ngực trắng như tuyết trước ngực, mấy ngày nay cô cơ bản không mặc nội y, hai bộ ngực dường như lớn hơn một chút...

Cô tìm một chiếc áo phông dài tay bó sát để mặc ở phần thân trên, sau đó lôi một chiếc quần jean mặc vào rồi đi vào phòng tắm trước. 

Thẩm Khâu mặc quần áo xong, nhìn mẹ đang súc miệng. Cô đưa tay nhéo nhéo cặp mông tròn trịa của anh. Ngay cả qua chiếc quần, anh cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ. 

Sau khi súc miệng xong, hai mẹ con đi ra cửa mở cửa và bắt đầu làm xét nghiệm axit nucleic. 

Khi đến thời điểm thực hiện, nhân viên xét nghiệm axit nucleic thông báo với tôi rằng bắt đầu từ ngày mai, họ sẽ không thực hiện xét nghiệm axit nucleic tận nhà nữa. 

Hiệu quả quá chậm nên chúng tôi phải xuống tầng dưới từng tòa nhà dân cư để làm xét nghiệm axit nucleic. 

Mặc dù phải xếp hàng theo cách này nhưng hiệu quả quả thực sẽ cao hơn rất nhiều. Việc này nhanh hơn và ít tốn công sức hơn so với việc để những nhân viên này đi đến từng nhà. 

Sau khi về nhà và đóng cửa lại, hai mẹ con bắt đầu làm việc riêng của mình. 

Hứa Huệ Đình đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Thẩm Khâu cầm cây lau nhà đi vào phòng ngủ chính, bắt đầu dọn dẹp phòng. Anh cởi tấm trải giường có mùi tinh dịch của anh và tinh dịch của Từ Huệ Đình. 

Lúc anh dọn dẹp xong, thay ga trải giường mới và đem ga trải giường bẩn đi giặt, Hứa Huệ Đình đã làm xong bữa sáng. 

Bún canh đông trùng hạ thảo và nhung hươu. 

"Trước đặt ở bên cạnh máy giặt, sau đó ăn mì."

Nhìn thấy Thẩm Khâu hành động như một người đàn ông tốt của gia đình, Hứa Huệ Đình nhẹ nhàng nói với ánh mắt ấm áp. 

Giọng điệu của cô ấy không giống như đang nói chuyện với con trai mình mà giống như đang nói chuyện với chồng mình hơn. 

"Được rồi." Thẩm Khâu đồng ý, ném ga trải giường bẩn vào bên cạnh máy giặt, quay lại bàn ăn bắt đầu ăn. 

Sau những ngày ấm áp thường ngày, cũng là lúc hai mẹ con tổ chức một bữa tiệc dâm dục. 

Ăn sáng xong và thu dọn đồ đạc xong, hai mẹ con đi tắm vịt quýt. 

Ngâm mình hơn một giờ, Thẩm Thu Tài và Từ Huệ Đình khỏa thân đi vào phòng khách. 

"Mở điều hòa lên, có chút lạnh." Hứa Huệ Đình khoanh chân đi đến ghế sofa rồi ngồi xuống. Trong hơn một giờ ở trong phòng tắm, Thẩm Khâu đã đạt cực khoái ba lần. 

Vì thế bây giờ chân tôi hơi yếu, hai môi âm hộ ở vùng kín cũng hơi đỏ và sưng tấy. 

Thẩm Khâu tăng nhiệt độ điều hòa lên hai độ, sau đó đưa con cặc cương cứng của mình đến bên cạnh mẹ. Vừa rồi anh chưa xuất tinh trong phòng tắm nên vẫn còn sung sức. 

Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau xem TV. 

Sau bao nhiêu ngày cách ly, họ đã quen với cảm giác khỏa thân này, bất kể có quan hệ tình dục hay không. 

"Mẹ, chúng ta thử xem." Thẩm Khâu lúc này một tay ôm lấy eo Hứa Huệ Đình, tay còn lại đặt lên bộ ngực xinh đẹp hình quả đu đủ trên ngực cô, xoa bóp. 

Hứa Huệ Đình lúc này đang nằm trên sô pha, nửa thân trên nép vào trong ngực Thẩm Khâu. 

"Đừng..."

Với khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm ửng hồng quyến rũ, Hứa Huệ Đình ngẩng đầu trợn mắt nhìn Thẩm Khâu: “Anh có thể đừng yêu cầu tôi làm chuyện xấu hổ được không…”

Lông mày cô như xuân, đôi mắt ngấn nước đang nhìn Thẩm Khâu. 

Khi họ làm tình trong phòng tắm, Thẩm Khâu luôn yêu cầu cô nghĩ đến việc lộ thân ngoài trời khi cô đạt đến cao trào. Mặc dù vẫn cảm thấy quá xấu hổ nhưng cô thực sự có chút rung động. 

Từ Huệ Đình không thể tưởng tượng được sẽ thú vị đến mức nào nếu cô thực sự cố gắng bộc lộ bản thân như con trai mình nói. 

Thực ra, bà cũng mơ hồ biết tại sao con trai lại nhiệt tình thuyết phục bà như vậy. 

Dù sao thì bắt đầu từ ngày mai, tôi phải xuống tầng dưới để làm xét nghiệm axit nucleic...

Đây là một cơ hội tốt để bộc lộ bản thân trong chân không. 

Thẩm Khâu cố gắng thuyết phục cô thêm vài lần nữa nhưng Hứa Huệ Đình vẫn không chịu đồng ý. Bất lực, anh chỉ có thể tung ra đòn tấn công đỉnh cao liên tục nhằm vào mẹ mình một lần nữa. 

Phòng khách bỗng nhiên biến thành bãi chiến trường hai mẹ con ân ái, tiếng tivi bắt đầu hòa lẫn với tiếng rên rỉ sung sướng của Hứa Huệ Đình. 

Trước cửa kính ban công, trên bàn cà phê, cạnh tủ TV, Hứa Huệ Đình được đặt ở nhiều tư thế khác nhau, hết lần này đến lần khác trải qua cực khoái mãnh liệt...

…

Ngày 31 tháng 10, 2:08 sáng. 

Trong phòng ngủ, đèn vẫn sáng, giường rộng rãi, gọn gàng ngăn nắp. Ngược lại hoàn toàn, có một sàn nhà bừa bộn. 

Váy mặc nhà của phụ nữ, váy đồng phục, tất rách rưới màu da thịt và vài đôi giày cao gót đủ màu nằm ngổn ngang trên sàn nhà. 

Một số vũng nước có chất lỏng cháy màu trắng rải rác không đều. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang co đôi chân thon dài trắng nõn quỳ xuống đất. Cánh tay trắng nõn của cô cũng được chống đỡ trên mặt đất. Cặp bầu vú hình quả đu đủ khổng lồ trên ngực cô đang đung đưa nhẹ nhàng khi cô bò. 

Mái tóc người phụ nữ rối bù và xõa ra, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đỏ bừng, đôi mắt đẹp ẩm ướt tràn ngập tình yêu mùa xuân mãnh liệt, vẻ mặt vô cùng quyến rũ vì ửng đỏ trên khuôn mặt. 

Một cậu bé cũng hoàn toàn khỏa thân đang đứng đằng sau một phụ nữ xinh đẹp với con cặc to và dài. Mỗi khi người đẹp bước một bước, chàng trai lại dùng tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Cặp mông trắng như tuyết đã ửng đỏ. 

Một tiếng “Pa!” vang lên rõ ràng, mỹ nhân dường như bị đánh đau. Cô quay lại khuôn mặt đoan trang xinh đẹp của mình, có chút xấu hổ nói: "Sao anh đánh em mạnh thế... đau quá."

Cô khẽ thở hổn hển, cơ thể dường như đang run rẩy, những dòng tinh dịch ướt và nóng không ngừng chảy ra từ môi âm hộ khép kín một phần dọc theo phía trên đùi, và một dòng chất lỏng lụa trong suốt từ giữa hai môi âm hộ của cô chảy thẳng xuống sàn nhà. 

Khi bò, cô để lại một vệt nước dài trên sàn. 

Có người từng nói, âm đạo là cách duy nhất để chinh phục phụ nữ. 

Thẩm Khâu cảm thấy câu này có lý. 

Sau cả ngày liên tục tấn công cao trào, anh đã bật công tắc mong muốn của người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của mình lên mức tối đa. 

Anh liên tục lên đỉnh nhưng vẫn khao khát cơn cao trào tiếp theo. 

Nếu không phải thỉnh thoảng hắn ngừng ngủ để bổ sung năng lượng, Thẩm Khâu cảm thấy mình nhất định sẽ kiệt sức mà ngã xuống. 

Anh ấy chỉ xuất tinh hai lần trước nửa đêm ngày hôm qua, một lần trên giường và một lần ở phòng khách. 

Sau khi nghỉ ngơi hơn hai giờ, anh ta tiếp tục chơi trò dâm ô với người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng đã hồi phục rất nhiều sức lực. 

Như bây giờ, anh để mẹ dẫn vào bếp ăn một miếng, vẫn đi lại như một con chó. 

Mặc dù ban đầu anh bị mẹ từ chối vì xấu hổ, nhưng dưới nụ hôn sâu và sự vuốt ve liên tục của bàn tay anh, người mẹ bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt cuối cùng cũng đỏ mặt và xấu hổ đồng ý yêu cầu của anh. 

"Mẹ, mẹ không thích bị con đánh à? Nhìn con mèo nhỏ của mẹ ướt quá."

Nghe tin con trai mình ngày càng trở nên không kiềm chế được, Từ Huệ Đình cảm thấy nhục nhã và bị kích thích kỳ lạ. 

"Anh đang nói nhảm... Tôi tức giận!" Hứa Huệ Đình hai má nóng bừng nói, giả vờ tức giận, trừng mắt nhìn Thẩm Khâu. 

Thẩm Khâu nhìn cô không hề tỏ ra yếu đuối, nhìn cô trêu chọc, lại vỗ mạnh vào mông cô. 

Từ Huệ Đình vô thức hét lên đau đớn, giọng nói có chút thay đổi, vẻ mặt vừa đau lại vừa thích thú, sự kích thích giữa hai lông mày vô thức trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

"Nói cho tôi biết, con đĩ nhỏ, em có thích đánh đòn của tôi không?"

Thẩm Khâu lớn tiếng hỏi một cách vô đạo đức. Chiều hôm qua, anh bắt đầu có ý thức dạy mẹ ngôn ngữ tục tĩu. Tuy rằng hiệu quả không tốt lắm, nhưng hiện tại mẹ hắn về cơ bản cũng không quá quan tâm đến những cái tên tục tĩu của hắn. 

Giả vờ như không nghe thấy những câu hỏi biến thái của con trai, Hứa Huệ Đình mím môi, chậm rãi bò về phía cửa phòng ngủ. 

Trên đường đi, bạn có thể nhìn thấy dấu vết quan hệ lăng nhăng của cô và con trai. Khắp nơi đều là vết nước khô của tinh dịch, chiếc váy ngắn bốc mùi tanh, chiếc quần jeans bó sát bị con trai cắt ngang háng, chiếc váy ngủ sặc mùi nước tiểu bị vứt bừa bãi trước cửa nhà vệ sinh. 

Đó là công việc tôi để lại sau khi con trai tôi đụ và tè vào tôi ở cửa nhà vệ sinh...

Từ Huệ Đình bước đi càng lúc càng chậm dọc theo hành lang không dài lắm. Cô bắt chéo chân một cách khó chịu, khiến hai môi âm hộ ở vùng kín thỉnh thoảng nhéo vào nhau. Điều này có thể làm giảm nhẹ cơn ngứa âm đạo ngày càng tăng của cô ấy. 

Một tiếng "bụp" vang lên, cô lại nhận thêm một cái tát vào cặp mông trắng như tuyết của mình. 

Thân thể mềm mại của Hứa Huệ Đình khẽ run lên, cô cố gắng không rên rỉ, động tác tăng tốc một chút, dùng tay chân chậm rãi leo lên phòng khách. 

Nhìn vũng nước trắng xóa trên sàn phòng khách, Hứa Huệ Đình sắc mặt không khỏi nóng lên. 

Nó bị bỏ lại khi con trai cô bắn cô trong phòng khách. 

Nghĩ đến khoái cảm bị cấm đoán khi được chính con trai mình xuất tinh, Hứa Huệ Đình cảm thấy sâu trong vùng kín của mình nhói lên. 

Điều này khiến cô lại chậm lại. 

Lại một tiếng "bốp" vang lên, Hứa Huệ Đình không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm khác lạ khi cảm nhận được một bên mông của mình rung lên và đau nhức. 

Vì vậy, cô ấy cố tình dừng lại một lần nữa, và sau đó lại có một âm thanh "bốp" khác. Cô nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vừa nhục nhã vừa thích thú. 

Sau khi không biết mình đã nhận bao nhiêu đòn, Từ Huệ Đình thở hổn hển bò vào bếp. 

Cô thở hổn hển nhanh chóng. Dưới mông Hunyuan có một cái lỗ riêng tư đang không ngừng nhỏ giọt tinh dịch. Tinh dịch trên đùi cô đã lan xuống đầu gối. 

Thẩm Khâu nhìn mẫu thân đang bò trên mặt đất, vẻ mặt mê hoặc vì dục vọng, nhẹ nhàng bế nàng lên khỏi mặt đất. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn bánh bao.”

"Ừm..." Nghe được yêu cầu của con trai, Hứa Huệ Đình đồng ý, từ trong tủ lạnh lấy ra một túi bánh bao, mở ra, sau đó bắc nồi đun nước. 

Thẩm Khâu càng hưng phấn nhìn người mẹ ngoan ngoãn của mình. 

Mặc dù mẹ anh thường sẽ làm theo yêu cầu của anh, nhưng mỗi lần như vậy bà sẽ bế tắc với anh rất lâu trước khi miễn cưỡng tuân theo anh. 

Nhưng bây giờ có vẻ như vì ham muốn quá mức mà mẹ cô lại cư xử tốt đến bất ngờ. 

"Mẹ, đeo tạp dề vào." Cô nhẹ nhàng ôm mẹ đang quay lưng về phía cô, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

“Ừ…” Hứa Huệ Đình đồng ý, sau đó thoát khỏi vòng tay anh, đeo chiếc tạp dề treo trên cửa bếp vào cổ cô. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai đang nhìn mình, cô bẽn lẽn mím môi. 

Cô cảm thấy kỳ lạ, muốn ra vẻ làm mẹ nhưng không biết làm thế nào. Nhìn thấy con trai ngày càng chỉ bảo mình, cô rất hào hứng hợp tác. 

Cô mơ hồ muốn con trai đối xử thô bạo với mình hơn. 

Đến mức mẹ cô không thể chịu nổi chút nào. 

Nhìn con cặc dài và dày của con trai, Hứa Huệ Đình trong mắt không khỏi trở nên bối rối. 

Hình như sắp xuyên thủng rồi... Thằng dở hơi này còn chơi tiếp được bao lâu nữa...

Trong lòng suy nghĩ lung tung, Hứa Huệ Đình đi đến bên bếp, đang định nhìn nước trong nồi. Vừa bước tới, cô đã nghe thấy mệnh lệnh hống hách của Thẩm Khâu. 

"Con điếm nhỏ, khoe ngực đi."

Nghe cái tên tục tĩu của con trai, Hứa Huệ Đình trong lòng dâng trào. Trong tiềm thức cô muốn phản bác, nhưng cô cảm thấy được con trai mình gọi như vậy có vẻ rất thú vị. 

Cùng lúc đó, trong trạng thái ham muốn dâng cao, cô bất ngờ trả lời một cách ngượng ngùng: “Ừ”.

Lời vừa nói ra, Hứa Huệ Đình không khỏi siết chặt hai chân. Âm đạo của cô cũng co thắt mạnh và nhiều tinh dịch bị ép ra khỏi đó. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt của tinh dịch chảy xuống đùi mình. 

Thẩm Khâu vốn chỉ là nói đùa, nghe Hứa Huệ Đình đáp lại, rất kinh ngạc, sau đó trở nên hưng phấn. 

Anh bắt đầu đẩy xa hơn: “Đặt tay lên bếp, nâng mông lên và dùng tay xòe âm hộ ra.”

Từ Huệ Đình vừa gỡ hai quả bóng vú hình quả đu đủ trên ngực ra khỏi tạp dề. Nghe được Thẩm Khâu lời nói, nàng vừa xấu hổ vừa hưng phấn muốn làm như vậy. 

Cô bước đến gần bếp, cúi xuống, dang rộng hai chân và giơ cao mông về phía con trai ở phía sau. Sau đó, cô đưa cả hai tay ra phía sau, xòe hai môi âm hộ sưng tấy và đỏ trơn của mình, để lộ ra âm đạo đang không ngừng phun ra tinh dịch. 

Nhìn thấy sự vâng lời không thể tưởng tượng được của mẹ, Thẩm Khâu càng hưng phấn hơn. 

Anh ta trở nên nghiêm túc hơn và nói: "Hãy nói cho tôi biết, chủ nhân, hãy đưa con cặc to lớn của bạn vào lồn tôi."

Anh ấy đọc nó từ một cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn và bây giờ anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc trực tiếp sử dụng nó. 

Thân thể Hứa Huệ Đình run lên, khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm tràn đầy xấu hổ. Cô thực sự không thể nói những lời này...

Thấy cô không nói gì, Thẩm Khâu đưa tay ra, đánh mạnh vào mông cô. 

“Bụp” một tiếng, Hứa Huệ Đình đồng thời nhắm chặt hai mắt lại, sau đó lại mở ra, vẻ mặt vừa nhục vừa say. 

Nhìn mẹ vẫn không chịu nói lời nào, Thẩm Khâu muốn bỏ cuộc. Ngay khi anh chuẩn bị đưa con cặc của mình vào âm đạo nơi tinh dịch đang chảy của mẹ cô thì một giọng nói nhỏ xen lẫn xấu hổ và run rẩy vang lên. 

"Làm ơn...Cậu chủ, đút con cặc to lớn của cậu vào lồn tôi đi..."

Nghe được âm thanh này, Thẩm Khâu cũng không vội nhét vào. Anh ta lại đánh vào mông Từ Huệ Đình, nói một cách vô lý: "Âm thanh quá nhỏ, tôi không nghe thấy. Hãy nói to lên!"

Cảm nhận được khoái cảm sinh ra từ cơn đau ở mông, trong lòng Hứa Huệ Đình tràn ngập hưng phấn. Cô cắn nhẹ môi, sau đó lớn tiếng nói, như muốn bỏ cuộc: "Sư phụ, xin hãy nhét con cặc to lớn của ngài vào âm hộ của tôi..."

Thẩm Khâu nghe vậy, con cặc cương cứng của hắn nhảy dựng lên. Anh hào hứng ôm mông mẹ rồi không thương tiếc đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. 

Với âm thanh "bốp". 

Con cặc của Thẩm Khâu đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Hứa Huệ Đình. 

Hai mẹ con đều rên rỉ an ủi. 

Thẩm Khâu bắt đầu chậm rãi đưa dương vật của mình vào, đồng thời duỗi thẳng hai bàn tay vẫn đang ôm lấy môi âm hộ của mẹ mình từ phía sau. 

Nhìn từ bên cạnh, anh ta trông giống như đang cưỡi ngựa với dây cương trên tay. 

"Đồ khốn kiếp, cậu có cảm thấy vui khi tôi làm tình với cậu không?"

"Ừ~ha...tuyệt quá~"

Hứa Huệ Đình điên cuồng rên rỉ, nàng đã có chút hưng phấn. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô tràn ngập sự say mê, và vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho những cú thúc của con trai sau lưng. 

Lỗ mật ở thân dưới được co lại và kẹp chặt để con trai có thể xâm nhập thoải mái hơn. 

Sau khi quan hệ nhiều, cô dần hiểu được kỹ thuật dùng vũ lực vùng kín. 

Thẩm Khâu cảm nhận được dương vật phía dưới cơ thể mình căng cứng. 

Anh cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

"Con đĩ nhỏ, bên dưới chặt quá. Em thích anh đụ em lắm à?"

Tiếp tục công kích những lời tục tĩu trong khi bàn ủi còn nóng, Thẩm Khâu lại tát vào mông Hứa Huệ Đình. 

"Ah~ Uh-huh~ Vâng... Tôi thích nó... Tuyệt quá~"

Hứa Huệ Đình thở hổn hển vì bị đụ, cặp vú trên ngực rung lên khi Thẩm Khâu mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô. Thỉnh thoảng họ chạm vào mép bếp lạnh khiến cô cảm thấy đau đớn và nhẹ nhõm. 

Trong lúc Thẩm Khâu thúc đẩy, hắn lại nghĩ đến những lời lẽ buồn cười và tục tĩu hơn. Suy nghĩ một hồi, anh lại nảy ra ý định tát vào cái mông vốn đã đỏ bừng của mẹ mình một cái. 

Thẩm Khâu hống hách ra lệnh: “Con điếm nhỏ, nói cho ta biết ngươi hiện tại đang đụ ai.”

Từ Huệ Đình khi được vỗ về hét lên, sau đó có chút phấn khích trả lời: "Bị con trai tôi đụ ~"

"Là ai? Quên vừa rồi ngươi yêu cầu đột nhập là ai?"

Thẩm Khâu lại vỗ mông cô, tiếp tục hỏi. 

Như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt đỏ bừng của Từ Huệ Đình đột nhiên lộ ra vẻ dâm đãng mê đắm, cô run giọng nói: "Tôi đang bị con cặc lớn của chủ nhân con trai tôi đụ ~"

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm~hao~um~Tôi thích nó..."

"Bạn thích gì?"

"... Huh... Tôi... thích... à~ bị chủ nhân của con trai tôi đụ bằng một con cu lớn."

"Cái quái gì vậy?"

"Chết tiệt... lồn của tôi~"

"Bạn là gì?"

"Tôi~haah~Tôi là...ohah~Tôi là một con đĩ nhỏ~"

"Con đĩ nhỏ của ai?"

"Đó là... con đĩ nhỏ của con trai tôi~"

"Hả? Con đĩ nhỏ đó là của ai vậy?"

"Ahhh~ đừng... đi sâu quá~ Tôi... tôi là con đĩ nhỏ của chủ nhân con trai..."

Thẩm Khâu nghe mẹ nói những lời tục tĩu, thân dưới của cô bắt đầu co giật điên cuồng, không thể khống chế.

Bây giờ anh chỉ cảm thấy hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được có nên xuất tinh hay không. Với những cú đẩy mạnh, anh liên tục dùng quy đầu chạm vào những điểm nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo của mẹ. 

Với âm thanh của sự giao hợp vật lý ngày càng nhanh hơn. 

Thẩm Khâu đột nhiên gầm lên, dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, sau đó mạnh mẽ phun ra tinh dịch. 

Từ Huệ Đình cũng run rẩy, cô không thể kiềm chế mà phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Từ nơi giao nhau giữa âm đạo và dương vật của cô, một dòng nước phun ra như một nữ thần đang rải hoa. 

Cô xuất tinh với một cực khoái cực kỳ mạnh mẽ. 

"A~ nóng quá... Thẩm Khâu... ngươi xuất tinh nhiều quá..."

Hứa Huệ Đình vừa lẩm bẩm vừa nằm yếu ớt trên bếp. Hai bộ ngực đu đủ xinh đẹp của cô áp vào bề mặt bếp lạnh lẽo. Sự kích thích khiến cơ thể cô run lên, cơn cực khoái vốn đã đang diễn ra của cô lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hừ ~" Thẩm Khâu đang hít sâu một hơi, có chút mệt mỏi nằm trên mông mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhìn rất vui vẻ. 

Thật thoải mái...

Đây là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất mà tôi từng có. 

Thẩm Khâu chưa bao giờ làm việc đó quyết liệt như lần này. 

Những lời nói tục tĩu có tác dụng kích thích lẫn nhau rất lớn đối với cả nam và nữ. 

Thẩm Khâu quyết định tiếp tục tăng cường huấn luyện mẹ mình về mặt này. 

…

…

Sau khi nấu xong bánh bao, hai mẹ con ăn xong thì đã là ba giờ sáng. 

Hứa Huệ Đình với khuôn mặt đỏ bừng cảm động đang đứng rửa bát bên bồn rửa. 

Nghĩ đến cuộc trò chuyện dâm ô vừa rồi với Thẩm Khâu trong bếp, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và hoang đường. 

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra một chút, nâng mông lên cao hơn, quay mặt về phía máy ảnh…”

Giọng nói của Thẩm Khâu từ phía sau truyền đến, Hứa Huệ Đình hai má nóng bừng quay đầu lại, có chút nũng nịu nói: “Tôi không nhịn được chụp ảnh… xấu hổ quá.”

Giọng điệu của cô ấy nghe như đang tán tỉnh con trai mình. Trước kia có lẽ cô sẽ không nói những lời như vậy, nhưng hôm nay tâm trạng cô rất kỳ lạ, cô trở nên táo bạo và táo bạo hơn rất nhiều. 

"Nhanh lên." Thẩm Khâu thúc giục, không để ý tới sự phản kháng của cô.

Hứa Huệ Đình mặt đỏ lên, ngượng ngùng quay đầu lại. Với tình trạng hiện tại, cô thực sự không thể từ chối yêu cầu của Thẩm Khâu. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt rực lửa của Thẩm Khâu, âm đạo của cô sẽ tê dại và toàn thân nóng bừng. 

Sau đó, bạn trở thành lòng thương xót của mình. 

Ham muốn sẽ thay đổi một con người và giải phóng mặt phóng túng nhất của con người từ tận đáy lòng. 

Cô nhẹ nhàng dang chân ra, nâng mông thật mạnh và hướng về phía máy ảnh phía sau. Đồng thời, cô duỗi một tay vào giữa mông, kéo ra một mảnh môi âm hộ đỏ, sưng tấy và ẩm ướt, để lộ toàn bộ vùng kín đang rỉ ra tinh dịch màu trắng trước ống kính. 

"Bấm! Bấm!" Có tiếng màn trập khi chụp ảnh. 

Hứa Huệ Đình lập tức xấu hổ nhắm mắt lại. 

Thẩm Khâu chụp ảnh xong mới không rửa bát. 

"Tôi đi tắm, muộn rồi, nhanh đi ngủ đi."

Sau khi xem giờ, Hứa Huệ Đình cởi tạp dề ra, đặt trở lại phòng bếp. Sau đó Thẩm Khâu vẫn luôn nhìn cô với nụ cười tinh nghịch liền chạy vào phòng tắm như muốn chạy trốn. 

Cô có chút sợ hãi. 

Mặc dù ham muốn trong cơ thể vẫn cực kỳ mạnh mẽ nhưng cô không muốn phát điên quá mức. 

Tôi không thể để đứa trẻ này làm bất cứ điều gì nó thích nữa...

Trong lòng suy nghĩ một chút, Hứa Huệ Đình bắt đầu tắm rửa thân thể. 

Đầu tiên, có tinh dịch ở vùng kín của cô ấy. Cô dùng tay nhẹ nhàng đào nó ra từng chút một rồi rửa sạch. 

Con trai tôi thực sự mạnh về mặt này. 

Không những kéo dài mà số lượng xuất tinh cũng vô cùng lớn. 

Hầu như mọi cảnh quay đều lấp đầy toàn bộ âm hộ. 

Sau khi làm sạch tinh dịch, Từ Huệ Đình đi tắm rồi bắt đầu lau khô tóc và cơ thể. 

Điều khiến cô có chút xấu hổ là dù có lau đùi thế nào thì đùi cũng sẽ bị tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô làm ướt đẫm. 

Cô dùng vòi hoa sen rửa âm đạo nhiều lần, mở môi âm hộ để rửa âm đạo bên trong nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục tiết ra ngoài. 

Cơ thể cô đã trở nên quá nhạy cảm sau hai ngày đạt cực khoái mãnh liệt liên tiếp. 

Ham muốn của con người phải được kích thích. Những ham muốn càng được giải phóng trọn vẹn thì cơ thể họ sẽ càng trở nên to lớn hơn. 

Đàn ông có thể vẫn còn thời gian để hồi phục nhưng phụ nữ sẽ chỉ muốn được thỏa mãn hơn mà thôi. 

Lau một lúc lâu, đùi cô vẫn còn ướt. Từ Huệ Đình chỉ đơn giản là phớt lờ nó. Sau khi lau khô phần còn lại trên cơ thể, cô bước ra khỏi phòng tắm với đôi chân có phần yếu ớt. 

Cảnh tượng bừa bộn trong phòng khiến cô nhớ đến nhiều cảnh tượng, đến nỗi trái tim vừa mới bình tĩnh lại lại bắt đầu dao động. 

Một vết đỏ khác hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô. 

Liếc nhìn Thẩm Khâu đã nằm ở trên giường, cô lặng lẽ đi đến bên kia giường, tắt đèn trong phòng ngủ, nhấc chăn lên nằm vào. 

Vừa lên giường đã có một tên côn đồ xông tới. 

Ôm lấy cổ cô, Hứa Huệ Đình khéo léo xoay người nép mình vào cơ thể một người đàn ông nóng bỏng, để hai bộ ngực đu đủ mịn màng dính vào cánh tay của người đàn ông. 

Nhưng đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên xuyên vào phần thân dưới đầy bùn của cô, chơi đùa với môi âm hộ của cô. 

"Đừng làm phiền nữa, ngủ đi, tôi mệt rồi." Thẩm Khâu áy náy nói vào tai Thẩm Khâu. Hứa Huệ Đình đưa tay ấn vào phần thân dưới bị xúc phạm của cô, để nó yên tĩnh đặt trên lông mu của cô. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá. Mẹ có muốn nữa không?"

Hứa Huệ Đình đỏ mặt: “Tôi không tới, tôi mệt quá, ngủ sớm đi…”

Nhẹ nhàng nhéo cánh tay Thẩm Khâu, Hứa Huệ Đình vùi đầu muốn ngủ như vậy. 

Nhưng giọng nói trầm thấp nhưng có phần ra lệnh của Thẩm Khâu đột nhiên vang lên bên tai hắn: “Con điếm nhỏ, dang rộng chân ra.”

Từ Huệ Đình run rẩy sau khi nghe những lời của Thẩn Thu. 

Làm lại lần nữa...

Cô muốn dỗ Thẩm Khâu ngủ, nhưng cô lại ngừng nói một lúc. Cô vẫn dạng chân, hai má nóng bừng, nghiêng người sang một bên áp bụng vào eo Thẩm Khâu. 

Cứ như vậy, chỉ cần Thẩm Khâu xoay người như vậy, dương vật phần thân dưới của cô sẽ chạm vào chân cô. 

Sau khi làm điều này, cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn dự kiến, đồng thời cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích. 

Có vẻ như tôi đã thực sự trở thành một con đĩ nhỏ ngoan ngoãn...

Nhưng đợi một lúc, con cặc nóng bỏng khiến cô có chút ám ảnh vẫn chưa được đưa vào. Cô khó hiểu ngẩng đầu nhìn Thẩm Khâu, thấy trên khuôn mặt có chút non nớt tràn đầy trêu chọc. 

Biết mình bị lừa, Hứa Huệ Đình lập tức tức giận thu chân lại, nhéo thật mạnh vào eo Thẩm Khâu.

"A, đau quá!" 

Nghe được tiếng kêu của con trai, Hứa Huệ Đình bình tĩnh lại một chút. Cô tức giận nói: "Mau đi ngủ đi. Nếu còn dám gây sự, tôi sẽ đuổi anh ra ngoài!"

"Ừ, vâng, mẹ hiền, bây giờ đi ngủ đi. Đừng tức giận. Nếu không được thì con nhét vào bây giờ được không?"

“Huh~ Không còn nữa.” Hứa Huệ Đình xấu hổ xoay người, quay mặt đi khỏi Thẩm Khâu. 

“Thật sự không muốn sao?”

Đột nhiên trong tai anh có cảm giác ấm áp, một chiếc lưỡi mềm mại đang liếm vào khoang tai anh. 

Hứa Huệ Đình vô thức dùng tay nắm chặt ga trải giường, nhịp tim lại tăng tốc khó chịu. 

Nhưng cô ấy không trả lời. 

Là một người mẹ, bà luôn có thái độ. 

Nghĩ đến vừa rồi cô ngoan ngoãn như vậy bị con trai trêu chọc như vậy, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Dường như thấy cô không đáp lại, một đôi bàn tay rực lửa bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô, vài bộ phận nhạy cảm trong nháy mắt trở thành đối tượng chú ý chính. 

Một núm vú bị véo, đồng thời một bàn tay dùng lực chèn vào giữa hai chân bị kẹp của cô và chạm vào phần dưới âm đạo của cô. 

Hứa Huệ Đình im lặng chịu đựng khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. 

Cô có thể cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mình đã chảy xuống đùi và xuống ga trải giường. 

Vì vậy cô bất lực nói: "Anh có thể đừng làm vậy được không? Sau này ga trải giường sẽ lại bẩn."

"Được rồi, nhưng cậu hứa với tôi, ngày mai khi tôi xuống lầu làm xét nghiệm axit nucleic, tôi sẽ dùng máy hút bụi trên người làm xét nghiệm."

"Không..." Hứa Huệ Đình lắc đầu, đỏ mặt từ chối. 

"Thử xem... Dù sao, nếu ngươi đeo mặt nạ, cho dù bị lộ cũng không sao. Ta không biết ngươi là ai."

Nghe con trai nói, Hứa Huệ Đình mím môi, hô hấp trở nên gấp gáp. Một ngón tay của con trai cô xuyên qua môi âm hộ của cô và đưa vào âm đạo trơn trượt của cô. Anh nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp nhạy cảm gần miệng âm đạo của cô. 

"Ha~...đừng..."

Không khỏi rên rỉ, hai chân Hứa Huệ Đình vô thức siết chặt. 

“Mẹ ơi, con cứ thế này thì con không thể cử động được, mẹ hãy dang rộng chân ra thêm một chút nhé.”

"Huh ~" Từ Huệ Đình thở phào nhẹ nhõm, hơi dang chân ra để con trai có thêm không gian phẫu thuật. 

Nhưng khi con trai cô chơi với cô ngày càng quá mức, hai chân cô vô tình dang rộng ra, cô lại quay người lại không biết từ lúc nào và rúc vào vòng tay của con trai. 

"Phồng,phù,phù,phù~"

Sau khi cảm nhận được ngón tay của con trai bắt đầu đâm vào nhanh chóng, cơ thể Hứa Huệ Đình bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

“Ha~ thôi nào…” Cô nhẹ nhàng nâng bụng lên và dùng một tay giữ chặt vai con trai mình. 

“Mẹ, mẹ nói rõ cho con biết, mẹ nên làm gì nhanh?”

Nghe con trai hỏi, Hứa Huệ Đình ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói. 

"Tay...Tay, nhanh lên...Tôi muốn...haah~"

Không ngờ Thẩm Khâu lại không chịu bỏ cuộc: “Anh nhanh tay làm gì vậy? Anh muốn làm gì?”

Ngực nàng phập phồng nhanh chóng, Từ Huệ Đình thở hổn hển, khuôn mặt đoan trang xinh đẹp mím môi. 

Cô biết con trai mình đang cố tình yêu cầu cô nói những lời lẽ tục tĩu lần nữa. 

Bà mở miệng cắn vào vai con trai mình, coi đó là bài học vì đã không tôn trọng mẹ. Sau đó, hai má Hứa Huệ Đình nóng bừng, cô nói: "Nhanh lên, tôi sắp đạt cực khoái ~"

"Ai đang xuất tinh?"

"Tôi... à~"

"Bạn là gì?"

"Tôi...mẹ của bạn...ahhhh~"

“Không, cậu đang nghĩ về việc cậu là ai.”

"Ừ-huh...bạn phóng đại quá rồi..."

"Nói nhanh đi!" Giọng nói của Thẩm Khâu có chút bá đạo, tay còn lại đánh mạnh vào một bên mông của Hứa Huệ Đình. 

Cảm nhận được sự khoái cảm kỳ lạ trong cơn đau nhức nhối trên mông, Hứa Huệ Đình bất an vặn vẹo eo, vẻ mặt đầy say mê và xấu hổ: "Tôi là... một con khốn nạn..."

"Con đĩ nhỏ của ai?"

"Haaah~ Em là con điếm nhỏ của anh~ Nhanh lên... em sắp đến rồi... Haa~"

"Tôi là ai?"

Nghe được câu hỏi này, trong đầu Hứa Huệ Đình chợt lóe lên mấy chữ. Cô mở mắt ra, ngước lên nhìn Thẩm Khâu một cách nũng nịu. 

“Chà~ cậu đi quá xa rồi…”

Thẩm Khâu tham lam nhìn khuôn mặt của cô, tựa hồ rất thích bộ dáng dâm đãng và mê mẩn hiện tại của cô. 

"Nói nhanh đi!" Anh lại vỗ vào mông cô rồi nói. 

Hứa Huệ Đình rên rỉ dịu dàng, thở hổn hển gấp gáp, vùng kín tê dại, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. 

Cô nhìn khuôn mặt thân thiện có phần giống mình với đôi mắt mùa xuân của con trai mình và xúc động nói: "Con là chủ nhân của con cặc to của tôi ~"

"Vậy ngày mai sư phụ muốn ngươi làm axit nucleic trong chân không, ngươi đồng ý chứ?"

Nghe giọng nói đột nhiên hưng phấn của con trai, Hứa Huệ Đình cũng cảm thấy hưng phấn. 

Do dự một lát, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại, ngượng ngùng đồng ý: "Được rồi ~"

Câu trả lời của cô dường như đã bật lên một công tắc nào đó cho con trai mình, và năm sáu phút sau, cô đã được bàn tay của con trai đưa lên cực khoái. 

Nhưng trước khi cô kịp phục hồi sau cơn cực khoái, hai chân của cô đã bị một đôi bàn tay nóng bỏng nâng lên, sau đó một con cặc nóng bỏng, dày và dài không thương tiếc đưa vào âm đạo vẫn đang đạt cực khoái của cô. 

Đôi quy đầu khổng lồ lướt qua những nếp gấp nhạy cảm ở miệng lỗ mật của cô, rồi ấn mạnh vào cánh tay thịt của tử cung cô. 

Cô rên rỉ đầy ham muốn và bắt đầu chào đón vòng làm tình mới của con trai mình.
