============================================================
  Tội ghen tuông (mẹ và con 1v1)
  Tác giả    : 观 Phong Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33041.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #1v1, #Cốt truyện
  Chương     : 71
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phá lồng

Chồng của Cố Xuân Miểu lại đập nhà ra từng mảnh và đánh đập cô cho đến khi mũi cô bầm tím và mặt cô sưng tấy. Làn da trắng ngần vốn có và nét mặt thanh tú của cô trở nên méo mó. 

Cô thực sự chán ngấy cảnh bạo lực gia đình. Cô lập tức gầm lên nhặt những mảnh vụn trên đất lau cổ người đàn ông say rượu. Máu lập tức bao phủ đôi mắt mờ mịt của cô. 

Đứa con trai đang chờ được cho ăn đã đánh thức tia hy vọng cuối cùng của cô. Cô ném những mảnh vỡ đi và loạng choạng trở về nhà bố mẹ đẻ ở ngoại ô với chú gấu con trên tay. 

Nhưng chỉ trong vòng nửa ngày, cảnh sát đã đến tận nhà và bắt cô đi. 

Vào ngày tòa tuyên án, người thân và hàng xóm của cô đã ký vào đơn cầu xin sự thương xót. Cuối cùng cô bị kết án bảy năm, nhưng được thả sau khi được giảm án ba năm rưỡi do có công. 

Cô đứng ngoài cánh cổng sắt có tường cao với túi xách trên tay, ngơ ngác nhìn bầu trời trong xanh. Dường như không có gì thay đổi, nhưng mọi thứ đã thay đổi. 

Ba năm rưỡi không để lại dấu vết trên gương mặt cô, nhưng khí chất của cô đã trải qua những thay đổi chấn động, trở nên ổn định và trưởng thành hơn. 

Người mẹ già đến đón cô với đứa con trai ba tuổi trên tay. Thân hình nhỏ bé bám vào chân bà ngoại, nhìn bà với ánh mắt kinh ngạc. 

"Mẹ, hắn còn nhỏ, sao mẹ lại mang theo hắn? Ảnh hưởng không tốt." Chunmiao cau mày nói với mẹ nhưng vẫn không giấu được niềm vui trong mắt. Cô thận trọng đến gần cơ thể nhỏ bé non nớt đó, "Xin chào, anh còn nhớ em không? Lần trước chúng ta nói chuyện điện thoại!"

Đứa trẻ nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt đen sáng ngời. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, anh đưa bàn tay mềm mại chạm vào má cô. Anh nhanh chóng thu lại chỉ sau một cái chạm nhẹ. 

Cô vẫn cong đôi mắt sáng khiến anh bạo dạn hơn, ngón tay dính đầy nước bọt của anh chạm vào môi cô. 

"Vân Kỳ, đây là mẹ của ngươi, bà ta không hiểu quy củ!"

Tiếng mắng của bà nội khiến cậu sợ hãi, cậu lập tức rút tay lại, rụt rè tựa vào sau chân bà. 

"Con nhóc này, gọi ta là mẹ!" Cô không nhịn được mà ôm đứa bé vào lòng, ngón tay thon dài xoa xoa gáy nó. "Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa, mẹ nhất định sẽ cùng con lớn lên!"

Xuân Miêu rưng rưng nước mắt, hối hận vì sự bốc đồng của mình đã khiến anh lớn lên như một đứa trẻ mồ côi suốt ba năm. 

"Mẹ... Mẹ..." Lộ Vũnqi mặt cọ vào bộ ngực mềm mại và thơm tho của cô. Có lẽ mẹ và con trai có mối liên hệ tình cảm bẩm sinh nào đó. Anh rất say mê cảm giác an toàn trong vòng tay cô, nhẹ nhàng gọi. 

Tiếng cười của Xuân Miểu giống như tiếng chuông trong trẻo. Cô đứng dậy nắm lấy tay mẹ. Mẹ cô xách túi cho cô, trong khi đứa trẻ loạng choạng đi về phía trước. Bóng dáng ba người phụ nữ trải dài dưới nắng chiều. Có vẻ như mọi thứ đã trở lại đúng quỹ đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự phụ thuộc

"Mười bốn năm sau, cuối thu.",

"Vào buổi trưa, mùi thơm thức ăn tỏa ra từ khu dân cư Công viên trung tâm thành phố Dung Giang.",

"Chunmiao vừa nấu ăn xong, cởi tạp dề và bước vào phòng con trai.",

"Căn phòng chứa đầy những chiếc cúp chói lọi. Giá trị nhất là chiếc cúp vô địch của Cuộc thi Robot thông minh quốc tế. Ngoài ra, cô ấy còn đạt được chứng chỉ sáng chế. Cô ấy đã từ chối nhiều doanh nghiệp đến bàn bạc hợp tác, và cô ấy không muốn trì hoãn tiến độ học tập của anh ấy.",

"Lộ Vũnqi luôn chiều chuộng và chấp nhận mọi quyết định của người mẹ kiêu ngạo của mình. Đối với anh ấy, giá trị duy nhất còn lại của những điều không liên quan này là làm cho mẹ anh ấy cười.",

"Ánh nắng ấm áp buổi trưa chiếu lên khuôn mặt thanh tú của Lộ Vũnqi. Anh ấy đang viết chủ đề một cách nghiêm túc. Đôi lông mi dài và rậm của anh ấy thỉnh thoảng lóe lên. Nước da trắng sáng của anh ấy có phần trong suốt trong quầng sáng. Anh ấy đã hoàn toàn kế thừa vẻ đẹp của Xuân Miêu, nhưng thậm chí còn đẹp hơn.",

"Anh ấy viết rất nhanh và lướt qua các trang sách. Sáng nay anh ấy đã làm xong một cuốn sách câu hỏi.",

"Giọng nói thúc giục của mẹ vang lên sau lưng anh. Anh ré lên và đắm mình vào việc luyện tập trở lại.",

"Chúng ta ôn lại sau nhé, buổi sáng tôi ăn không nhiều, đói bụng làm sao có sức đi học?" "",

“Xuân Miêu phủi khói thuốc và nhìn tấm lưng cao lớn của con trai dưới bậu cửa sổ, trong lòng cảm thấy ấm áp khó tả.”,

"Kể từ khi ra tù, con trai cô chưa bao giờ khiến cô phải lo lắng, việc học tập và trưởng thành của cháu diễn ra suôn sẻ. Đôi khi cô thấy tiếc cho con trai mình quá tập trung vào việc học và ít giao lưu với các bạn cùng lứa".,

"Bà biết rất rõ rằng sự bốc đồng của mình khi đó gần như đã hủy hoại tương lai của con trai bà.",

“Lục Vân Kỳ không nghe thấy những lời cằn nhằn lúc trước, anh quay đầu nhìn về phía cửa, thấy cô lại đang hồi tưởng về quá khứ, anh thở dài, cất sách vở, đứng dậy dẫn cô vào phòng ăn: “Kỳ thi tuyển sinh đại học còn một học kỳ nữa. Tôi phải tranh thủ thời gian để tìm hiểu thêm. Bạn nên bận rộn với công việc của bạn. Đừng cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi già rồi mà còn không biết tự chăm sóc mình sao? "",

“Anh không thích mẹ tôi à?” Chunmiao nhìn đứa con trai 185 tuổi của mình, trong lòng càng lúc càng cảm thấy ngột ngạt, vỗ nhẹ vào lưng nó: "Con à, mẹ chưa ăn nhiều, cũng chưa thấy con tập thể dục. Sao con lại cao và khỏe như vậy?" "",

“Có lẽ là do đồ ăn cậu nấu rất ngon! Anh gắp cho cô một miếng đồ ăn, nhếch khóe miệng lên: "Trước đây em ghét nhất người ta nói mình già. Tại sao em lại thừa nhận điều đó với chính mình?" "",

Xuân Miểu nghẹn ngào, liếc nhìn đứa con trai tuấn tú của mình, duỗi chân đá vào mắt cá chân của nó: “Ba ngày nay con chưa lên giường à?” "",

"Lộ Vũnqi dừng lại trong tay anh, đôi mắt anh nhấp nháy, và dường như có dấu vết của sự nghịch ngợm của cô trên mắt cá chân anh.",

"Ngẩng đầu nhìn mẹ chăm sóc bản thân, ăn uống đầy đủ. Trông dễ thương, ngây thơ. Tuy không còn tinh tế như trước nhưng mẹ lại có một sức hút khác. Làn da vẫn thanh tú và khí chất rất nổi bật.",

"Anh phải thừa nhận rằng mẹ anh là một người đẹp, nhưng người phụ nữ luôn đặt anh lên hàng đầu trong lòng này vẫn độc thân vì anh, thậm chí không có một người bạn thân khác giới.",

"Trong lòng Lục Vân Kỳ nảy sinh một cảm giác kỳ lạ khó tả.",

"Sau bữa tối, hai người đi dạo ở công viên gần đó để ăn uống như thường lệ. Khi gặp Xuân Miêu, một người quen trên đường, họ chào đón cô nồng nhiệt, còn Lộ Vũnqi thì im lặng đi theo. Trước đây, ánh mắt anh luôn hướng về những trò chơi trẻ con, nhưng giờ đây ánh mắt anh lại dõi theo bóng dáng nhỏ nhắn của mẹ, vô tình in sâu từng bước đi của bà vào lòng anh.",

"Anh ấy sững sờ trong giây lát thì đột nhiên có ai đó vỗ vào vai anh ấy. Anh ấy quay lại và nhìn thấy người bạn cùng lớp Dương Thanh Thanh đang nhìn anh ấy với đôi mắt to.",

"Lộ Vũnqi, bạn có sống ở đây không?" "",

"Dương Thanh Thanh hơi ngạc nhiên khi Lộ Vũnqi, người luôn khiêm tốn và thậm chí trông tồi tàn, lại sống trong khu căn hộ đắt tiền nhất tỉnh lỵ?",

"Tôi không trách cô ấy đã nghĩ như vậy, bởi vì việc vào Cộng đồng Trung tâm Mingzhu cần có cảm biến hồng ngoại trên khuôn mặt và những người không phải là chủ sở hữu hoặc người thuê về cơ bản không thể vào được.",

"Lộ Vũnqi chỉ nhẹ nhàng đáp lại, sau đó vòng qua cô ấy và đuổi kịp mẹ anh ấy.",

"Dương Thanh Thanh trầm tư nhìn bóng lưng của hắn, trợn mắt đi theo hắn, nhưng lần này lại là nhắm vào Xuân Miểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dòng chảy ngầm

"Dì ơi, dì và bạn cùng lớp Lữ có quan hệ gì vậy? dì là em gái à?"

Xuân Miểu kinh ngạc nhìn nàng: "Ta là Vân Kỳ mẹ, ngươi là ai?"

"Dì, dì trông trẻ quá! Con tên là Dương Thanh Thanh, học kỳ này mới chuyển đến lớp của Lục." Dương Thanh Thanh vui vẻ giới thiệu bản thân, phớt lờ khuôn mặt hoàn toàn ủ rũ của Lộ Vũnqi. 

Chunmiao nhìn cô gái nhỏ trẻ trung, mỉm cười đầy hiểu biết: "Vân Kỳ không bao giờ đưa bạn cùng lớp về nhà. Bình thường tôi bận công việc và không có thời gian đến trường nên không thấy em. Em cũng sống ở đây à? Bằng cách này, sau này chúng ta có thể đến nhà chúng ta chơi nhiều hơn, và chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau trong học tập."

"Dì, dì đang nói đùa à? Thành tích của học sinh Lục thuộc loại tốt nhất trường, lại không giúp được gì nhiều cho con." Dương Thanh Thanh cười như hoa, "Bác tôi sống ở đây, thỉnh thoảng cũng đến thăm họ. Vì dì đã mời cháu nên cô bé phải cung kính nghe theo mệnh lệnh của dì. Sau này cháu có thường xuyên đến làm phiền cháu không! Lữ bạn cùng lớp à?"

Đôi mắt của Dương Thanh Thanh lấp lánh khi nhắc đến Lộ Vũnqi, và những suy nghĩ mong manh của cô gái đã được Xuân Miêu chú ý. Bà lén liếc nhìn đứa con trai đang bất mãn của mình, tự hỏi khi nào nút thắt cây du này mới tỉnh táo lại.

Chunmiao nói chuyện với cô vài câu rồi rời hai người trở lại công ty với lý do bận công việc. Bà biết nếu không chăm chỉ kiếm tiền thì con trai sau này khó tìm được vợ.

Lộ Vũnqi nắm chặt tay khi nhìn bóng lưng vội vã của mẹ mình. Thân hình bụ bẫm ban đầu gầy đi sau mưa sương gió sương, nhưng anh chỉ có thể bất lực nhìn. 

Nghĩ đến đây, anh lại càng không vui với Dương Thanh Thanh, bỏ cô mà đi thẳng về nhà. 

Vào lúc hai giờ chiều, một chiếc Phantom đậu trước khách sạn năm sao duy nhất ở khu trung tâm thành phố. Một người đàn ông trung niên mặc vest thẳng tắp bước xuống xe. Mái tóc được chải tỉ mỉ, bước đi vững vàng và ánh mắt sắc bén. Vừa xuống xe, Chunmiao và các trưởng bộ phận khác đã tiến tới báo cáo: "Ông Ôn, chuỗi cửa hàng massage chân quốc gia ở quận Nam Hoa muốn thuê KTV ở khu phía đông khách sạn chúng tôi..."

"Chunmiao đi theo tôi. Những người khác sẽ đến văn phòng trong vòng hai mươi phút nữa." Ôn Thế Quân cắt ngang báo cáo của bọn họ, đi thẳng vào văn phòng tầng cao nhất. Xuân Miểu thấy vậy lập tức đi theo, những người khác cũng không có gì ngạc nhiên, trật tự giải tán. 

Văn phòng của Văn Thị Quân được trang trí đơn giản và đơn giản. Trong phòng luôn thoang thoảng mùi gỗ đàn hương. Tủ trưng bày treo tường chứa đầy các loại đồ sứ quý. Anh ấy rất yêu thích văn hóa truyền thống. Mỗi lần Chunmiao bước vào, anh ấy đều có cảm giác như mình đang bước vào viện bảo tàng. 

Ôn Thế Quân mời Xuân Miểu ngồi đối diện bàn trà, tự tay pha cho cô một cốc Phổ Nhi màu đỏ sậm: “Xuân Miểu, em ở với anh bao lâu rồi?”

"Đã tám năm rồi." Cô nhấp một ngụm trà nóng rồi nói: "Anh Ôn, tôi có nên báo cáo tình hình công việc của mình với anh trước không?"

“Đừng lo lắng, chúng ta hãy uống hết tách trà này trước đã.”

Ôn Thế Quân tựa lưng vào ghế mỉm cười, ánh mắt sắc bén nhìn Xuân Miểu: “Ta chưa bao giờ nghi ngờ năng lực làm việc của ngươi, cũng như ta tin tưởng ngươi khi bất chấp mọi khó khăn tuyển dụng ngươi. Ta cũng biết rất rõ tính cách của ngươi, ngươi ôn nhu mạnh mẽ, có chuyện xảy ra cũng không bao giờ hành động cẩu thả, nhưng đôi khi ngươi quá tốt bụng, đó chính là khuyết điểm chết người của ngươi.”

Chunmiao nắm chặt tách trà, nghe thấy điều gì đó đằng sau lời nói của anh, liền đặt tách trà xuống và hỏi: "Anh Ôn, tôi đã làm gì sai?"

Ôn Thế Quân lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ quan tâm: “Không, là bởi vì ngươi làm quá hoàn hảo, cho nên ta không tìm ra khuyết điểm nào ở ngươi. Ví dụ như ngươi dành hết tình cảm cho Lục Vân Kỳ, thậm chí còn không có ý định tái hôn. Thằng nhóc đó khiến ngươi lo lắng mọi thứ cho nó. Mẹ ta đúng là có phước. Nhưng nó sắp vào đại học. Nếu sau này không có lựa chọn nào tốt hơn, ta sẽ giúp nó. Ngươi không cần phải lo lắng cho nó như vậy.” tương lai Nếu tôi nhớ không lầm thì năm nay bạn 36 tuổi.

Dù Chunmiao có ngu ngốc đến đâu, cô vẫn hiểu ý nghĩa trong lời nói của anh. Sau bao nhiêu năm vất vả, cuối cùng anh cũng nói được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bí mật

"Tám năm trước, nhờ sự quan tâm của bạn, chúng tôi đã nhận nuôi trẻ mồ côi và góa phụ, đồng thời cho chúng tôi một nơi ở trong tòa nhà trung tâm nổi tiếng. Xuân Miêu từ đáy lòng cảm kích! Tôi đã tiết kiệm được rất nhiều chi phí sinh hoạt trong những năm qua dưới sự chăm sóc của bạn. Tôi dự định mua một căn hộ để Vân Kỳ có thể yên tâm đi học."

Những lời cô nói đều là chân thành, lý do không thể cưỡng lại được, cô không hề tỏ ra phản kháng, điều này khiến tất cả những lời do Văn Thế Quân chuẩn bị đều nghẹn ngào trong cổ họng anh. 

Anh quên mất rằng người phụ nữ này có cá tính mạnh mẽ. Nếu cô không chủ động thể hiện lòng tốt của mình thì sẽ không có cơ hội. 

Tôi đã đưa cô ấy đến các sự kiện xã hội vô số lần trong nhiều năm, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào thành công trong việc đó. Anh ấy bình tĩnh và điềm tĩnh trong những trường hợp khẩn cấp, và anh ấy đánh giá cao cô ấy dựa trên điều này. Anh không giống những người phụ nữ bên ngoài khiến người ta lo lắng về hành vi cố ý của mình.

"Tôi tôn trọng quyết định của anh, hy vọng anh sẽ không hối hận, nhưng tôi không sợ ngày đó, tôi sẽ luôn chờ đợi anh." Anh không còn ép buộc anh nữa, sau khi thu thập cảm xúc, anh đứng dậy ngồi lại vào ghế văn phòng, với thái độ như một doanh nhân. 

Xuân Miêu thở phào nhẹ nhõm. Sau khi báo cáo công việc, cô trực tiếp đến phòng nhân sự và xin nghỉ ba ngày để đến công ty môi giới xem tài sản. 

Cô không thể giấu được mọi chuyện trong lòng. Ban đầu cô muốn tạo cho con trai mình một điều bất ngờ, nhưng anh ấy đã nhìn thấu điều đó trong nháy mắt. Anh nói ra trước khi cô kịp giấu cuốn sách thông tin. 

"Đừng giấu nữa. Hôm nay cậu về muộn thế để kiểm tra căn hộ phải không?" Lộ Vũnqi từ lớp trở về, liếc nhìn cô, đóng cửa lại và thay giày. 

Xuân Miểu kinh ngạc nhìn chằm chằm đứa con trai cực kỳ thông minh của mình: “Ta luôn cảm thấy mình đã sinh ra một con quái vật, giống như một con quái vật có khả năng thấu thị và có tai nghe gió!”

Lộ Vũnqi đặt cặp sách xuống và im lặng nằm ngửa trên ghế sofa. Đây là lần đầu tiên anh không phản bác mẹ mình.

Xuân Miểu càng kinh ngạc hơn: “Ngươi sao vậy?”

Lộ Vũnqi quay lại nhìn cô: "Mẹ ơi, ngôi nhà này là của chú Ôn phải không? Khi nào chúng ta sẽ chuyển đi?"

Toàn thân bà dựng tóc gáy, bà kinh hãi nhìn con trai mình: "Con biết chuyện này từ khi nào? Con còn biết cái gì nữa?"

Cô luôn cảm thấy mình đã che giấu đủ tốt. Mục đích của việc làm này không phải để làm suy yếu sự tự tin của anh ấy và để ngăn anh ấy hạn chế trí tưởng tượng của mình vì nghèo đói. 

Nhưng con trai cô đã không lớn lên như cô dự định. Nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát và mong đợi của cô. 

“Giữa hai mẹ con chung sống hơn mười năm có thể có bí mật gì?” Lộ Vũnqi thở dài, nhìn chằm chằm vào chiếc đèn pha lê lộng lẫy và chìm trong suy nghĩ: "Tôi sẽ đi cùng bạn đến bất cứ nơi nào bạn muốn, nhưng sẽ không phải vì tôi. Nếu bạn thực sự muốn đổi chỗ, tôi sẽ hỗ trợ bạn."

"Cảm ơn con trai yêu quý đã ủng hộ! Nhưng bây giờ tiền tiết kiệm của mẹ có hạn, chúng ta có thể phải chuyển đến nhà dân. Con có trách mẹ không cho con cuộc sống tốt đẹp không?" Câu hỏi của cô rất dư thừa nhưng cô vẫn muốn nhận được câu trả lời từ anh.

Không có gì ngạc nhiên khi cậu con trai trợn mắt đáp lại. 

Lò sưởi trong phòng hơi nóng. Cô đang nằm trên sofa, mặc quần short màu hồng, đôi chân thon dài bắt chéo xoa qua lại, tiếp tục đọc kỹ tờ rơi về nhà. 

Lộ Vũnqi vốn đã nhắm mắt nghỉ ngơi ở một bên, mở mắt ra, hơi nghiêng người liếc nhìn phần gốc đùi mịn màng của mình. Cặp mông thịt của anh run rẩy dưới cú vung chân của anh. Hai chỗ phồng lên ở giữa đường may mông bị cọ xát, một chút mật ong rỉ ra, thấm ướt đáy quần. 

Đó là bí mật sâu sắc nhất của mẹ anh mà anh chưa bao giờ khám phá. 

Lông mi của Lộ Vũnqi khẽ run lên, và ánh mắt của anh ấy đã không còn được tìm thấy nữa. Con cặc của anh ấy đã phản ứng và anh ấy đã dựng lều. Anh vội vàng cởi áo khoác che người rồi lao vào phòng tắm bật vòi nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tục tĩu

Xuân Miểu bị hành động đột ngột của anh làm cho giật mình, ngẩng đầu lên hỏi: “Bảo bối, em không sao chứ?”

“Con không sao…” Trong phòng tắm truyền đến tiếng trả lời trầm khàn khàn khàn, “Mẹ, con quên mang theo khăn tắm…”

"Vậy vừa rồi ngươi làm gì vội vàng như vậy?" Xuân Miêu tìm khắp phòng nhưng không tìm thấy. “Anh ném nó đi đâu thế?”

“…Nó đang treo trên ban công, cậu có thể mang nó đến cho tôi sau.” Giọng anh có chút gấp gáp, chìm trong tiếng nước nên cô không nghe thấy điều gì bất thường. 

Xuân Miểu cởi khăn tắm đứng ở cửa gõ: “Con trai, khăn tắm đến rồi.”

Cánh cửa hé mở, bàn tay dài ấm áp của anh đưa ra sờ soạng hai giây rồi đặt lên bàn tay nhỏ nhắn của cô. Cảm giác mát lạnh và mịn màng khiến toàn thân anh run rẩy. 

Anh nhanh chóng kéo chiếc khăn tắm và đóng sầm cửa lại. 

Xuân Miểu bối rối liếc nhìn phòng tắm đã đóng cửa, cảm thấy con trai mình quá căng thẳng: "Thằng nhãi này, ngươi đang muốn trốn tránh thần dịch hạch sao? Trên người ngươi không có một miếng thịt nào mà ta không đánh mất! Ta còn rửa mông cho ngươi khi còn nhỏ!"

Nghe cô kể lại tuổi thơ của mình qua cánh cửa, Lộ Vũnqi đỏ mặt đến tận cổ, bàn tay siết chặt cặc anh bắt đầu đập nhanh hơn. 

Anh nhớ mẹ đưa anh đi tìm việc làm, khi buồn ngủ, mẹ đã ôm anh và nằm nghỉ trên ghế đá công viên. Anh vùi sâu trong lồng ngực cô, mùi thơm mơ hồ luôn đọng lại trên chóp mũi anh. 

Và bộ ngực mềm mại đó khiến anh không khỏi đưa mặt lại gần, cái miệng nhỏ đưa một chút núm vú qua lớp quần áo. 

Anh thích cảm giác mềm mại và thơm tho trên cơ thể mẹ. 

Cảnh tượng quá khứ hiện lên trước mắt anh, con cặc to lớn trong tay anh phun ra chất lỏng đặc quánh, vẽ nên một vệt dâm đãng trên tường. 

Anh thở ra một hơi, từ từ mở đôi lông mi đầy giọt nước của mình, ngơ ngác nhìn vệt nước. 

Anh ấy thực sự đã ngoại tình với mẹ mình! 

Tuy nhiên, Chunmiao, người đang đọc thông tin trong phòng khách, hoàn toàn không biết rằng những hành động nhỏ nhặt hàng ngày của cô đã khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của con trai cô, từ đó thay đổi cuộc sống của họ. 

Đêm khuya, Xuân Miểu trằn trọc và mất ngủ. Nghĩ đến những gì Văn Thế Quân nói ban ngày, cô nhớ tới cảnh tượng đẫm máu khi cô giết cha của Lục Vân Kỳ. Nhiều năm qua, cô không dám để nam nhân ngủ trên gối của mình, sợ cô không khỏi giống như trước.

Nhưng cô cũng là người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. Cô cũng đã cân nhắc việc tìm bạn trai, nhưng cô luôn lo lắng ảnh hưởng đến tâm trạng của con trai và làm chậm trễ việc học của con nên cô phải chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ cuối cùng cô cũng hy vọng con trai mình sẽ lớn lên, cuối cùng cô cũng có thể yên tâm. 

Ngay khi trái tim cô thư giãn, một cảm giác tê dại ở chân lan khắp cơ thể và đi thẳng vào não cô. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng một người đàn ông nam nhi đang đè cô và đụ cô một cách thô bạo. Cô kẹp chặt chân, phát ra âm thanh rồi thọc ngón tay vào quần lót để đào sâu vào người cô. 

Rốt cuộc, việc phụ nữ thủ dâm là bất tiện. Cô không hài lòng với ham muốn của mình và cuộn tròn trên giường, chìm vào giấc ngủ. 

Ổ khóa cửa kêu nhẹ và cô đóng nó lại sau khi ngủ quên. 

Người thực sự bị mất ngủ đêm đó là Lộ Vũnqi vừa trở về phòng ngủ. 

Trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, Xuân Miêu như thường lệ dậy sớm, làm bữa sáng rồi đi mời con trai ăn sáng. Khi cô gõ cửa, cô phát hiện anh đã biến mất, khăn trải giường khi cô chạm vào đều lạnh ngắt. 

Hôm nay là cuối tuần, hắn có thể đi đâu sớm như vậy? 

Cô gọi điện nhưng không ai trả lời. Cô mơ hồ lo lắng không biết phải gọi thầy thế nào. 

Trong lòng Xuân Miểu lo lắng run rẩy, cô sợ mình sẽ ép anh học tập, nhất thời anh không thể nghĩ tới chuyện đó. Cô định ra ngoài tìm người thì thấy con trai mình quay lại với vẻ bối rối và bụi bặm. 

Cô ngồi vào bàn ăn với vẻ mặt bình thản, ăn bữa sáng một mình mà không nhìn anh. 

Lộ Vũnqi nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, vừa thay giày vừa hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Mới sáng sớm cậu đã đi đâu thế?” Cô trầm giọng hỏi: “Sao anh ra ngoài không chào hỏi? Ở nhà không có ai lo lắng cho anh sao?”

"Là lỗi của tôi, bây giờ tôi về rồi, anh có thể đánh tôi hoặc mắng tôi." Anh kéo ghế, ngồi xuống và ngấu nghiến bữa sáng. 

Xuân Miểu cau mày nhìn bộ dáng bất cẩn của con trai: "Con làm gì thế? Tối qua con ra ngoài à?"

“Ừ, một lát nữa cậu sẽ biết.” Anh vùi đầu bổ sung sức lực: “Sau này anh sẽ cùng em đi đâu đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bất Ngờ

Chunmiao không biết kế hoạch của anh là gì nên cô theo anh đến văn phòng bất động sản. Hai nữ nhân viên đã chờ đợi rất lâu. Vừa nhìn thấy họ đã nhiệt tình chào đón và lái xe thẳng đến khu Biệt thự Central Royal Garden gần đó. 

Cô ngơ ngác nhìn những hàng cây xanh đắt tiền lấp lánh qua cửa sổ ô tô, nắm tay con trai mình và khẽ run lên. 

Xe vòng qua một hồ nước trong xanh rồi lao thẳng lên núi. Bên cạnh là dãy biệt thự dành cho một gia đình và một sân gôn khổng lồ. Tổng giá mỗi căn ở vị trí đắc địa này ít nhất là 70 triệu đồng. 

Bà biết con trai bà không thể vô cớ đưa bà đến đây, hơn nữa bà cũng biết con trai bà không thể có nhiều tiền như vậy. 

Xe đậu thong thả trước cửa một biệt thự sân vườn kiểu Trung Quốc. Nhân viên mở cửa và đợi cô xuống. Cô cảm thấy choáng váng và suýt ngã khi một chân chạm đất. May mắn thay, đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn của Lộ Vũnqi đã giúp cô tránh bị ngã. 

Các nhân viên dường như chưa gặp nhau, nhưng vẫn mỉm cười giới thiệu: "Nơi chúng ta đang ở là biệt thự vườn kiểu Trung Quốc được trang trí tinh xảo ở khu C của Central Royal Garden. Sau đó, quản gia sẽ dẫn hai người đi làm quen với bên trong công viên. Vui lòng nhập thông tin nhận dạng khuôn mặt của bạn cho tôi trước. Nếu có khách đến thăm, vui lòng liên hệ với đường dây nóng Khu C. An ninh của chúng tôi rất đầy đủ, xin vui lòng tận hưởng cuộc sống."

"Đợi một chút, ý bạn là chúng tôi đã thuê nơi này?" Chunmiao cảm thấy đầu mình choáng váng và cô dùng ánh mắt hỏi Lộ Vũnqi.

"Ngươi hiện tại là C806 chủ nhân, có vấn đề gì khác quản gia sẽ trả lời cho ngươi sau."

Nói xong, Xuân Miểu đành phải đè nén cơn tức giận của mình. Sau khi ghi lại thông tin với nhân viên, cô đóng cửa lại, bẻ gãy thanh tre ở cửa, chỉ vào Lục Vân Kỳ thờ ơ: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Nhưng Lộ Vũnqi không còn là cậu bé để cô giảng dạy nữa. Anh bước tới chỗ cô bằng đôi chân dài ba hoặc hai bước. Thân hình to lớn của anh che khuất khuôn mặt giận dữ của cô, anh cầm cây cọc tre run rẩy của cô trong bàn tay to lớn của mình rồi ấn vào mông mình. 

"Ngươi không phải muốn biết nhân quả sao? Trước tiên nghe ta nói sau, hay là ta đánh xong nên nghe ta?"

"Đừng cười tôi nữa! Bạn đã làm gì vậy? Tiền từ đâu ra!" Bà tức giận đến phát run nhưng lại không thể làm gì được đứa con trai sắp lớn của mình. Đặc biệt khi nhìn thấy đôi mắt sáng của anh, cô không khỏi trách móc anh mà bật khóc. 

Mặt khác, Lộ Vũnqi đã bị sốc. Anh không ngờ một ngôi nhà lại khiến cô sợ hãi đến thế. Anh lập tức ngừng trêu chọc cô, ôm cô vào lòng an ủi: “Là lỗi của anh, anh phải bàn bạc bất cứ quyết định quan trọng nào với em, anh không thể lừa dối em, nói dối em, làm em lo lắng.”

"Đừng làm điều này với tôi. Bạn đã nói điều này bao nhiêu lần rồi?" Bà nhéo cái eo rắn chắc của con trai mình: “Con vẫn không chịu nói ra sự thật sao?”

Lộ Vũnqi bất lực nói: "Tôi đã bán bằng sáng chế và mua căn nhà này với số tiền đầy đủ, vẫn còn sót lại một ít tiền."

Xuân Miêu hoàn toàn ngơ ngác. Đó là điều mà con trai bà coi trọng nhất, nếu phát triển thì giá trị thị trường sẽ không thể đo đếm được. 

Suy cho cùng, chính vì cô nhất quyết muốn chuyển đi nên cô mới buộc anh phải từ bỏ ước mơ của mình. Đứa trẻ chỉ nghĩ đến cô này lại nhạy cảm đến mức cô cảm thấy tội lỗi và đau khổ. 

Cô vứt cây tre đi, ôm chặt lấy eo anh, nức nở: “Con ơi, mẹ có lỗi với con, vì đã bắt con phải gánh trách nhiệm chăm sóc gia đình trước khi con còn nhỏ. Mẹ đau lòng quá”.

"Vì sự an bài tương lai của hai mẹ con chúng ta, mọi thứ đều đáng giá. Cảm ơn mẹ đã hiểu cho con!" Lộ Vũnqi bị mê hoặc khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô và ôm cô chặt hơn. 

Anh chưa bao giờ có cơ hội ôm mẹ kể từ khi còn học trung học. Hiện tại, hắn không thể bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này. Anh ôm cơ thể mềm mại của cô trong tay và ép cô lại gần mình hơn, như thể anh muốn nhào nặn mẹ cô vào xương và máu của cô. 

Sau khi hai người ôm nhau được vài phút, Xuân Miểu thu hết cảm xúc và quay lại dọn dẹp mọi việc với con trai, nghĩ rằng chỉ cần cô độc lập về tài chính thì mọi vấn đề đều sẽ được giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vụ tai nạn

Ngày thường hai người đều tằn tiện nên không có gì nhiều để di chuyển. Đến tối, họ mặc bộ đồ chống bụi và dọn dẹp lại. Khoảng sân có diện tích gần nghìn mét vuông thực sự đang hút cạn sức lực của mọi người. Chưa đầy một giờ sau, họ gục xuống bãi cỏ vì kiệt sức. 

Hai người nằm cạnh nhau và nhìn lên bầu trời. Không khí ẩm ướt làm ướt mắt Xuân Miểu. Bà liếc nhìn con trai: “Con thực sự sẽ không hối hận khi từ bỏ ước mơ của mình vì ngôi nhà này chứ?”

Cô nợ đứa trẻ này rất nhiều, cả đời cũng không thể bù đắp được. 

Tuy nhiên, con trai bà lại an ủi, dựa vào cánh tay anh và nhìn thẳng vào bà: “Nếu mẹ cảm thấy xấu hổ với con, hãy ôm con như khi còn nhỏ”.

Đôi mắt này chân thành và tự nhiên nhưng lại ướt đẫm khao khát. Cô vươn cánh tay thon dài ôm lấy bờ vai rộng rãi của anh, nhẹ nhàng vỗ về anh: “Con trai quý giá của mẹ đã lớn rồi, mẹ đã có người để nương tựa.”

Đôi mắt của Lộ Vũnqi sáng lên một chút khi nghe thấy từ "phụ thuộc". Ánh mắt anh quét từ vầng trán mịn màng của mẹ đến đôi mắt ấm áp của mẹ, rồi dừng lại trên đôi môi hồng hơi hé mở của mẹ. 

Anh vô thức đưa tay định chạm vào, nhưng cô hất ra, tức giận nói: "Anh lại đến nữa. Khi còn bé, nước bọt của anh thường dính vào miệng tôi, tôi ghét lắm!"

Kỳ thực cô vẫn còn nhớ, nhưng vừa rồi anh thực sự muốn làm chuyện như vậy với cô! 

Lục Vân Kỳ sửng sốt, lập tức ngồi dậy, không dám nhìn nàng nữa. Anh nén cơn đau lại và chạy về phòng. 

Khi anh vừa rời đi, Xuân Miểu ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh và cảm thấy ngột ngạt. Cô không nhầm lẫn cách con trai cô nhìn cô vừa rồi. Đó là sự khao khát của một người đàn ông đối với một người phụ nữ chứ không phải tình cảm mẹ con bình thường. 

Cô không biết mình đã sai ở đâu. Trước đây rõ ràng anh ta thông minh như vậy, nhất định phải hiểu biết đầy đủ về quan hệ đạo đức, nên cô không cần cố ý nhấn mạnh. 

Nhưng ánh mắt vừa rồi khiến cô cảm thấy sợ hãi. Con trai cô thực sự sẽ có một loại cảm xúc khác nếu ở một mình với cô trong thời gian dài. 

Một cơn gió mát thổi bay lá cây, xoáy tròn trên mặt đất khiến cô run lên vì lạnh. 

Khoảng thời gian tiếp theo, con trai bà phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh đi sớm và về muộn nên không có nhiều thời gian tiếp xúc với anh. Mỗi ngày sau giờ làm việc cô đều đợi ở cổng bệnh viện vắng vẻ, háo hức chờ đợi anh. 

Chỉ một tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học, Lộ Vũnqi đột nhiên về sớm trước khi tan sở. Tôi vào nhà thay một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ. Tôi ra ngoài gọi mẹ mấy lần nhưng không ai trả lời nên tôi mở cửa phòng mẹ. 

Căn phòng tràn ngập màu hồng ấm áp. Mẹ anh vẫn là một người phụ nữ có tâm hồn nữ tính, khóe miệng nhếch lên một cách vô thức. 

Vuốt ve tấm ga trải giường đang nằm, cô đi đến phòng tắm riêng biệt và rộng rãi. Có hai chiếc quần lót ren sạch sẽ được đặt trong giỏ trên bồn rửa. 

Anh ta bước tới một cách thần bí, nhặt một chiếc lên và cầm trên tay. Một mùi thơm thoang thoảng bay tới, giống như mùi trên cơ thể cô. 

Trong khoảng thời gian này, anh cố tình tránh tiếp xúc với cô, nhưng lại phát hiện càng buộc phải xa cách, anh càng điên cuồng nghĩ về cô. 

Mẹ anh đã sinh ra anh, nên anh phải cho bà mọi thứ và luôn ở bên để thỏa mãn bà bất cứ khi nào bà cần. 

Xuân Miểu lúc này đã xong việc, như thường lệ bưng món ăn đơn giản về nhà, nhưng lại không có ý định nấu nướng. Cô lê thân thể mệt mỏi lên phòng ngủ trên tầng hai, nhưng vừa đến cửa đại sảnh, cô đã nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ của mình. 

Con trai tôi chắc hẳn vẫn đang học bù ở trường trong thời gian này và nó không thể ở nhà. 

Cô chộp lấy cây gậy bóng chày ở cửa và thận trọng tiến lại gần cửa. Lòng bàn tay cô căng thẳng đến nỗi cô khó có thể giữ được chúng. 

Cô thò nửa đầu ra ngoài và lén nhìn qua khe cửa. Cảnh tượng bên trong suýt khiến cô ngã xuống đất. 

Áo sơ mi của con trai cô hơi hé mở, lộ ra cơ ngực săn chắc, những giọt mồ hôi từ ngực chảy xuống vùng bụng dưới. Anh đang ngồi ở mép giường cầm chiếc quần lót của cô, đỏ mặt vuốt ve con cặc sưng tấy màu tím.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình Mẫu Tử

Chất nhầy lấp lánh chảy ra từ cặc anh giống như lô hội trơn trượt nhỏ giọt thành dòng trên sàn nhà. Âm thanh thở hổn hển nặng nề phát ra từ cổ họng anh kích thích dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến chân cô run rẩy. 

Cô lập tức quay lưng lại, dựa vào tường, bịt chặt miệng và mũi, không dám thở. 

Trong phòng, đôi con ngươi đen láy được che phủ bởi hàng mi dày dài, nhưng ánh mắt anh vẫn luôn dán chặt vào thân hình cô. 

Anh ta thực sự đã quấy rối cô trước mặt mẹ mình, và anh ta không thể không rên rỉ dưới sự kích thích của bầu không khí này. 

Xuân Miêu đang đứng ở cửa bị âm thanh đó làm phân tâm. Con cặc dày của con trai cô cứ lởn vởn trong tâm trí cô, cũng như những cơ bắp săn chắc trên ngực anh và tình yêu tự rèn luyện của anh. Tất cả đều chứng tỏ anh đã là một người đàn ông trưởng thành, chỉ còn hai tháng nữa là đến tuổi trưởng thành! 

Người con trai đẹp trai và thông minh này là tình yêu của đời cô, mọi thứ đều do cô cho. Cô ấy nên tự hào, phải không? Nhưng tại sao tim tôi lại đau? 

Lòng bàn chân cô nặng như chì. Cô cố gắng di chuyển đến cửa và đặt cây gậy trở lại vị trí cũ. Phải gần nửa tiếng sau cô mới giả vờ từ bên ngoài quay về, cố tình gây ồn ào. 

"Mẹ về rồi, con trai tôi có nhà không?" Cô đứng trong phòng khách ở tầng dưới và hét về phía tầng hai. 

Hành động này có nghĩa là ở nơi này căn bản không có ba trăm lạng bạc. Lộ Vũnqi bình thường chắc chắn sẽ không ở nhà.

Anh vừa tắm xong, quấn khăn tắm và lau mái tóc ướt. Anh thấy cô giả vờ bình tĩnh, liền nghĩ đến trêu chọc cô: “Anh vẫn luôn ở đó, vừa rồi em không thấy anh sao?”

"Tôi... tôi không chú ý, tôi vừa mới quay lại thôi." Xuân Miểu vén mái tóc rối bù ra sau tai, vội vàng vào bếp: “Hôm nay về sớm thế này chắc con chưa ăn gì phải không? Mẹ muốn ăn gì thì nấu.”

"Ta muốn ăn ngươi, ngươi có thể làm được sao?"

"Bạn đã nói gì?" Cô ngạc nhiên ngước nhìn con trai mình trên tầng hai, chỉ thấy nó đang ngây người nhìn cô. 

“Tôi nói gì không quan trọng, cứ làm món nào có sẵn là được”.

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vừa nghe nói rằng con trai cô sẽ đụ cô. Cô muốn đào một cái lỗ trên đá cẩm thạch dưới chân và chôn sống cô. 

Ánh mắt của Lục Vân Kỳ dõi theo bóng dáng cô hoảng sợ bỏ chạy, anh không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Bữa tối là món ưa thích của anh gồm ba món và một món súp. Nhìn thấy con trai ăn uống vui vẻ, Xuân Miểu vô thức quay mặt đi. Từng miếng thức ăn trôi xuống cổ họng, quả táo căng phồng của Adam trượt xuống nhịp nhàng. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh anh thủ dâm, quần lót ướt đẫm. 

Bữa tối vui vẻ kết thúc khi cô hoảng sợ bỏ chạy. Không rõ ai đã mất đi cảm giác cân đối trước tiên. Ít nhất bà nghĩ phản ứng của mình đã cho thấy rằng những ảo tưởng của con trai bà về bà là do bà không được học hành đầy đủ. 

Xuân Miêu suốt đêm không ngủ được vì quá phấn khích và mặc cảm tội loạn luân. 

Khi trời vừa sáng, chiếc chăn bông chật chội đột nhiên bị kéo ra, một thân hình nóng bỏng hòa cùng làn gió mát lẻn vào giường cô. Cô sợ đến mức hét lên, nhưng miệng và mũi cô lập tức bị bịt lại, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai cô. 

"Mẹ, đừng hét, là con đây." Lục Vân Kỳ ôm chặt cô từ phía sau, đặt tay dưới cổ cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, "Chỉ cần động viên anh đi thi đại học, đừng đẩy anh ra."

Cô không dám cử động nữa, vẫn cứng đơ, để cơ thể nóng bỏng và rộng lớn của anh dán chặt vào lưng cô. Không khí đột nhiên trở nên loãng hơn, hơi thở của cô vô cùng gấp gáp. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" cô ấy hỏi. 

Người con trai im lặng vài giây rồi trầm giọng nói: “Anh không hiểu tại sao chúng ta lại phải vất vả như vậy. Ngoài anh ra em không có người yêu, nhưng khi anh lớn lên, em không cần lo lắng cho anh nữa. Anh có thể chăm sóc em thật tốt, không cần phải vất vả như vậy. Dù em không lấy chồng cũng không sao, anh sẽ luôn ở đây, nhưng anh không biết em có yêu anh hay không.”

Những gì ông nói không phải là sự quan tâm của một người con trai dành cho mẹ mình mà là tình yêu trần trụi giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mâu thuẫn

"Ngươi chính là mẹ ta rơi ra thân thể, ta làm sao có thể không yêu ngươi? Trên đời này ta có duy nhất người thân, A Kỳ." Cô vỗ nhẹ vào tay anh để an ủi, cố gắng dẫn anh trở lại con đường đúng đắn, nhưng bàn tay ôm lấy bụng dưới của anh siết chặt lại, anh vỗ nhẹ vào dái tai với nhịp thở gấp gáp. 

Dái tai cô ướt và nóng vì hơi thở. Cô hỗn loạn và kích động, cố gắng thoát khỏi sự giam giữ của anh. Cô càng vùng vẫy thì anh càng trở nên không kiềm chế được. 

Anh chỉ cần đặt tay lên hai cục u mềm mại trên ngực cô, bộ ngực bị ép mất hình dạng. 

Cánh tay anh vô tình hay cố ý xuyên qua quần áo vuốt ve núm vú của anh, nỗi sợ hãi trong lòng bị cơn ngứa lấn át. Cánh tay ôm con trai khẽ run lên, ông có chút lúng túng khi nói: “Con trai, con có thể về phòng ngủ được không?”

Hơi thở của Lộ Vũnqi dồn dập đến bên tai, anh thở ra một giọng nói khó hiểu: "Mẹ ơi, dạy con cách trở thành một người đàn ông thực sự, để con có thể bảo vệ mẹ và làm mẹ hài lòng."

Đôi mắt của Xuân Miêu sáng lên trong đêm tối, và một quả cầu nước đang tỏa sáng. Cô không biết con trai mình muốn bày tỏ điều gì, hay liệu nó có đang thử thách kết quả cuối cùng của cô hay không. 

Mông của cô áp vào cặc của con trai, nó đã sẵn sàng xuất tinh. Cô cứng đờ trong vòng tay anh và cảm thấy hụt hẫng. Trong giọng nói của nàng có tiếng kêu: "A Kỳ... ngươi đã lớn thành nam nhân, chúng ta không nên tiếp tục ngủ chung, ngươi nên về phòng đi!"

Đôi mắt của Lộ Vũnqi mờ đi, và anh từ từ nới lỏng vòng tay ôm cô. Người trong tay anh rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. 

"Trước đây anh nói chúng ta là người thân, là bạn bè, chuyện gì trong lòng tôi cũng có thể nói với anh, nhưng bây giờ tôi thật sự muốn nói với anh, anh lại không muốn nghe!" Trong giọng điệu của anh có sự thất vọng sâu sắc. Anh xoay người ngồi ở đầu giường im lặng vài giây rồi lạnh lùng rời đi, mang theo căn phòng quyến rũ, chỉ để lại sự lạnh lẽo. 

Xuân Miểu bị cảm xúc đột ngột của anh lấn át, nhưng cô không dám an ủi anh lúc này, sợ anh sẽ làm điều gì đó bốc đồng hơn, nên cô chỉ có thể ôm chặt trái tim mình, hôn mê đến tận bình minh. 

Sáng sớm hôm sau, cô chuẩn bị bữa sáng và bảo anh dậy. Cô bước tới cửa nhưng vẫn không đủ can đảm để gõ cửa. Ngay lúc cô đang do dự, âm thanh rõ ràng của tiếng cười đùa của các cô gái ở tầng dưới vang lên từ xa đến gần. Cô dựa vào lan can và nhìn xuống. Dương Thanh Thanh đi theo Lộ Vũnqi và bước vào. 

Tôi không biết Lộ Vũnqi đã nói gì với cô ấy. Cô cười tươi đến nỗi cành cây run rẩy, dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực anh một cách trìu mến. 

"A Kỳ... ngươi..." Xuân Miểu cảm thấy thất vọng khó tả, nhưng lại không biết thất vọng đến từ đâu. 

Lục Vân Kỳ ngẩng đầu nhìn thấy cô, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, anh bất động nhìn cô. 

Dương Thanh Thanh nhận thấy giữa hai người không che giấu được mùi thuốc súng, lập tức nói với Xuân Miểu: "Dì, một số vấn đề con không biết, vì vậy muốn xin Xueba sư huynh xin lời khuyên, nên anh ấy đã đưa con tới đây, có làm phiền dì không?"

Đôi mắt của Chunmiao rơi vào những đường cong tuyệt đẹp của cô. Hồi đó cô xinh đẹp đến mức thu hút rất nhiều thanh niên theo đuổi nhưng cuối cùng cô lại chọn một kẻ cặn bã. Nhưng số phận đã trêu đùa anh và ban cho anh một đứa con trai kháu khỉnh. 

Cô bị mắc kẹt trong ký ức quá khứ, khiến Dương Thanh Thanh ở tầng dưới rất xấu hổ. Cũng may Lục Vân Kỳ kịp thời phản ứng, lấy ra một cuốn sổ ghi chép giải quyết vấn đề đưa cho cô: "Em về trước đi, lát nữa anh sẽ tìm em."

Dương Thanh Thanh cầm cuốn sách, tim đập thình thịch nên đồng ý quay lại trước. Trước khi rời đi, cô nhìn Xuân Miểu với vẻ mặt buồn bã, khó hiểu. 

Phòng khách rộng lớn im lặng và trống rỗng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Cuối cùng, Lộ Vũnqi đã bị đánh bại và ôm chiếc chăn trên ghế sofa đi về phía cô. 

Điều anh sợ nhất là mẹ anh đột nhiên nhớ lại quá khứ, người đàn ông mà anh xấu hổ không dám nói đến và người đó đã chết từ lâu, thỉnh thoảng chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí của bà. 

Anh ghét người đàn ông trong ký ức của cô, người đã gây ra cho cô những vết sẹo không thể hàn gắn, nhưng người đàn ông đó vẫn là cha anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự thù địch

"Nếu con người cần sự hỗ trợ tinh thần để tồn tại, thì tôi không thể mất bạn." Anh thì thầm vào tai mẹ: "Từng tế bào trong cơ thể con đều là do mẹ sinh ra. Con ở đây vì mẹ. Mẹ có thể quên đi quá khứ và anh ấy vì con được không?"

Xuân Miểu bị chiếc chăn trên vai kéo cô ra khỏi dòng suy nghĩ. Lộ Vũnqi ôm chặt cô ở phía sau. Cô có thể cảm nhận được nhịp đập nóng bỏng và dữ dội của ngực anh xuyên qua lớp vải. Cảm giác an toàn trở nên vững chắc hơn bao giờ hết. 

Quá khứ sao có thể dễ dàng quên được? Nhưng bà rất vui vì con trai mình chu đáo như vậy nhưng suy nghĩ của nó ngày càng lệch khỏi quỹ đạo bình thường, suýt nữa khiến bà lạc lối, khiến bà không biết phải làm sao. 

Khi bà ngước nhìn anh, đôi mắt con trai bà trong veo như vậy, không hề có chút báng bổ nào, tình yêu trong sáng và trong trẻo. 

Ham muốn của anh đối với cô không chỉ đơn giản là ham muốn của một người đàn ông mà hơn thế nữa là cả cuộc đời anh, giống như khi cô kiên quyết ôm anh bên mình ngày ấy. 

“Con trai, mẹ hiểu lầm con rồi…” Cô quay người ôm lấy eo anh, vùi đầu vào lòng khóc nức nở, “Cây non được tưới nước cẩn thận đã lớn lên thành những cây cao chót vót, che chở cho mẹ khỏi gió mưa. Dù trước đó có tệ đến thế nào, thì bây giờ tất cả đều đáng giá.”

Khóe môi Lục Vân Kỳ hiện lên một nụ cười, anh ôm chặt cô vào lòng. Hai quả bóng mềm mại run rẩy lên xuống vì tiếng khóc của cô, vô tư xoa nắn xương sườn của anh. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến tâm hồn anh càng thêm bồn chồn. Anh rất muốn ép mẹ mình vào lan can và yêu mẹ một cách mãnh liệt, nhưng thời cơ vẫn chưa đến. 

Vì cuộc trao đổi ngắn ngủi này mà trái tim của nhau trở nên gần gũi hơn. Trong vài ngày tiếp theo, họ trở lại như cũ. Anh vẫn là một đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy, còn cô vẫn là một người mẹ nghịch ngợm như vậy. 

Chỉ là Văn Thế Quân xuất hiện, lại một lần nữa phá vỡ mặt nước yên tĩnh. 

Vì kỳ thi tuyển sinh đại học cách đây một tuần đã đến gần, Chunmiao lo lắng con trai mình không được ngủ đủ giấc và không đủ dinh dưỡng nên đã nghỉ vài ngày để ở nhà chăm sóc con, mỗi ngày đều đưa Dương Thanh Thanh đi dạy kèm. 

Khi hoàng hôn buông xuống, cả hai vẫn đang thảo luận vật lý trên ghế sofa trong phòng khách. Ôn Thế Quân đứng ở cửa mang theo những gói quà lớn nhỏ. Anh nhìn quanh qua kính nhưng không thấy Xuân Miểu nên đành bấm chuông. 

Lộ Vũnqi ngước nhìn người đàn ông quen thuộc nhưng xa lạ này, cau mày. 

Thấy hắn không có ý định đứng dậy, Dương Thanh Thanh đá hắn một cước: "Này, có người tới, sao ngươi không mở cửa?"

"Đi!" Anh lạnh lùng ra lệnh: “Nếu có thể đuổi hắn đi, tôi sẽ giúp anh giải quyết vấn đề!”

"Thật là một cử chỉ tuyệt vời! Anh ta có xúc phạm bạn không?" Dương Thanh Thanh đi ra mở cửa với vẻ mặt khó hiểu. Nhìn thấy người đàn ông trung niên lịch lãm đeo kính này rất lễ phép gật đầu với mình, cô vô thức nghiêng người để cho anh ta vào. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy khuôn mặt của Lộ Vũnqi tối như đáy nồi. 

"Lữ bạn cùng lớp, đã lâu không gặp. Gần đây học tập thế nào?" Ôn Thế Quân buông lễ vật xuống, trực tiếp ngồi ở trên sô pha, nhìn chằm chằm hắn: "Mẹ ngươi đâu?"

"Cô ấy ra ngoài rồi!"

"Dì đang ở trong bếp!"

Lộ Vũnqi và Dương Thanh Thanh đồng thanh trả lời. Thái dương của Văn Thế Quân phồng lên. Sau khi nhìn chằm chằm vào Lộ Vũnqi trong vài giây, anh ấy lấy điện thoại di động ra và bấm số của Chunmiao. 

Chẳng bao lâu sau, anh nhìn thấy cô đeo tạp dề và vội vã bước ra khỏi bếp với chiếc thìa trên tay. Cô ngạc nhiên nhìn anh: "Không phải anh bảo em đến nơi sẽ gọi điện đón anh sao? Anh vào bằng cách nào?"

Ôn Thế Quân đứng dậy đi về phía cô, khóe môi nở nụ cười: “Ở đây tôi có một căn nhà trống, tôi đến đây gặp hai mẹ con tôi, xử lý việc nhà.”

"Vậy ngươi trước xem TV, ta chuẩn bị bữa tối cho ngươi." Cô nhờ Lộ Vũnqi chăm sóc Văn Thị Quân, rồi lao về nhà bếp như một cơn gió.

Văn Thế Quân quay người lại thì thấy Lục Vân Kỳ đang nhìn thẳng vào mình. Anh ta lập tức đuổi kịp Xuân Miểu và hét lên: “Tôi biết một số món ăn đặc sản, tôi giúp cô.”

Nhìn thấy bóng dáng đang chạy trốn của hắn, Dương Thanh Thanh thấp giọng hỏi Lục Vân Kỳ: "Ngươi cùng hắn có thù gì? Chẳng lẽ hắn đang đuổi theo mẹ ngươi?"

Lộ Vũnqi cầm chặt cây bút, đầu bút đập thẳng vào giấy, để lại vết mực thật sâu. Hàng mi dài che đi mọi cảm xúc trong mắt anh.

Anh có thể chờ đợi, nhưng có một số người không thể chờ đợi, họ càng sợ sự lựa chọn của cô sẽ là điều anh không thể chịu đựng được. 

Không khí đột nhiên đông đặc lại, Dương Thanh Thanh lần đầu tiên nhìn thấy toàn thân toát ra khí tức băng giá. Tuy bình thường anh không phải là người ấm áp nhưng cũng không quá lạnh lùng và xa cách. Anh ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Nhưng dù anh ấy là loại người nào thì cô ấy cũng thích anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lựa Chọn

Kỳ thi tuyển sinh đại học mà anh mong chờ bao ngày cuối cùng cũng đã đến. Lộ Vũnqi đã gõ cửa nhiều trường đại học trọng điểm trong nước với vị trí đầu tiên là thành phố Dung Giang, nhưng anh không ngần ngại chọn Đại học Hải Thành, trường đại học bình thường gần Dung Giang nhất. 

Cố Xuân Miểu nắm chặt thông báo Hải Thành. Tờ giấy gần như bị trầy xước không thể chịu nổi sự tức giận quá lớn của cô. Giây tiếp theo, nó nứt ra một tiếng “tách”. Đầu ngón tay bị một vết cắt, máu chảy ra. 

Cô ấy dường như không biết và dán mắt vào cửa, đợi Lộ Vũnqi quay lại và cho cô ấy một lời giải thích. 

Mãi đến ba giờ chiều, Lục Vân Kỳ mới trở về với thân hình kiệt sức. Khi nhìn thấy bóng dáng cô run lên vì tức giận, anh biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh lặng lẽ bước đến ghế sô pha ngồi cạnh cô, cầm lấy tờ thông báo ném lên bàn, sau đó nhặt ngón trỏ bị thương của cô đưa vào miệng. 

Sự tiếp xúc ướt át và nóng bỏng ngay lập tức khiến toàn thân cô tê liệt, cô choáng váng nhìn đứa con trai ngày càng ngang ngược của mình. 

Vết thương trên đầu ngón tay bị đầu lưỡi dính vết xước và khuấy động, có cảm giác hơi đau. Mọi dây thần kinh trong cô đều có thể cảm nhận được tiếng hét từ sâu thẳm đang sẵn sàng chuyển động. 

Đôi mắt bà quét qua chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của con trai rồi dừng lại trên quả táo đang trượt của Adam. Bằng chứng nêu ra này rõ ràng nhắc nhở cô rằng con trai cô đã trải qua quá trình thay đổi thời trẻ. Giọng nói của cậu bé non nớt từ lúc nào đó đã trở thành giọng nói trầm trầm của tuổi trẻ, còn giọng nói của mẹ đã thay đổi. 

Cô biết mình chỉ coi đó là sự phụ thuộc của gia đình, đậm hơn nước, chưa bao giờ dám nói rõ đó có phải là tình yêu hay không. 

Đầu ngón tay đột nhiên bị hắn nuốt chửng, chạm vào chỗ sâu trong cổ họng hắn. Cô chợt tỉnh dậy, dùng hết sức lực rút ra và dùng trái tay tát thật mạnh vào anh. 

Tiếng vang rung chuyển trong căn biệt thự trống trải và đọng lại rất lâu. 

Bà nhìn chằm chằm đứa con trai đã trở nên cáu kỉnh và cay đắng của mình, không giấu được sự thất vọng mãnh liệt trong giọng nói: "Mẹ biết mẹ nợ con rất nhiều, mẹ đang cố gắng hết sức để bù đắp, nhưng sao con có thể chọc tức mẹ hết lần này đến lần khác!"

"Mẹ..."

"Đừng gọi cho tôi!" Cô chộp lấy tờ thông báo ném vào mặt anh: "Đây là thứ anh đưa cho tôi sao? Tại sao anh lại quyết định mà không được phép? Anh đã hứa với tôi rằng anh sẽ thảo luận bất kỳ quyết định quan trọng nào với tôi. Đây là cách anh thực hiện lời hứa của mình à?"

Anh chạm vào vết ngón tay vẫn còn đau, khóe miệng nở một nụ cười lạnh lùng. 

Anh chưa bao giờ cần sự hiểu biết của cô, chỉ cần anh có thể luôn ở bên cạnh bảo vệ cô. 

Nhưng Cố Xuân Miểu không nhìn thấu lòng anh, thấy anh cố chấp, cô đóng sầm cửa đi ra ngoài. 

Anh xuyên qua cửa bình tĩnh nói: “Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ hẹn hò với Ôn Thế Quân. Từ nay trở đi, em nên khách khí hơn với anh ấy!”

Cô vừa dứt lời, trong phòng vang lên tiếng sứ nổ. Cô dừng lại và lao vào bóng tối mà không nhìn lại.

Căn phòng thật bừa bộn. Lòng bàn tay của Lộ Vũnqi bị những mảnh sứ vỡ cắt vào và rỉ máu. Chất lỏng trong suốt trào ra từ đôi mắt đỏ ngầu giận dữ của anh ta và trộn lẫn với máu trên mặt đất. Nó trông có vẻ sốc. 

Nếu đây là lựa chọn của cô, vậy thì anh... sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Dù bằng cách nào, mẹ cũng chỉ có thể là của anh. 

Lục Vân Kỳ nhìn chằm chằm bóng người biến mất ở cửa, trong mắt dần dần thanh tỉnh, lộ ra một tia kiên định. 

Anh đang định đứng dậy dọn dẹp thì ổ khóa trên cửa bị mở ra một cái, Dương Thanh Thanh thò đầu vào, nhìn anh rồi cúi xuống với nụ cười ngây thơ. 

"Dì cho tôi mật khẩu, dì bảo tôi đi cùng." Cô băng qua ghế sofa ở tiền sảnh và run lên vì sốc khi tầm nhìn chạm vào những mảnh vụn và vết máu trên mặt đất. "Ngươi... lần này ngươi đánh nhau sao?"

"Không, tôi vô tình làm vỡ nó." Nếu là trước đây, anh sẽ không buồn giải thích chứ đừng nói đến việc nói dối hay lừa dối. Nhưng anh không thích mẹ mình bị hiểu lầm dù chỉ một chút. 

Dương Thanh Thanh cảm thấy tiếc cho vết thương của anh và nhất quyết đưa anh đến bệnh viện để băng bó. Hai người đứng cạnh nhau. Vẻ ngoài đẹp đôi của họ đã thu hút sự chú ý của những người qua đường trong bệnh viện, đặc biệt là quai hàm của hai bạn cùng lớp Ma Vi Vi và Trung Nguyệt Lâm ở phía xa. 

Chẳng lẽ Dương Thanh Thanh thật sự đuổi theo nam thần xa cách sao? 

Hai người liền đến phòng y tế ngay sau đó, tựa lưng vào bức tường trong góc lắng nghe cuộc trò chuyện. 

"Này, cậu có thể hợp tác với y tá không? Cậu ở đây nhưng vẫn phải chăm sóc vết thương đúng không? Ai bảo cậu dùng nhiều sức như vậy khiến vết thương sâu như vậy?"

"Tôi đã nói với anh là không sao. Ai bảo anh xông vào? Khi anh quay lại tôi sẽ đổi mã khóa cửa."

"Được rồi, hai người cứ yêu đi. Nếu động tĩnh lớn như vậy, vết thương sâu như vậy nhất định phải chữa trị!" Cô y tá trẻ cắt ngang cuộc tranh cãi giữa hai người, nhưng những gì Ma Vi Vi và Trung Nguyệt Lâm nghe được là đó là bằng chứng không thể chối cãi. 

Lần này họ vào cùng một trường đại học. Để tiếp tục tình bạn thời trung học, họ phải tặng Lộ Vũnqi một món quà lớn bằng mọi giá! 

Trung Nguyệt Lâm và Ma Vi Vi nhìn nhau và mỉm cười, trong mắt họ lấp lánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 phản công

Lộ Vũnqi, người đã đợi ở nhà hai ngày, cuối cùng nhận được cuộc gọi từ Cổ Xuân Miêu, người đã báo cho anh một tin tức nghẹt thở. 

Cô ấy sẽ kết hôn với Văn Thị Quân, dự kiến ​​​​vào giữa tháng sau. 

Anh không bao giờ ngờ rằng vì vấn đề lựa chọn trường học, mẹ anh lại quyết đoán như vậy, thậm chí hy sinh hạnh phúc cả đời của mình để trừng phạt anh vì đã tự mình đưa ra quyết định. 

Nhưng anh ấy là Lộ Vũnqi, người không bao giờ dễ dàng thỏa hiệp. Chỉ nghĩ đến sự lựa chọn của mẹ thôi cũng khiến anh đau lòng đến mức không thở được. 

Sáng sớm, Cố Xuân Miểu khoác tay Ôn Thế Quân trở về biệt thự vừa cười vừa nói. Hai người đi vào trong ánh sáng ban mai mờ mịt, Lộ Vũnqi cảm thấy vô cùng chói mắt. 

Chắc hẳn cô đã ở nhà Văn Thế Quân hai ngày nay, mối quan hệ của anh phát triển nhanh đến mức anh không kịp cảnh giác. 

"Gọi điện cho Thanh Thanh, mời cô ấy đến ăn tối! Hai người hiện tại đang học cùng một trường đại học, được coi là bạn thuở nhỏ. Chúng ta sẽ giữ liên lạc trong tương lai." Cố Xuân Miểu vừa đi vào phòng bếp vừa nói, Ôn Thế Quân lặng lẽ bưng bát đĩa đi theo sau. 

Và từ lúc bước vào đến giờ, cô chưa bao giờ nhìn thẳng vào anh. 

Anh nắm chặt điện thoại, trong lồng ngực có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân sắp bùng lên. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh và gọi cho Dương Thanh Thanh. 

Bầu không khí của bữa ăn này đặc biệt kỳ lạ. 

Khi Cố Xuân Miểu đang hái rau, cô đã để lộ chiếc nhẫn cưới khổng lồ của mình, khiến Dương Thanh Thanh gần như bị mù. 

Thấy Lộ Vũnqi và dì vẫn đang bế tắc, cô dùng cùi chỏ chọc vào cánh tay anh, ra hiệu bằng mắt rằng anh sẽ chủ động nhặt đồ ăn lên và cầu xin sự tha thứ. 

Nhưng Lộ Vũnqi im lặng ăn uống với vẻ mặt u ám suốt buổi, hoàn toàn phớt lờ lời gợi ý của cô. 

"Ừ... Dì ơi, đồ ăn dì nấu thực sự rất ngon, không giống như mẹ cháu lười biếng và tham lam." Cô lúng túng phá vỡ thế bế tắc: "Chú Ôn, sau này chú sẽ có một bữa ăn ngon!"

Ôn Thế Quân đem tôm bóc vỏ đặt vào đĩa ăn của Cố Xuân Miểu, dùng khăn lụa cẩn thận lau ngón tay, cười nói: “Cả đời cô ấy đã vất vả rồi, sau này tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt.”

Nói xong, anh ta liếc nhìn Lộ Vũnqi. Những gì anh ấy nói có ý nghĩa gì đó, và dường như anh ấy có ý đó với Lộ Vũnqi, nhưng anh ấy chỉ ăn trong im lặng, không hề động đậy. 

“Anh không thể ngậm miệng ngay cả khi ăn à?” Cố Xuân Miểu tức giận nói, cố ý huých khuỷu tay. 

Lộ Vũnqi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn hai người họ, ánh mắt bình tĩnh và bình tĩnh. 

Anh nhìn mẹ mình. Hôm nay cô mặc một chiếc váy quây cổ chữ V, cổ điển và tươi sáng, với gam màu mùa xuân quyến rũ trên ngực. Trước đây cô rất ít khi mặc loại quần áo này, những thay đổi của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai dán chặt vào mình, Cố Xuân Miểu cảm thấy không thoải mái khi đến gần Ôn Thế Quân, nhưng hành động của cô lại khiến anh càng trở nên hung hãn hơn. 

Đột nhiên một ngón chân nóng hổi chạm vào bắp chân mát lạnh của cô, cù vào làn da cô một cách trêu chọc. Cô đột nhiên ngước mắt lên liếc nhìn Lục Vân Kỳ, lại thấy anh đang bình tĩnh ăn uống. 

Cô liếc nhìn Văn Thế Quân, người thỉnh thoảng lại nhìn cô đầy sợ hãi. Hai người gần như chạm vào nhau và không còn cách nào khác ngoài việc ăn. 

Bữa ăn kết thúc trong một thế trận đầy sóng gió. Hành động vừa rồi của Lộ Vũnqi đã rơi vào mắt Dương Thanh Thanh, người luôn chú ý đến anh. 

Cô đã vô số lần phủ nhận những suy nghĩ khó tin và vô đạo đức đó, nhưng giờ khi tận mắt chứng kiến, cô phải xem xét lại mối quan hệ mẹ con của họ. 

Nếu sự thật đúng như những gì cô nghĩ, liệu cô và Lộ Vũnqi còn có tương lai chứ? 

Cô hoàn toàn không thể chấp nhận Lộ Vũnqi, người không có đạo đức và đạo đức. 

Tuy nhiên, nếu tình yêu có thể dễ dàng thỏa hiệp, cô sẽ không giả câm điếc làm phiền anh suốt mười năm. 

Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lộ Vũnqi đã bắt đầu hành động. Anh ấy là một chàng trai trẻ sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Vầng hào quang tuyệt đẹp khiến hình bóng của anh càng thêm quyến rũ, và cô bị nó mê hoặc. Trong mắt anh có một tia sáng dịu dàng, còn có một tia khao khát tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nhận biết (h)

Sau bữa ăn, Cố Xuân Miểu bảo Lục Vân Kỳ đích thân đưa Dương Thanh Thanh về nhà, còn cô tiễn Ôn Thế Quân ra cửa, khăn choàng gấp lại trở về đại sảnh. 

Khi cô đi qua khoảng sân nhỏ, những cây tre hai bên đường vướng vào chiếc khăn choàng của cô, nó bị lực quán tính đàn hồi xé toạc, để lộ đôi vai trắng nõn mềm mại của cô. 

Cô vừa ngồi xổm xuống nhặt nó lên, sau lưng cô chợt lóe lên một bóng người cao lớn, một cảm giác áp bức mãnh liệt lập tức bao trùm lấy cô. 

Cô còn chưa kịp gọi, miệng và mũi của cô đã bị đôi bàn tay mảnh khảnh và rộng đó che lại. Hai tay cô chắp sau lưng, ép thẳng vào cửa kính, ngực bị ép thành hình vòng cung phẳng. 

Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, bởi vì qua sự phản chiếu của cửa kính, cô có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt phía sau mình - Lục Vân Kỳ với vẻ mặt nham hiểm. 

Với một tiếng nổ lớn, anh ta xé toạc một mảnh váy bên dưới và ném nó lên cây tre. Mảnh màu đỏ đung đưa trong màn đêm ngày càng ma quái. 

"Anh sẽ không làm gì em đâu! Hãy suy nghĩ rõ ràng về hậu quả khi làm như vậy!" Cô vẫn chưa thể nói được hai chữ “vi phạm mẹ”, tiếng nức nở nghẹn trong cổ họng và toàn thân nóng bừng. 

Lộ Vũnqi vẫn im lặng suốt thời gian qua. Đầu ngón tay mảnh khảnh của anh trải rộng mông cô rồi từ từ trượt xuống, chạm vào vùng sâu có lông rậm. Với một cái móc ngón trỏ, anh dễ dàng luồn vào âm đạo mềm mại, ẩm ướt của cô. 

"Ha." Một nụ cười khinh bỉ thoát ra từ khóe miệng anh ta. Đôi môi ẩm ướt của anh kề sát vào tai cô, anh đưa đầu lưỡi ra liếm. Cô sợ đến mức nhắm chặt mắt và co lại thành một quả bóng. 

"Mẹ... tại sao..." Hơi thở của anh phả vào lỗ tai cô, miễn cưỡng hỏi: "Sao mẹ lại ở với Văn Thế Quân? Con đã ngủ với cô ấy chưa?"

Cố Xuân Miểu chống lại sự trêu chọc của anh ta bằng đầu ngón tay, run rẩy uy hiếp: "Anh dám chạm vào tôi?"

Cô vừa nói xong, ngón tay anh lập tức chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Sự ma sát lúc đó khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Những giọt nước mắt tủi hổ trào ra, cuối cùng cô cầu xin sự thương xót, cố gắng thức tỉnh lương tâm của anh: "Con trai, đừng hủy hoại gia đình chúng ta. Mẹ ơi, làm ơn, đừng hủy hoại con như cha con đã làm..."

Lộ Vũnqi im lặng trong vài giây, sau đó rút ngón tay ra và rút lui trong vài phút. 

Bà tưởng con trai mình đã bỏ cuộc nên lập tức buông lỏng cảnh giác. Không ngờ chỉ trong vài giây, anh lại đè cô xuống, nhanh chóng và thô bạo ấn cô vào kính, đồng thời dùng đầu gối đẩy đôi chân cứng đơ của cô ra. 

Sau đó dùng viên đạn tròn và dày chạm vào háng. 

Cố Xuân Miểu tim đập như sấm, mông co rút kịch liệt. Tại sao cô không có ý định trách anh ngoài việc hoảng sợ? 

Cô bị sốc bởi những suy nghĩ vô đạo đức của mình. Trước khi cô còn chưa kịp choáng váng, thân hình to lớn của Lục Vân Kỳ đã áp vào người Hữu Khẩu, đôi môi căng mọng của anh ta căng ra hai bên. 

Dương vật mịn màng và nóng bỏng được đưa vào từng inch một. 

"KHÔNG!" Cố Xuân Miểu bỗng nhiên tỉnh lại. Cô vùng vẫy và vặn vẹo toàn thân để thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Đôi môi run rẩy của cô cọ vào dương vật to lớn của anh, cả hai đều rùng mình như bị điện giật. 

Lục Vân Kỳ cúi đầu cắn vào cái cổ non nớt của cô, khóc thật sâu: "Khi nào em mới thật sự chấp nhận anh? Hay là vì chuyện của cha anh mà em vĩnh viễn không thể yêu anh? Trong lòng em, nhà của em như thế nào? Chẳng phải em nói chỉ cần có anh thì sẽ ổn thôi? Ngay cả em cũng đang lừa dối anh! Bà nội đã lừa dối em nhiều năm như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ kiếp (h)

Cố Xuân Miểu nghe được lời buộc tội của anh, nước mắt cô rơi xuống buồn bã: "Đừng trách cô ấy, tất cả đều là lỗi của tôi. Khi em còn nhỏ như vậy, làm sao anh có thể nỡ để cho em biết sự thật về cái chết của cha em? Tôi chỉ có thể nói với em rằng ông ấy đã chết trong một vụ tai nạn. Nếu em ghét tôi, em có thể trả thù tôi, nhưng em không thể ức hiếp tôi như vậy! Dù em có thừa nhận hay không, tôi là mẹ ruột của em! Aqi, tình yêu không nên như thế này, chúng ta chỉ có thể là mẹ con mãi mãi..."

"Tôi biết tình cảm của anh dành cho tôi không thuần khiết như vậy." Lộ Vũnqi ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe và nhìn cô với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Anh nhéo cằm cô, hôn cô: "Mẹ đã vất vả sửa chữa gia đình tan vỡ, nhưng điều con muốn là được trọn vẹn, dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần mẹ ở đây, nhưng mẹ cũng bỏ con đi lấy người khác! Chúng ta cùng xuống địa ngục đi. Bất kể đau khổ và trừng phạt thế nào, con cũng sẵn lòng chịu đựng cùng mẹ! Không... con chính là người cứu con..."

Sự cứng cỏi của anh không giảm đi dù chỉ một chút vì tâm trạng tồi tệ. Thay vào đó, nó được nâng lên cao, với độ ẩm trong suốt rỉ ra từ khe hở. Anh ta đang kêu gọi hạ gục cô tối nay từ trong ra ngoài.

"Một khi chúng ta đã thực hiện bước này, chúng ta không bao giờ có thể nhìn lại!" Cảm nhận được thứ khổng lồ đang di chuyển bên dưới, ấn vào âm vật của mình, cô rơi nước mắt và trở nên lo lắng đến mức ngã gục trong vòng tay anh. 

Lộ Vũnqi cuối cùng cũng dỡ bỏ sự giam cầm và ôm lấy mẹ anh, người đang đau khổ đến mức bà không thể tự chủ được từ phía sau. Tuy nhiên, sự thôi thúc của cô không hề giảm đi vì sự yếu đuối của cô vào lúc này mà còn tăng lên. 

"Nếu ngươi sợ, để ta chịu trách nhiệm!"

Thấy cô không phản kháng, anh cầm dương vật của mình cẩn thận ấn vào khe hở giữa đôi môi căng mọng của cô, chậm rãi trượt vài vòng. Môi giữ chặt viên đạn của anh, và nó sẽ trượt vào nếu anh không cẩn thận. 

Lợi dụng chiều cao của mình, anh ôm cằm cô, nghiêng đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Cố Xuân Miểu chậm rãi nhắm mắt lại, nước mắt rơi vào giữa hai gò má khe hở. Sự đụng chạm ấm áp khiến anh hôn càng điên cuồng hơn. 

"Aqi không đành lòng làm tổn thương ngươi, nhưng ta không muốn nhìn thấy ngươi dễ dàng trao thân cho người khác. Trên đời này sẽ không có ai yêu ngươi hơn con trai của ngươi." Anh thả lỏng, thở mạnh vào tai cô và ra hiệu cho cô nhìn vào tấm kính phản chiếu vướng víu trước mặt. "Nhìn xem, hai người này sắp trở thành một rồi, giống như lúc anh sinh ra em vậy, gắn bó mật thiết với nhau như vậy, em nghĩ có lẽ cả đời này em cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi sự khống chế của anh."

Cô ngạc nhiên khi nhận ra khuôn mặt trẻ thơ theo thời gian đã biến thành khuôn mặt góc cạnh, con ngươi tròn xoe giãn ra thành đôi mắt dài hẹp và sâu thẳm đang nhìn cô đầy khao khát. Rõ ràng anh không còn là cậu con trai ngoan ngoãn ngoan ngoãn nữa mà là một người đàn ông đầy hoang tưởng yêu cô. 

"Em thấy không? Anh muốn yêu em biết bao." Lộ Vũnqi rất giỏi dụ dỗ cô. Đang miên man suy nghĩ, cô duỗi thẳng eo và dương vật của anh đã hoàn toàn xâm nhập. Mỗi lần anh co giật đều hoàn toàn chìm trong biển hoa chật hẹp. 

Cố Xuân Miểu hoàn toàn bị hành động bất ngờ này làm cho suy sụp hoàn toàn, đồng tử giãn ra của cô dần dần tỉnh lại, cô dần dần nhớ lại linh hồn đã mất của mình bằng những cú đâm chậm rãi và mạnh mẽ của anh hết lần này đến lần khác. 

Hai trụ mật chảy ra từ đùi trong. Hóa ra cô đã sẵn sàng di chuyển, dòng sông tình dục tràn ngập, cô đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của con trai mình nhưng vẫn đang tự lừa dối mình. 

Nhưng chẳng phải vì chúng ta phải tuân thủ các tiêu chuẩn đạo đức để kiềm chế tâm hồn bồn chồn của mình sao? Chỉ là cô ấy đã đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Kênh phun ra do dương vật mở ra gây cảm giác ngứa ran khắp cơ thể, cảm giác đã mất từ ​​lâu lang thang sâu trong não. Con trai lần đầu trải nghiệm như vậy, không hề thua kém cha một chút nào. 

Lục Vân Kỳ rõ ràng cảm giác được người trong ngực mình đang tiến lại gần mình hơn. Từ trong ánh đèn thủy tinh, anh nhìn thấy vẻ mặt cô dần dần thả lỏng, môi hơi hé mở, toàn thân hồng hào, nóng bỏng. 

Anh ấy rất ngạc nhiên và tăng tốc trong hai phút, và cuối cùng đã có được mẹ như ý muốn. Mặc dù nơi anh sinh ra vẫn vô cùng chật hẹp, nhưng có lẽ đó là kết quả của việc Vân Vũ đã nhiều năm không cố gắng. 

Sợ làm cô đau, anh di chuyển đều đặn và mạnh mẽ, đâm từ từ. Cặp đùi đập vào cặp mông tròn trịa của cô khiến chúng run lên. 

"Aqi..."

Âm thanh này gần như phát ra từ khoang mũi, khiến Lộ Vũnqi càng hưng phấn đẩy ra. Anh trực tiếp nhấc một chân của cô lên, đặt lên khuỷu tay và cổ tay, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và đánh thật mạnh. 

Cô rên rỉ và nắm lấy cây trúc phượng đung đưa bên cạnh. Hai khối trắng trên ngực cô cọ xát lên xuống trên tấm kính mịn màng, để nó cọ xát vào những nụ hoa đang mọc lên. Niềm vui bị tấn công từ cả hai phía càng trở nên choáng ngợp hơn. 

Cô ấy là ai, cô ấy ở đâu, cô ấy đang làm gì, tất cả đều không quan trọng vào lúc này. Tất cả những gì tôi biết là bị đứa con trai xuất sắc của bạn làm mất mật ong là một điều cực kỳ sung sướng. 

Ngay cả lần đầu tiên hai người đánh nhau cũng là ở ngoài trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kết nối (h)

Cặp mông trắng như tuyết của cô đã bị chân con trai ửng hồng, tinh dịch đặc sệt giữa hai chân cô trượt xuống đầu gối khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Aqi...con làm mẹ lo lắng quá..."

Lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác rơi vào sương mù êm dịu này là khi tôi làm một việc cực kỳ đáng xấu hổ với con trai mình ở ngoài trời, giống như làm tình trước mặt mọi người vậy. Nó hoàn toàn phá vỡ ranh giới đạo đức, nó rất ly kỳ và thú vị. 

Bà dường như bị mắc kẹt trong biển dục vọng do con trai mình dệt nên. 

Cố Xuân Miểu nâng cặp mông dày gợi cảm của mình lên, hơi nghiêng lên, dần dần phục vụ cho tác động của con trai mình. Mỗi inch anh thâm nhập đều khiến cô run lên vì phấn khích.

Sự ma sát giữa bức tường thịt và gã khổng lồ cứng rắn mang lại cho cô cảm giác khoái cảm chết người nhất. Bà khó thở và móng tay bà hằn những vết đỏ trên cánh tay khỏe mạnh của con trai bà.

Phản ứng của Cổ Xuân Miêu khiến Lộ Vũnqi ngạc nhiên. Anh ôm lấy eo cô và điên cuồng di chuyển nó vào dương vật của mình.

"Mẹ, con không muốn mẹ phải chịu đựng sự bất bình nhỏ nhất của người khác. Ngoại trừ con, mẹ không nên tin vào lời hứa của bất kỳ người đàn ông nào với mình. Bởi vì..."

Lộ Vũnqi một tay ôm cằm cô và đặt một nụ hôn lên mặt cô. Sau đó anh dựa sát vào lưng cô, thâm nhập cô thật sâu và nông: “Đôi mắt của Aqi không thể chịu đựng được ai ngoại trừ mẹ.”

Đối mặt với lời thú nhận của con trai, mắt bà đỏ hoe. Cô ghét mối quan hệ mẹ con không bình thường này, càng ghét việc để mình nghiện tình cảm của con trai mà không thể tự giải thoát. 

Cô ấy không phải là một người mẹ tốt, nhưng vậy thì sao? 

Nếu con trai cô cần cô theo cách này thì cô sẵn sàng làm như vậy. 

Cô đắm chìm trong đại dương dục vọng do Lộ Vũnqi tạo ra và đắm chìm trong dục vọng của mình. 

Đôi mắt sâu thẳm của Lộ Vũnqi lóe lên, đầu ngón tay thon dài của anh lướt qua khu rừng rậm rạp về phía Thể Lôi của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, trong khi chuyển động nhịp nhàng của thắt lưng anh ấn vào phần sâu nhất của cô. 

Mỗi lần ra vào, chất nhầy đặc màu trắng chảy ra, bọt chảy xuống các kẽ hở ở mông, xuống chân, lên đến mắt cá chân. 

Sự vuốt ve của anh khiến Cố Xuân Miểu yêu cô, cô không nhịn được mà thốt ra những lời tục tĩu từ mũi mình. 

"Aqi... hãy yêu mẹ thật tốt, con sẽ luôn là niềm tự hào của mẹ." Cô nhéo một cành trúc phượng rồi cắn vào giữa đôi môi và hàm răng đỏ như máu. Do quán tính, lá trúc phượng cũng đung đưa theo yêu thương. 

“Mẹ, mẹ thật gợi cảm…” Anh nhéo nhẹ âm vật của mình rồi xoa xoa, một tay xoa xoa ngực. Hai quả bóng trắng bụ bẫm đung đưa qua lại theo nhịp, đung đưa trong lòng bàn tay nóng hổi của anh, mềm mại như mây. 

Lộ Vũnqi đã mơ tưởng đến việc đặt bộ ngực của mẹ mình vào tay và nhào nặn không biết bao nhiêu lần. Sự ấm áp và ấm áp khi chạm vào là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Bây giờ điều ước của anh đã thành hiện thực, anh vui mừng khôn xiết. Anh nắm lấy eo cô và đập vào dương vật cứng rắn của cô một cách bừa bãi. 

Lần này hắn đã chuẩn bị đầy đủ và sẽ không bao giờ dễ dàng đầu hàng. 

Anh rút vật to lớn ra và lật mẹ mình lại. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn anh. Nước bọt trong miệng cô chảy xuống ống tre và nhỏ xuống dương vật đang giơ lên ​​của anh. 

Điều hấp dẫn nhất ở đây chính là người mẹ bị hắn đụ, nở hoa trong đêm như một loại hoa phụ đã chờ đợi từ lâu, thuần khiết và trìu mến. 

Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như vậy, anh vẫn đánh giá cao sự tập trung của mình, lập tức một đám đục màu trắng trào ra, bắn tung tóe vào ngực cô, thậm chí còn dính một ít trên khóe miệng cô. 

Bầu không khí đông cứng trong giây lát. 

Hai mẹ con nhìn nhau, Lộ Vũnqi là người đầu tiên bị đánh bại. Anh ta cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và khó chịu nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình. Sự cương cứng khổng lồ co lại thành một quả bóng theo tâm trạng của chủ nhân. 

Anh bất lực như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cố Xuân Miểu cong môi, biết con trai mình lúc này đang thất vọng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy thử quan hệ tình dục nên việc anh ấy không thể kiểm soát được là điều bình thường. 

Nhưng đêm nay chúng ta không được để anh ấy để lại bóng tối trong lòng. Tôi sợ nó sẽ để lại di chứng và ảnh hưởng đến hạnh phúc tình dục của anh ấy sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đêm tối (microh)

"Aqi, nhìn mẹ này."

Cô cởi cây trúc đuôi phượng ra, nhẹ nhàng ôm lấy mặt anh, kiễng chân tựa vào tai anh thở ra như hoa lan: "Anh thật tuyệt vời, mẹ cảm nhận được tình yêu của con. Con có muốn biết mẹ nghĩ gì không?"

"Hả?" Lộ Vũnqi nghi ngờ nhìn cô. 

Cô lùi lại nửa tấc, thè chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ ra liếm vệt trắng đục ở khóe miệng. Khi cô rút lại, cô rút chất lỏng lụa dính ra, rồi xoa vào môi và răng. 

Anh ngơ ngác nhìn những gì đang diễn ra trước mắt, không thể tin nổi. 

Chất nhầy trên ngực cô được ngón tay cô chơi thành từng vòng tròn, tỏa sáng dịu nhẹ trên làn da trắng mịn. 

Sau đó dùng lá tre quét qua quét lại để trêu chọc những núm vú hồng. Bộ ngực trắng nõn hiện ra giữa đám lá xanh thật hấp dẫn và thơm ngát. 

Lục Vân Kỳ hai mắt trừng thẳng, cổ họng cứng ngắc cuộn lên. Khi nhìn thấy cô dùng trúc đuôi phượng quét về phía thứ to lớn mà anh đã tập hợp lại và nâng lên, anh lập tức nắm lấy cổ tay nghịch ngợm của cô: "Mẹ, con... chúng ta nghỉ ngơi đi..."

Cố Xuân Miểu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, ném cành tre đi, lấy hạt dẻ đập vào trán hắn: "Còn muốn tới à? Đồ phản nghịch, thi đại học xong ngươi không có việc gì làm sao?"

“Tôi tuân theo sự sắp xếp của anh.”

Lục Vân Kỳ nhéo cổ tay cô, áp lên mặt anh mấy giây, sau đó ôm cô vào lòng, buồn bã nói: “Anh cảm thấy tất cả chuyện này đều hư ảo như một giấc mơ. Anh sợ khi mở mắt ra, em sẽ trở thành vợ của người khác. Anh không biết phải làm sao để giữ em lại, nên hôm nay anh đã đưa ra quyết định này. Con xin lỗi mẹ… tha thứ cho con đã bất cẩn.”

Anh hôn nhẹ lên đỉnh đầu cô rồi quấn chặt cô trong chiếc áo sơ mi trắng của anh. 

Hai giọt chất lỏng nóng hổi rơi xuống cổ cô, Cố Xuân Miểu rõ ràng cảm nhận được hắn đang run rẩy. 

"Aqi, cậu đã bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu đặt cược sai chưa?" Cô cắn môi và vẫn hỏi câu hỏi khó hiểu này. 

"Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng điều đó là không thể." Anh ấy rất chắc chắn. 

"Ồ? Sao cậu chắc chắn thế?"

Cô càng ngày càng tò mò. Cô ấy thường tránh những điều đáng xấu hổ, nhưng đôi khi cô ấy sẽ tránh đường nhanh hơn một con thỏ trong trường hợp khẩn cấp như khi anh ấy khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. 

Anh nhếch khóe miệng, dùng bàn tay to xoa xoa mái tóc đen của cô, trìu mến nói: “Lúc đó anh ở trong phòng em, phản ứng của em rất đáng yêu.”

"À... có chuyện gì thế?"

Cô không bao giờ được thừa nhận điều đó, có lẽ anh đang nói về chuyện khác? 

Lục Vân Kỳ ghé sát vào tai cô, hơi thở dần yếu đi: “Em nhìn thấy anh thủ dâm trong phòng em…”

"Không...không có gì!"

Hiện tại đến phiên nàng xấu hổ, mặt đỏ bừng, muốn lập tức chui vào trong khe nứt trên mặt đất, nếu không thậm chí có thể giả vờ ngất đi! 

Đúng vậy, cô có nên giả vờ ngất xỉu không? Điều này có làm anh ta sợ hãi không? 

Nhưng chuyển động của anh luôn nhanh hơn não anh. Anh ta trợn mắt ngay lập tức và gục xuống trong vòng tay anh. 

"Mẹ?" Lộ Vũnqi đỡ cô và chạm vào ngực cô, cố gắng hết sức để che giấu nụ cười của mình. 

Giờ phút này, nàng thà chết cũng không chịu đầu hàng không bao giờ mở mắt! 

Trong đêm trăng dịu dàng, trúc đuôi phượng múa trong gió, cọ vào da thịt khiến nàng ngứa ngáy, ngứa ngáy, khiến nàng nhăn nhó. 

Nhưng cô vẫn giả vờ như không ngất đi. 

Lộ Vũnqi nhìn mẹ mình đang đỏ mặt cau mày trong vòng tay mình, thở dài rồi bế bà trở vào nhà. 

Sau khi hai người rời đi, mùi dâm dục trong không khí lan ra xung quanh. Đằng sau những cây tre rậm rạp, một đôi mắt nhìn xuyên qua khe hở, nắm lá tre họ nhặt lên bị vò nát trong lòng bàn tay. 

Vi phạm đạo đức và hành vi trái đạo đức một cách trắng trợn như vậy mà ban ngày hai mẹ con lại làm như không có chuyện gì xảy ra, thật nực cười! 

Nên tặng quà gì cho mẹ và con trai? 

Đôi mắt ấy như những chiếc răng nanh lộ ra ánh sáng lạnh lẽo, ẩn hiện trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ngôi Sao (microh)

Sấm sét dữ dội xuyên qua mây và sương mù, xuyên qua màn mưa. 

Tích tắc, tích tắc. 

Cột mưa gầm lên, xé toạc màn đêm xám xịt, đáp xuống như hàng nghìn mũi tên sắc nhọn, chạm đất khiến những cánh hoa nước bắn tung tóe. 

Bên đường vang lên tiếng cào chói tai. 

Một người đàn ông đầy máu bước ra khỏi màn sương. Anh loạng choạng kéo chiếc ghế đẩu cụt hai chân, ánh mắt dán chặt vào người phụ nữ trước mặt. 

Nước mưa ngưng tụ trên ngọn tóc anh, nhỏ giọt thành những vũng nhỏ và tạo thành vũng máu. 

Cố Xuân Miểu nhìn thấy chính mình trong đôi mắt đầy hận ý đó. 

Cô sợ hãi lùi lại, thấy vậy, người đàn ông lập tức lao tới, ép sát hơn khiến vết thương ở cổ cô lập tức chảy máu. 

"Đi đi! Đừng đến đây!" Cô gầm lên buồn bã, ôm những mảnh sứ vỡ xua đuổi người đàn ông không có khuôn mặt, "Anh có chết cũng không thả tôi ra! Tại sao anh lại tra tấn tôi? Tôi đã làm sai chuyện gì rồi!"

Lưỡi dao cắt vào lòng bàn tay cô, máu rỉ ra, bị mưa cuốn vào các vết nứt trên mặt đất. Giống như những vết nứt trong trái tim băng giá, những món đồ ăn trộm không thể chịu đựng được lẫn vào. 

Chắc hẳn anh ta đang tự trách mình vì đã ngủ với con ruột của mình. 

Người đàn ông giận dữ trừng mắt, nhấc chiếc ghế lên quá đầu rồi đập xuống đầu cô. 

Đột nhiên sấm sét nổ tung trong vùng hoang dã, gió mạnh cuốn tấm bình phong lên, quấn quanh cửa kính, đập vào tường phát ra tiếng gầm rú run rẩy. 

Cố Xuân Miểu kinh hãi ngồi dậy, lại bị một cái ôm ấm áp. Cánh tay khỏe mạnh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, xoa dịu nỗi sợ hãi của cô. 

Mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuống, dọc theo ngọn tóc chảy xuống cánh tay của Lục Vân Kỳ, chăn bông đã ướt đẫm. 

Cô sợ đến mức túm lấy quần áo của anh, không dám ngẩng đầu nhìn khuôn mặt có phần giống chồng mình. 

Cô sợ cái nhìn này, vượt qua ngàn sông núi. 

Lộ Vũnqi dường như nhận ra sự hoảng loạn của cô, vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Em vừa gặp ác mộng, đừng sợ, A Kỳ sẽ luôn ở bên cạnh em. Là lỗi của anh khi trước đó không phát hiện ra em vẫn còn căng thẳng như vậy. Sau này anh không muốn em ngủ một mình."

Màn cửa sổ bao bọc lấy cửa kính lạnh lẽo, cho dù đi trên băng mỏng trong gió lạnh cũng không hề bị vỡ. 

Đôi mắt sâu thẳm này sáng như những vì sao và vầng hào quang mờ nhạt của chúng chiếu sáng toàn bộ thế giới của cô. 

Một nụ hôn tinh tế rơi xuống môi cô, đầu lưỡi anh khéo léo mở hàm răng của cô ra. Anh nắm lấy tay cô vòng qua cổ, quấn quanh háng anh và hôn cô một cách âu yếm. 

Cô nhắm mắt lại, cảm nhận hương thơm thoang thoảng và nụ hôn mật ong ấm áp từ con trai mình. Cô đáp lại anh một cách nhẹ nhàng, dẫn dắt anh khám phá sâu hơn. 

Những ngón tay của anh không biết lúc nào đã luồn vào trong váy ngủ của cô, lòng bàn tay to lớn của anh vuốt ve cô từ sau lưng đến đỉnh ngực cô. Anh dùng hai ngón tay nhào nặn thật mạnh hai quả anh đào, giữ chặt chiếc váy trắng. 

Lục Vân Kỳ buông môi Ân Hồng ra, ánh mắt vô cùng hoài niệm, như đang nhìn bảo bối quý giá nhất trên đời, không thể bỏ xuống, không nhịn được hôn lên đôi mắt mờ mịt của cô. 

"Mẹ... gọi con là con trai..."

Anh đẩy chiếc quần lót của Cố Xuân Miểu sang một bên, ôm Dương Dương vào cái lỗ ướt át của cô: “Nói mẹ yêu con đi.”

Cô ngồi trên dương vật cương cứng của con trai, ngượng ngùng không nói nên lời, vùi đầu vào cổ anh với khuôn mặt đỏ bừng, giả vờ câm lặng. 

Nhưng ngón tay của cô lại không thành thật mà đi vòng tròn trên lưng anh, cô lẩm bẩm: "Anh thật sự đã sinh ra một đứa trẻ kỳ lạ. Anh nghiện bắt nạt tôi à?" 』

Trên đầu cô vang lên tiếng cười khúc khích, cô có thể cảm nhận rõ ràng vẻ mặt thỏa mãn và phóng túng của chàng trai. 

Giây tiếp theo, hắn nhẹ nhàng ôm quả anh đào xuyên qua quần áo, cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, khiến hắn cảm thấy thoải mái run rẩy. Khi cô đang trong trạng thái xuất thần, dương vật cứng như sắt ép từng tấc vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của cô, đẩy lên tận miệng tử cung, nơi mật ong đang phun ra mật. 

Vùng hoang dã nơi đó lập tức tràn ngập hơi ẩm từ cơn mưa xuân, vô số cành lá mệt mỏi đung đưa trong gió và đâm chồi nảy lộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Giao hợp (h)

Cô trèo lên cổ anh, cắn vào dái tai anh thì thầm: "Aqi, mẹ yêu con nhiều hơn con tưởng."

“Con trai yêu quý của bà đâu?”

Anh tóm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tát vào mông cô, nhặt hai cục thịt đưa vào gốc dương vật khiến cô run lên. Anh ta dụ dỗ cô và nói: "Mẹ ơi, nói cho A Kỳ biết, mẹ thích con trai mình ở điểm gì?"

Cố Xuân Miểu cảm thấy linh hồn trôi ra ngoài cơ thể, đầu óc trống rỗng, cô tiếp tục làm theo lời anh: "Tôi thích sự chu đáo của Aqi đối với mẹ cô ấy."

"Hả? Mẹ sai rồi..." Ôm khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt bối rối của cô rơi vào đôi mắt đầy sao của anh, anh nhẹ nhàng nói: "Em có thích bị con trai đụ không?"

"..."

Tâm trí Cố Xuân Miểu như có một dòng điện chạy qua cô. Trong nháy mắt, cô tỉnh táo hơn một chút, nhưng niềm vui truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không khỏi ôm chặt con trai mình hơn, nói ra những lời mà cậu bé sẽ không bao giờ quên. 

"Tôi muốn bị A Kỳ làm tình cả đời."

Mặt cô đỏ bừng vì kìm nén, để tránh cho anh nhìn thấy sự xấu hổ của mình, cô ôm chặt lấy cổ anh không chịu buông ra. 

Hai bầu ngực mềm mại áp vào ngực anh, cọ xát qua lại theo nhịp khiến cô càng xấu hổ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nói những lời tục tĩu như vậy với chính con trai mình. 

Và anh ấy rất có ích, đôi mắt sáng ngời và anh ấy đáp lại tình yêu của cô bằng những hành động bạo lực. Anh ta lật cô lại ở mép giường, thậm chí còn túm lấy cổ chân cô, đặt lên vai và tấn công dữ dội. 

Bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi giao hợp, làm ướt ga trải giường. Nó nằm rải rác khắp nơi như những ngôi sao và mùi hôi lan tỏa trong không khí. 

Họ coi thường đạo đức thế gian và làm hòa một cách lệch lạc. Mọi quyền và sai đều không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là cô và con trai yêu nhau sâu sắc. 

Đầu giường rung chuyển, cọt kẹt, đầu giường đập vào tường, tiếng đập mạnh vang vọng trong phòng. 

Lộ Vũnqi nghiêng người và đưa núm vú của cô vào miệng anh. Một mùi thơm sữa lan tỏa trong miệng anh. Cảm giác chạm vào thực sự còn mềm hơn môi anh, giống như viên kẹo dẻo anh từng ăn khi còn nhỏ. Nó thơm và ngọt đến nỗi anh không thể đặt nó xuống được. 

Đây là lần đầu tiên anh thực sự được nếm thử bộ ngực của mẹ mình, tất nhiên, ngoại trừ thời thơ ấu của anh đã trải qua thời kỳ cho con bú. 

Bây giờ anh đang vuốt ve cô như một người đàn ông, khơi dậy ham muốn của cô. 

Đầu lưỡi quấn quanh nụ vú, chất lỏng chảy dọc theo lưỡi gà khiến vú tuyết mịn màng hơn. 

Sau khi ngậm vào miệng, cô khẽ mở miệng, quả anh đào nhỏ tự mình nhảy ra ngoài. Sau khi trêu chọc cô nhiều lần, bộ ngực nhỏ nhắn của cô nảy lên và sưng tấy trong miệng. 

Thấy cháu chơi có hứng thú, liền vuốt đầu nói: "Bú đi, giống như hồi nhỏ vậy."

Lộ Vũnqi ngoan ngoãn mút đầu ngực cô, phát ra tiếng lách cách từ khe hở. 

Vì răng nghiến chặt nên ngực cô vẫn có chút đau rát, buộc cô phải từ bỏ động tác kỳ lạ này. 

"Aqi, tốt nhất cậu nên chơi với thứ khác đi!"

"Hả?" Khóe miệng Aqi sa xuống, anh nhìn cô với ánh mắt đau khổ, "Mẹ ơi, mẹ có đau không?"

Con trai Nuannan luôn trưởng thành và kiên định có giống thế này trên giường không? Nhìn thấy bộ dáng cún con của hắn, Cố Xuân Miểu cảm thấy xấu hổ, từ chối. 

"Ý tôi là...mẹ thích...thích cậu..."

Cô ngượng ngùng vung hông lên trên, đâm sâu vào thành viên cao lớn. 

Lộ Vũnqi lùi lại, ánh mắt cẩn thận quét từng tấc nét trên khuôn mặt của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đầy đặn và hơi hé mở. 

Anh nhếch khóe miệng hôn cô, đầu ngón tay xoa xoa mái tóc đen của cô, trong khi eo và hông anh phối hợp với sự cứng đờ chìm vào hố mật tràn ngập. 

Chân giường lại kêu cọt kẹt, hai người chuyển sang nhiều tư thế khác nhau, thậm chí còn treo ngược người lên thành giường và làm tình. 

Quan hệ tình dục vô đạo đức với con trai tôi còn mãnh liệt và thú vị hơn những gì tôi đã trải qua hơn mười năm trước. 

Cô nhìn về phía mái nhà, nơi dường như có một đôi mắt đỏ như máu đang giận dữ nhìn cô, nhưng cô không hề sợ hãi. Con trai cô đang đè lên người cô và đụ cô thật mạnh, thỏa mãn mọi thứ cô muốn. 

Dường như bà đã thực sự tìm thấy… tình yêu đã mất từ ​​lâu ở con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Gốc rễ của vấn đề

Đợt nắng nóng mùa hè ở Dung Thành dâng cao, mặt đất bị biến dạng bởi nắng thiêu đốt, làm bốc hơi những quả trứng mà bọn trẻ đập xuống đất làm thí nghiệm. 

Ngay cả bề mặt cong của đường cao tốc vòng trong cũng cho thấy sự phản chiếu của ảo ảnh trên mặt nước. 

Cố Xuân Hoa ngồi ở ghế phụ, kinh ngạc nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những chiếc xe sang trọng chạy qua và những tòa nhà cao tầng. 

Là một vùng kinh tế phát triển ở phía Nam, Dung Thành được xếp hạng là thành phố hạng hai nhưng lại là thành phố đáng sống với tỷ lệ bầu cử cao nhất cả nước. 

Nhiều doanh nhân giàu có từ nơi khác đến đây sinh sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện. Tiềm năng phát triển là rất lớn. Tôi tin rằng họ sẽ sớm đứng đầu, khi đó giá nhà đất ở đây chắc chắn sẽ tăng gấp đôi và tăng nhanh. 

Cố Xuân Hoa trong lòng đang nghĩ cách đến gần chị gái và cháu trai để có được một phần tài sản của chị gái mình. 

Bên cạnh hắn, Ôn Thế Quân nghiêm túc lái xe. Lần này anh đích thân đến quê hương của Cố Xuân Miểu để đón anh trai cô về đoàn tụ. Tôi luôn thấy cô ấy vất vả một mình, lẽ ra cô ấy nên nghĩ đến người thân của mình. 

Tuy nhiên, những việc làm tốt bụng của anh đã mang đến những đòn tàn khốc và gây tổn hại cho Cổ Xuân Miêu, hai mẹ con. 

Xuân Miêu, người bị giữ trong bóng tối, vẫn đang vật lộn với cỏ dại trong sân. Bà không muốn dùng số tiền rảnh rỗi của mình để thuê người trông nhà nên đã sa thải một số người dì mà con trai bà đã thuê. 

Cô vẫn đích thân lo liệu mọi việc trong nhà, từ trong ra ngoài, nhằm tạo nên một tổ ấm ấm áp và thoải mái cho Lộ Vũnqi. 

Cố Xuân Miểu đang làm việc chăm chỉ đột nhiên nhận được điện thoại của Ôn Thế Quân, nói muốn tạo bất ngờ cho cô, nhưng cúp điện thoại cũng không để lộ ra điều gì. 

Cô buồn bã nhìn chằm chằm vào điện thoại, nghĩ cách giải thích với anh về việc hối hận vì cuộc hôn nhân này, nhưng không tìm được lý do nào tốt hơn để từ chối. Tôi không còn cách nào khác đành cúp máy, tiếp tục chui vào bãi cỏ để trút giận. Chỉ bằng cách nhổ bỏ những chiếc rễ hói, tôi mới có thể nguôi ngoai cơn giận của mình. 

Bên trong cánh cửa kính, đôi mắt đầy sao đó dần tối sầm khi cô di chuyển.

Lộ Vũnqi đang dọn dẹp phòng khách ném dụng cụ lau chùi trên tay xuống, sải bước về phía cô, trực tiếp nắm lấy cánh tay cô như một con gà, dễ dàng ôm cô vào lòng, hôn cô một nụ hôn nóng bỏng và ghen tị. 

Cô vùng vẫy trong bối rối, sau vài hiệp cô phải bỏ sức kháng cự, thở hổn hển và tê liệt trong vòng tay anh. 

"Tại sao bạn lại điên?" Miệng cô sưng tấy vì bị hôn. Sẽ thật kỳ lạ nếu ai đó không cười nhạo cô khi cô đi ra ngoài! 

Lục Vân Kỳ chỉ ôm chặt lấy cô, tựa cằm lên đỉnh đầu cô, im lặng. 

Tâm trạng thất thường của anh lúc này khiến không khí trở nên chán nản và phiền muộn. Trong thời tiết nóng nực như vậy, anh thực sự có thể cảm nhận được áp lực của những đám mây đen. 

“Nếu cậu không nói gì, tôi sẽ dùng một thủ thuật đặc biệt phải không?”

Cô giơ mười ngón tay lên hít một hơi, dùng bàn tay vuốt rồng ra hiệu cho anh với nụ cười ranh mãnh trên môi. Anh chỉ tiến gần được nửa inch khi bắt được cô và giam cầm cô.

Lộ Vũnqi nhéo vào cổ tay đang gặp khó khăn của cô, cầm nó trong bàn tay lấm bùn của mình, nhẹ nhàng xoa xoa: “Nếu không tiện nói cho Văn Thế Quân, tôi sẽ là kẻ ác.”

Cô ấy choáng váng. Hóa ra đây chính là điều con trai cô quan tâm. Hắn chắc chắn không muốn cùng Ôn Thế Quân dây dưa quá nhiều nên mới tức giận. 

Cô biết phải làm sao, giờ đây cô có mối tình đáng hổ thẹn với con trai mình, cô không thể quan hệ tình dục với ai được. Cô có thể thương xót chính mình, nhưng lại không thể thương xót người vô tội. 

Cố Xuân Miểu hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của anh, trịnh trọng hứa hẹn: "Tương lai tươi sáng của con là điều mẹ hy vọng nhất. Đừng vì mẹ làm điều gì không thể tha thứ. Chuyện này mẹ sẽ nhanh chóng giải quyết, con ngoan, đừng lo lắng nữa."

Cô kiễng chân lên và hôn lên cằm anh. 

Những chiếc lá xào xạc trong cơn gió mùa hè nóng nực và nhảy múa vui vẻ trong rừng. Ngay cả cỏ dại bây giờ cũng trông đẹp mắt hơn nhiều. 

Vẻ mặt của Lộ Vũnqi cuối cùng cũng trở nên u ám, anh cúi đầu, áp môi vào sự mềm mại của cô, để cơn gió mùa hè thổi bay mái tóc của cô và quấn nó quanh vai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Vị Khách Không Mời

Mặt trời đang lặn, gió đêm thổi qua, xung quanh biệt thự rộng lớn có tiếng côn trùng vo ve, nhưng một cánh cửa kính đã chắn mất khu chợ ồn ào bên ngoài. 

Cố Xuân Miểu đốt một ngọn nến thơm, đặt lên bàn ăn. 

Cô chống cằm bằng một tay và nhìn chằm chằm vào chàng trai lạnh lùng và kiêu hãnh bên kia bàn ăn bằng đôi mắt đen to tròn. 

Ánh nến dịu dàng nhảy múa trong con ngươi anh, mọi thứ đều im lặng, ngay cả trái tim anh cũng lặng yên. 

Hai người nhìn nhau từ xa trước bàn ăn, trong mắt chỉ có nhau. Trong mắt chàng trai, cô nhìn thấy niềm hy vọng và quyết tâm chinh phục các vì sao và biển cả. 

Và anh nhìn thấy trong mắt cô vòng quay vĩnh cửu của mặt trời và mặt trăng.

"Ta rất bướng bỉnh, trên thế giới chỉ có ngươi thừa nhận!" Lục Vân Kỳ nắm tay cô, xoa xoa trong lòng bàn tay anh, đưa ra lời hứa đầu tiên khi trưởng thành: “Đời này anh đã đi qua bao nhiêu con đường, đã gặp bao nhiêu người, nỗi buồn của anh sâu đậm đến mức nào, liệu có điểm dừng hay không. Chỉ cần có em thì năm tháng sẽ ổn thôi. Anh hy vọng em có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn để yêu người mà em có thể cùng nhau đi hết cuộc đời. Nếu em bằng lòng, Aqi rất mong được lập khế ước với em cả đời này, chúng ta sẽ không bao giờ nói lời chia tay!”

Đôi mắt Cố Xuân Miểu chưa bao giờ trong trẻo như lúc này, cuối cùng cô cũng đáp lại anh bằng một nụ hôn thật sâu. 

Khi cả hai đang hôn nhau say đắm thì chuông báo động ở cửa vang lên khiến họ giật mình. 

Cố Xuân Miểu hoảng sợ đẩy hắn ra, vội vàng sắp xếp quần áo, muốn đi trước sảnh tìm hiểu. Tuy nhiên, cô chưa bước được một bước đã bị con trai chặn lại. Cả hai đều cảnh giác nhìn một bóng đen đang ngày càng tiến gần đến cửa. 

Khi đến gần cửa kính, anh có thể thấy rõ bóng dáng của vị khách không mời trong ánh nến mờ ảo. 

Quần áo của Cố Xuân Hoa bị gai trên tường xé rách. Anh lúng túng vươn cổ ra để xem chuyện gì đang xảy ra trong nhà. Tuy nhiên, tấm kính chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong chứ không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong.

"Chị, cháu, đã nghỉ ngơi chưa?" Anh ta hét nhỏ, cố tình hạ giọng vì sợ đánh động các nhân viên bảo vệ đang tuần tra bên ngoài.

Vừa định gõ cửa, cửa kính đột nhiên bị đẩy ra. Anh vội vàng nhảy hai bước để tránh bị cửa xô ngã. Đang lúc hắn chuẩn bị tức giận thì nhìn thấy người mở cửa chính là cháu trai của mình, Lục Vân Kỳ. Khuôn mặt gầy gò xanh xao của ông cuối cùng cũng nở nụ cười, ông nồng nhiệt chào đón cháu trai mình.

"Ồ, đã mấy năm không gặp, cháu trai của ta cao lớn như vậy, tuấn tú giống hệt bố ngươi!"

Ông phớt lờ cậu cháu trai mặt nghiêm nghị, đẩy cậu ra rồi đi thẳng vào nhà. Anh ta thẳng thắn mắng Cố Xuân Miểu: "Chị, mấy năm không về nhà cũng không sao. Em mua căn nhà lớn như vậy trong thành, lại không nói cho anh trai mình biết. Càng ngày càng ngổ ngáo. Ôi! Em quên hồi nhỏ anh đã bế em đi khám bác sĩ dưới mưa sao? Nếu không có anh, em đã đến thị trấn nhỏ đó! Em không thể quên cội nguồn của mình, huống chi là cháu trai của em đã già như vậy rồi, bạn phải nhận ra tổ tiên của mình, phải không?

Anh nói một cách chắc chắn, nhìn xung quanh bên trong căn biệt thự sang trọng, đôi mắt gần như nuốt chửng tất cả, lòng tham lộ rõ.

Hai mẹ con thận trọng nhìn anh đi vòng quanh phòng.

Cố Xuân Hoa cảm giác như đang ở một nơi vắng vẻ, đi vào phòng khách rót một ly nước. Tuy nhiên, qua khoảng trống của cây cảnh, anh nhìn thấy bữa tối dưới ánh nến ở phòng bếp và phòng ăn trung tâm. Những cánh hoa hồng đỏ như máu rải rác khắp bàn, không khí rất quyến rũ và quyến rũ.

"Này, hai đứa ở nhà còn chơi mấy thứ này à? Tuổi thơ sống tốt thật đấy!" Anh nhấp một ngụm nước, đôi mắt trợn ngược, không biết mình đang nghĩ gì.

Nhìn thấy anh nhìn chằm chằm vào nhà hàng, Cố Xuân Hoa căng thẳng siết chặt ngón tay: "Anh, sao anh đột nhiên tới không chào hỏi?"

Dựa vào vẻ ngoài xấu hổ của anh ta, bạn có thể biết rằng anh ta vào bằng cách trèo qua tường. Anh ta bị kết án vài năm vì tội trộm cắp và liên tục từ chối sửa chữa, nhưng thói xấu xuyên tường của anh ta vẫn không thay đổi.

Cố Xuân Hoa nghe được lời này của cô, lập tức lạnh lùng. Anh đặt chiếc ly nặng nề xuống bàn đánh rầm một cái, nước bắn tung tóe. Anh ta chỉ vào cô chửi: "Tôi còn chưa tới được à? Tôi đến gặp cô mà cô còn phải báo cáo? Cô mới nổi tiếng mà không nhận ra người ta à? Năng lực của cô kém quá, người khác không làm được." Tôi không biết, tôi vẫn chưa biết? Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền chỉ bằng cách mang theo một chai dầu? Nếu ông chủ Ôn không thương hại bạn và mẹ bạn, liệu ông ấy có cho bạn một căn nhà lớn như vậy để ở không? Lợi dụng hắn liền quay lưng lại với ngươi, ngươi thật đức hạnh giống như tên hoang đàng Lục Chấn Thiên vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Dạy cho chú của bạn một bài học

Anh vừa dứt lời, một vật cứng nhỏ bay về phía đầu anh, đập mạnh vào trán anh. Vật nhỏ bật ra và rơi xuống đất, mảnh sứ vỡ văng tung tóe khắp nơi. 

Cố Xuân Hoa đau đớn hét lên, che vết thương đang chảy máu. Ông ta nhìn cháu trai mình với khuôn mặt đen tối với vẻ hoài nghi, đôi mắt khát máu như muốn xé nát hắn. 

"Chết tiệt! Anh là một kẻ biến thái không có cha! Anh ta kỳ quặc đến mức đánh cả chú ruột của mình!"

Cố Xuân Hoa tức giận chửi bới tại chỗ, nhưng cũng không dám có hành động nào khác. Hiện tại cháu trai hắn thể chất cường tráng, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, chỉ có thể lợi dụng hắn. 

Cố Xuân Miểu âm thầm hét lên, liếc nhìn vẻ mặt âm trầm của con trai mình. Trước khi cô kịp phản ứng, Lộ Vũnqi đã ra tay. 

Anh nắm chặt tay, lạnh lùng nhìn vị khách không mời mà gọi là chú. Anh ta lao tới và bóp cổ anh ta. Anh ta ấn xuống bàn cảnh cáo: “Tôi biết rất rõ cô ấy đã sống như thế nào trong nhà họ Cố. Đừng đến gần mẹ tôi nữa! Bà ấy đã để lại toàn bộ tài sản của nhà họ Cố cho cậu rồi, đừng ép mình nữa!”

Khi còn nhỏ anh thường bị người chú này chế giễu, nhưng anh luôn phớt lờ việc bắt nạt, không chịu đánh trả, mắng mỏ, mở miệng nhưng chưa bao giờ oán giận ông vì thủ phạm thực sự gây ra tất cả những chuyện này đã chết. 

Ý định giết chóc dần dần lớn lên trong mắt anh, lực lượng của người anh ngày càng nặng nề hơn. Cố Xuân Hoa dù có ngoan cố chống cự đến đâu cũng không thể lay chuyển được sự kiểm soát của mình. Anh ta véo anh ta cho đến khi mắt anh ta trợn ngược và miệng và mũi anh ta sắp chết.

Đây là lần đầu tiên Cố Xuân Miểu thấy con trai mình tức giận như vậy. Cô sợ hãi đến mức chết đứng tại chỗ. Thấy anh trai mình sắp chết, cô hoảng sợ chạy tới kéo con trai mình.

"Aqi! Buông ra! Ông ấy là chú của con! Buông ra!"

"Tôi không có một người chú như vậy!" Anh chế nhạo nhưng buông tay ra, để mẹ kéo anh sang một bên ôm lấy. Để xoa dịu sự lo lắng của cô, anh giơ tay lên và nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. 

Mẹ anh lập tức tức giận và xấu hổ. Cô ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn anh, rồi quay đi chỗ khác. 

Cổ Xuân Hoa, người gần như bất tỉnh, đã sống lại. Không khí trong lành ngay lập tức tràn vào phổi anh. Anh hít một hơi đau đớn và hét lên. Trong lòng hắn đã làm hỏng cả gia đình Lộ Vũnqi, nhưng hắn không còn dám dùng lời nói nữa. 

Hạt giống của cô gái này còn đáng sợ hơn gen bạo lực của cha anh! Nếu chị tôi không có mặt ở đây, có lẽ tối nay tôi đã bị anh ta bóp cổ chết rồi. 

Nhưng anh đã học được một bài học và không còn dám hành động liều lĩnh với hai mẹ con nữa. 

Đêm công nhận đã kết thúc, đêm mát như nước. Gió chiều thổi lá cây đập vào cửa kính, để lộ ánh trăng nhợt nhạt. 

Cố Xuân Hoa che cổ, cẩn thận nói với tỷ tỷ: "Chị, người là anh trai của em không còn là đồ vật nữa, anh ấy cũng là anh trai của em. Tôi không đến đây để gây phiền toái cho em. Tôi thấy cháu trai của tôi đã lớn, không tiện cho em chăm sóc anh ấy như một người phụ nữ, vậy nên hãy đến giúp đỡ. Anh ấy sắp đi du học. Tôi có thể làm bạn đồng hành của anh ấy không? Nhìn những đứa con ưu tú của người khác không có cha mẹ đi cùng, bạn không thể để cháu trai mình học một mình ở đây." một nơi xa lạ!

Cố Xuân Miểu cau mày, ngẩng đầu nhìn con trai đã lấy lại bình tĩnh. Thấy anh chưa bày tỏ quan điểm, cô nói với anh trai: “Aqi là một đứa trẻ thông minh và có tính kỷ luật. Anh ấy không cần sự đồng hành của bạn. Nếu anh thiếu tiền, tôi có thể cho anh mượn một ít tiền lương của tôi rồi cho anh vay lại để bắt đầu kinh doanh nhỏ."

"Quả nhiên là mẹ ruột của ta, bà hiểu rõ ta nhất!" Lộ Vũnqi trong mắt tràn đầy dịu dàng, anh lặng lẽ nhìn mẹ mình thương lượng với chú mình. 

Bây giờ anh tin rằng mẹ anh có thể giải quyết được những chuyện này và có thể yên tâm đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 chủ nghĩa côn đồ

Nhưng Cố Xuân Hoa có thể sẽ không tiếp nhận. Anh lập tức từ chối lòng tốt của em gái mình và nhất quyết ở lại đây. 

Đùa thôi, ở đây đâu đâu cũng có vàng, Ôn lão bản cũng chống lưng cho hắn, sao hắn có thể bằng lòng rời đi? 

Thấy nó cứng quá, anh đành phải dùng một con dao mềm. 

Phịch một tiếng, anh quỳ xuống trước mặt em gái, rơi nước mắt cầu xin: “Em gái, anh trai em ngày xưa xấu tính nhưng anh ấy luôn yêu em, cho em ăn ngon hay vui vẻ. Hiện tại anh ấy đang tuyệt vọng, em phải giúp anh ấy! Đừng lo lắng, anh ấy đã thay đổi quá khứ và sẽ không bao giờ làm gì khác!”

Điều này khiến Cố Xuân Miểu hoàn toàn sợ hãi. Người anh cả vốn luôn kiêu hãnh, thậm chí đã từ bỏ phẩm giá của mình để ở lại tỉnh lỵ. 

Cô vội chạy tới đỡ anh trai: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy! Em hứa với anh ở lại!"

Cố Xuân Hoa biết cô gái của mình rất dễ mềm lòng, lần này cô thật sự đã thắng cược! Anh vui vẻ đứng dậy ôm lấy cô, thề rằng sẽ chăm sóc hai mẹ con thật tốt. 

Lộ Vũnqi, người đang im lặng đứng bên cạnh, không để ý đến cảnh tượng "đoàn tụ gia đình" của họ mà quay người lên lầu nghỉ ngơi. 

Anh không thể ép mẹ mình trở thành một con vật máu lạnh như anh. Mẹ anh luôn là một người tốt bụng và có lòng thương xót đối với những sinh mạng nhỏ bé bình thường, chưa kể đến anh trai bà. 

Chỉ cần ông chú này không còn làm chuyện gì không phù hợp nữa thì ông vẫn có thể chấp nhận được. 

Chớp mắt, tháng 9 đã là ngày bắt đầu năm học, những tân sinh viên tràn đầy năng lượng đang bắt đầu dấn thân vào con đường xây dựng ước mơ của mình. 

Cố Xuân Miểu từ sáng sớm đã gói ghém quà của con trai, mang vào cốp xe. Nghĩ đến con trai mình đã trọng sinh, trưởng thành thành một thiếu niên ưu tú, bà không khỏi tự hào, không giấu được niềm vui trong mắt. 

Cô lấy trong túi ra một bức ảnh của mình và con trai, ngượng ngùng nhét vào vali rồi nhẹ nhàng đóng cửa sau xe lại. 

Dường như anh đã nhốt những ước mơ trong lòng vào vali và mang chúng đến một nơi xa xôi để đồng hành cùng anh ngày đêm. 

Mỗi cử động của mẹ Lộ Vũnqi đều bị Lộ Vũnqi trên lầu nhìn thấy rõ ràng. Anh nhếch lên khóe miệng, xoay người đi xuống lầu. 

Trước khi rời đi, Cố Xuân Miểu nhiều lần cảnh báo nàng, mặc dù nàng có chút bất đắc dĩ cùng lo lắng, nhưng khi con trai nàng học xong trở về, mọi lo lắng sẽ được giải quyết. 

Lục Vân Kỳ kéo cô vào một góc khuất, ôm khuôn mặt trắng nõn của cô trong tay, bất đắc dĩ nói: "Hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Nếu ở nhà có chuyện khẩn cấp, đừng sợ. Hãy liên hệ với tôi càng sớm càng tốt."

Anh tháo chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay mình ra, buộc vào cổ tay cô: “Anh đã sắp xếp xong rồi, em gọi điện cho anh sẽ kết nối trực tiếp, anh sẽ nhắc nhở em ở đây.”

Cố Xuân Miểu cẩn thận nghe con trai cẩn thận sắp xếp, có chút ủy khuất gật đầu: "Ta nên làm sao bây giờ? Mẹ bất đắc dĩ để ngươi rời đi..."

"Vậy thì con trai tôi sẽ không rời đi!" Anh ngay lập tức dùng đầu gối đẩy đùi cô ra và đưa bàn tay to lớn của mình vào dưới váy cô. Cái lỗ nhỏ bí ẩn thực sự mịn màng không có một sợi tóc nào.

Anh kinh ngạc nhìn người mẹ nhút nhát của mình: "Chuyện gì vậy?"

Cố Xuân Miểu đấm vào ngực hắn, vành tai đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ta vốn là muốn... nhớ ngươi trước khi ngươi rời đi, cho nên hôm qua ta đã lo liệu xong. Ai biết chú của ngươi cũng ở đây..."

Có một chút gì đó buồn ở phần cuối. 

Lộ Vũnqi nhìn vẻ không sẵn lòng ẩn giấu trong mắt mẹ anh, khiến anh bật cười, giơ tay chạm vào tóc cô: "Bây giờ tôi bị con trai tôi mê hoặc. Liệu sau này có một đứa trẻ tốt hơn tôi sẽ bỏ rơi tôi không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bà có chút tức giận trước sự hiểu lầm côn đồ của con trai mình. 

Thấy mẹ mình thực sự tức giận, Lộ Vũnqi nén nụ cười và đặt một nụ hôn lên đôi môi mềm mại của bà. Ngón tay anh xuyên vào âm đạo một dòng mật ong chảy ngầm, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Chờ con trai ngươi trở về!" Anh khàn giọng nói: “Nếu em muốn, anh không ngại nếu em xem ảnh của anh… và thủ dâm!”

Cô vừa dứt lời, anh lập tức rút ra không đợi nắm đấm hồng hồng của cô đánh vào, quay lưng về phía cô vẫy tay: "Mẹ bảo trọng, con sẽ không đuổi đi đâu!"

Cố Xuân Miểu nhìn bóng lưng cao lớn của con trai, băng giá trong lòng hoàn toàn tan vỡ. Trên đại dương trong vắt ấy có con thuyền nhỏ chở ước mơ của cô, trôi theo dòng nước, không sợ gió mưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 mùa xuân nở rộ

Từ Dung Thành đến Đại học Hải Thành chỉ có năm giờ lái xe, nhưng Lộ Vũnqi cảm thấy nó dài như vô tận. 

Trên đường đi, Dương Thanh Thanh nhìn khung cảnh khác nhau nhấp nháy ngoài cửa sổ, trò chuyện với người qua đường ở ghế sau, khiến Lộ Vũnqi, người đang lái xe, cảm thấy đầu đau dữ dội và không ngừng xoa xoa thái dương.

Anh ta mới lấy được bằng lái xe cách đây vài ngày. Nếu anh ta không muốn thành thạo lái xe càng sớm càng tốt và tránh bị cảnh sát giao thông điều tra về tội lái xe trái phép, anh ta đã không muốn đi cùng người lái xe có kinh nghiệm ở ghế sau và Dương Thanh Thanh, người đang kêu gọi lên đường cùng anh ta. 

Bây giờ cô ấy đã tìm được một người cùng chí hướng và chuẩn bị bắt đầu một cuộc cãi vã. 

“Hai người có thể im lặng một lúc được không?” Anh kìm nén cơn giận và chuẩn bị bộc phát. "Phải mất năm tiếng lái xe và hai người đã nói chuyện được bốn tiếng rồi. Cho tôi chút thời gian được không?"

Dương Thanh Thanh tinh nghịch lè lưỡi với người hành khách ngồi ở ghế sau, chỉ vào Lục Vân Kỳ đang tức giận, trợn mắt lau cổ, sau đó bình tĩnh lại, ngồi thẳng. 

Cô liếc nhìn Lục Vân Kỳ có vẻ thiếu kiên nhẫn, thấp giọng hỏi: "Aqi, tại sao cậu lại muốn vào đại học Hải Thành? Tuy là trường đại học trọng điểm tốt nhưng lại không phù hợp với cậu chút nào! Tôi không có năng lực thi vào trường tốt hơn, nếu không tôi sẽ cố gắng học ở trường đại học khác."

Trong xe yên tĩnh mấy giây. Khi cô đang định từ bỏ câu trả lời, giọng nói lạnh lùng của Lộ Vũnqi vang lên bên tai cô: "Cô nên gọi tôi là Lu học sinh, tôi có thể phản ứng."

Cô vô thức dùng ngón tay siết chặt chiếc váy xếp li của mình, giữ im lặng và nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Sau khi nghỉ ngơi và dừng chân dọc đường, cuối cùng chúng tôi cũng vào được Luchen nổi tiếng ở thành phố Guanhai. Dọc đường là biển xanh vô tận và những người nước ngoài tóc vàng đang nghỉ ngơi trên bãi biển. 

Hải Thành quanh năm dễ chịu, hoa luôn nở rộ, đắm mình trong làn gió biển dịu dàng và lười biếng, tràn ngập những giấc mơ xanh để tận hưởng ánh sáng và bóng tối. 

Cùng với ánh hoàng hôn, sóng biển lấp lánh như pháo hoa trên biển tạo nên vẻ đẹp huyền ảo bất tận. 

Lộ Vũnqi chỉ liếc nhìn thoáng qua, bóng tối đột nhiên biến mất, anh cảm thấy thoải mái. 

Anh mong muốn được cùng cô vượt núi vượt biển trong từng khoảnh khắc đầy ý nghĩa. 

Khi xe chạy vào Trung Đảo, người quá giang bước xuống xe và chào tạm biệt hai người. Hai người tiếp tục lái xe về phía trước, ước chừng nửa giờ mới thực sự vào được Đại học Hải Thành. 

Anh đã thu xếp trước chỗ ở ở đây, thả Dương Thanh Thanh ở cổng trường rồi lái xe thẳng đến biệt thự ven biển. 

Xưa có một câu nói phổ biến trên Internet có tên là “Hướng ra biển, hoa xuân nở”

Có lẽ anh ấy đã làm điều đó. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ đưa mẹ về sống cùng. Tôi tin rằng cô ấy sẽ thích một cuộc sống không gò bó như vậy. 

Đỗ xe xong, anh kéo vali lên phòng mình trên tầng hai. Căn phòng rộng rãi nhìn ra biển bằng kính tràn ngập làn gió biển mặn nhẹ. 

Mở cửa sổ nhìn ra biển xanh, làn nước trong veo lấp lánh như đôi mắt cô, lóe lên vầng hào quang quyến rũ, khiến anh vô cùng say mê. 

Trên bãi biển tầng dưới, hai người đẹp mặc bikini nhảy lên vẫy tay chào anh. Anh mở miệng và gật đầu. Người đẹp thấy tâm trạng anh không được tốt nên thất vọng rời đi. 

Lộ Vũnqi nhắm mắt lại, cảm nhận niềm vui của gió biển, để gió cuốn tấm rèm cửa sổ màu trắng lên và cọ vào mặt anh. Như bàn tay mẹ dịu dàng vuốt ve làn da con. 

Nghĩ nghĩ, thân dưới của hắn lại cầm một chiếc ô nhỏ. 

Hình như cô ấy đã để ảnh vào hộp? 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức lục lọi trong hộp và tìm thấy bức ảnh chụp chung thân mật. Lúc đó ở khu vui chơi, cô đang cắn một viên kẹo dẻo như mây, bị anh lợi dụng, lén hôn lên má cô. Khoảnh khắc này được anh chàng chụp lại để selfie. 

Anh vuốt ve đường viền tươi cười của bức ảnh, lấy ra chiếc Optimus Prime cứng và màu đỏ rồi di chuyển nó thật nhanh. Toàn thân anh như được tiêm thuốc mê, khiến anh có cảm giác như đang rơi vào mây. 

Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ ngồi trên thân hình to lớn của anh vặn vẹo, một luồng nhiệt phun ra, tạt vào khuôn mặt tươi cười trong khung ảnh. 

Anh lấy khăn giấy ra lau khung ảnh cẩn thận, không để lại dấu vết. 

Anh không cho phép mình xúc phạm mẹ mình một chút nào, anh chỉ muốn yêu mẹ thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lần đầu gặp mặt

Bầu trời trong xanh được bao quanh bởi những đám mây trắng mềm mại bồng bềnh trên Đại học Hải Thành, thu hút các tân sinh viên mới vào trường dừng lại ngước nhìn, lấy điện thoại di động ra để đóng băng bức tranh khổng lồ được trang trí bằng cảnh hoàng hôn bất tận này. 

Dưới kiệt tác của thiên nhiên này, một bóng người bước ra khỏi xe buýt của trường cũng thu hút sự chú ý của học sinh. 

Chàng trai trẻ đẹp trai có vẻ ngoài hiền lành và xa cách, đặc biệt là đôi mắt như đá hắc thạch được che đi một nửa bởi hàng mi dày. Họ bí ẩn và xinh đẹp. 

Sau khi Lộ Vũnqi xuống xe buýt, ánh mắt của anh đã bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt vời phía trên. Trong lúc nhất thời, anh chợt nghe thấy từ xa có một cô gái hoảng sợ hét lên: “Tránh ra, tôi không kiềm chế được nữa-”. 

Cách phát âm tiếng Trung của cô ấy không chuẩn lắm và nghe có vẻ hơi tế nhị. 

Lục Vân Kỳ nghiêng người nhìn về phía người đó. Cô gái tóc nâu với bím tóc một bên đang vội vàng điều khiển một chiếc ô tô điện nhỏ đang chạy rầm rộ, lật đổ mọi người ở cổng trường rồi lao về phía anh. 

Cô gái liều mạng ấn van phanh bị kẹt, đặt chân xuống đất và dựa vào ma sát dữ dội để giảm tốc độ. Tuy nhiên, tốc độ của xe không hề chậm lại dù chỉ nửa phút. 

"A——" Cô sợ hãi nhìn thiếu niên mặc áo trắng bất động cách đó ba mét. Cô sợ hãi nhắm chặt mắt lại và hét lên xuyên bầu trời. 

Trong bóng tối, cô đột nhiên cảm thấy một lực cản rất lớn chặn phía trước xe, cô gần như bị văng ra ngoài do quán tính. 

Khi tỉnh lại và mở mắt ra, người thanh niên trước mặt đang một tay giữ phần đầu xe, tay kia giữ chặt van phanh. 

Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, cô đã bị ấn tượng bởi đường quai hàm săn chắc và khuôn mặt sâu thẳm của chàng trai trẻ. Đôi mắt đen như đại dương bao la ấy chứa đựng những bí mật, thu hút sự chú ý của cô một cách sâu sắc. 

Nhưng sao trông anh ta quen quen nhỉ? 

Trước khi cô kịp phục hồi, chàng trai đã lặng lẽ rời đi, để lại vệt máu trên van phanh. 

Cô nhìn vết máu trên van phanh, lông mày gần như nhíu lại. Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định kéo chiếc xe cũ tới hiệu thuốc. 

Dương Thanh Thanh, người vừa điền xong thông tin trong lĩnh vực thể thao, đã nhìn thấy Lộ Vũnqi, người đã đến muộn trong đám đông. 

Anh ấy bước ra từ bóng tối, vẻ ngoài duyên dáng và khí chất lãnh đạm nổi bật trong số các học sinh mới. 

Khi Yang Qing Qing nhìn thấy anh đi về phía cô, tim cô đập nhanh hơn và cô trở nên lo lắng. 

Lộ Vũnqi không ngạc nhiên khi thấy Dương Thanh Thanh ở đây, bởi vì cô ấy đã chọn chuyên ngành thiết kế cơ khí, sản xuất và tự động hóa và có thể là nữ sinh duy nhất trong lớp. 

Anh đăng ký học ban ngày, Dương Thanh Thanh cần ở trong khuôn viên trường nên trong lúc anh điền thông tin, cô đã được chị gái dẫn đến ký túc xá để sắp xếp. 

Lộ Vũnqi khẽ cau mày khi nhìn bóng dáng tươi sáng của cô đang khuất dần. Anh không muốn gây ra những hiểu lầm không đáng có ở trường và khiến mẹ anh cảm thấy bất an. 

Đây cũng là một trong những lý do cơ bản khiến anh đăng ký làm học sinh ban ngày. 

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh, cô gái "mất kiểm soát" từ phía sau lao ra, nhìn anh với đôi mắt to và nụ cười. 

"Tôi nhớ bạn là ai! Tôi đã thấy thông tin của bạn trong văn phòng của bố!"

Cô gái có vẻ ngoài khá chững chạc này hóa ra chính là con gái duy nhất của ông Bach, Mayumi Sato. 

Tức là, người thừa kế duy nhất của Bach, gã khổng lồ đầu tư kinh doanh của Đức đã tài trợ cho công ty ở nước ngoài và phát triển bằng sáng chế robot của ông, hơn ông đúng hai tuổi. 

Người ta nói rằng Bach rất yêu thương người vợ Nhật Bản của mình và Mayumi Sato cũng định cư ở Nhật Bản cùng mẹ cô. 

"Bố nói khi học ở đây có thể gặp trực tiếp em nên em đã đến đây." Cô lịch sự đưa tay ra và trang trọng giới thiệu bản thân: "Sato Mayumi, bạn có thể gọi tôi là Umi. Rất vui được gặp bạn, Yevkin!"

Lộ Vũnqi nhìn thấy sự cảm kích và thiện chí không hề nao núng trong mắt cô, đôi mắt anh tối sầm lại, gật đầu nói: "Hãy thay tôi gửi lời chào đến bố của bạn. Tôi rất biết ơn sự ủng hộ của ông ấy."

"Có phải tất cả các thiên tài đều kiêu ngạo như bạn không?" Yumi tức giận rút tay lại, nhưng ánh mắt vẫn đảo quanh trên mặt anh, không hề có chút bất mãn. "Ba ba thường xuyên ở trước mặt ta khen ngợi ngươi, ta nghe nói hắn khen ngươi rất nhiều, cho nên đặc biệt chú ý ngươi. Dù sao ngươi chính là ta tương lai đầu tiên cộng tác viên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 công khai và bí mật chiến đấu

Mayumi từ trong túi lấy ra một chiếc túi y tế đơn giản đưa cho anh: "Vết thương của anh cần được chữa trị. Mặc dù tôi thừa nhận rằng anh làm việc chăm chỉ nhưng thực sự không biết cách tự chăm sóc bản thân."

Lục Vân Kỳ cúi đầu nhìn túi y tế trong tay, trầm mặc mấy giây, sau đó nói cảm ơn: “Anh cũng nhiệt tình như anh Bách, cảm ơn anh.”

Yumi lại nhe hàm răng trắng nõn, mỉm cười vỗ vai anh: “Hy vọng anh có thể tìm thấy những phần tốt đẹp hơn ở em.”

"Ngày mai là khai giảng, các ngươi trước tiên làm quen với trường học, có vấn đề gì có thể hỏi ta!"

Mayumi bỏ qua hai bước, sau đó quay lại nhìn chằm chằm vào anh, "Nhân tiện, con xin WeChat của bố, nhớ đậu nhé! Ngoài ra, con cũng chọn chuyên ngành thiết kế cơ khí."

Lộ Vũnqi nắm chặt túi y tế. Ngoài những liên hệ trong công việc, anh không muốn dính líu gì thêm đến nhà họ Bách. 

Buổi tối, Lộ Vũnqi đi dạo trên bãi biển dưới bầu trời đầy sao, suy nghĩ trong lòng lật sóng, ngửi thấy mùi biển mặn, nghĩ về bóng dáng nhỏ nhắn luôn bận rộn vì anh ở Dung Thành. 

Tại sao cô ấy không gọi một cuộc gọi nào? 

Anh vừa định gọi video cho mẹ thì Mayumi, người vốn quen chạy đêm, tình cờ nhìn thấy anh, vui vẻ nhảy lên chào, nhưng giọng nói của cô đã bị gió biển thổi bay và đứt quãng từ xa. 

Lộ Vũnqi cất điện thoại di động và chăm chú nhìn dòng nước biển sâu tối tăm. Trăng sáng trên biển bị mây đen che khuất, gió và sóng xô vào bờ. 

Chàng trai mặc áo sơ mi màu xanh đậm, đứng dưới ánh trăng bao la của thủy triều, giống như một vị thần biển bí ẩn, đôi mắt Mayumi bị thu hút sâu sắc. 

Vừa định bước tới chào hỏi thì một cô gái bước thẳng đến cầm áo khoác và tự mặc cho anh. 

Cử chỉ thân mật như vậy khiến Mayumi trong tiềm thức cau mày, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó chịu. 

Cô gái đó chính là Dương Thanh Thanh. Cô đã nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Mayumi từ xa nên cô mặc áo khoác đi tìm Lộ Vũnqi mà không chào hỏi. 

May mắn thay, Lục Vân Kỳ nhất thời không chú ý đến suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, nhân cơ hội này ra tay lịch sự. 

Những ngón tay của cô dường như vô tình chạm vào dái tai anh, sự đụng chạm mềm mại và mịn màng khiến trái tim cô run lên, hai má đỏ bừng, trong giây lát cô quên mất mục đích chuyến đi của mình. 

"Bỏ chiêu trò của ngươi đi, ta không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa!" Lục Vân Kỳ nắm lấy bàn tay bồn chồn của cô ném sang một bên, sắc mặt lập tức lạnh lùng: "Tôi biết đêm đó cô trốn trong rừng. Nếu muốn dùng chuyện này để đổi lấy bất cứ thứ gì, ngoại trừ tiền thì không có cách nào khác!"

Nhìn thấy anh trắng trợn vạch trần chuyện bê bối với mẹ ruột, cô sốc đến mức loạng choạng lùi lại, bước đi có chút run rẩy. 

Cô vốn muốn dùng chuyện này để khiến Lục Vân Kỳ nhìn lại, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của anh, tính khí của cô cũng theo đó: "Tôi không quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt của anh, vậy thì liên quan gì đến tôi?"

Lần này, Lộ Vũnqi rất ngạc nhiên. Phản ứng của cô ấy rất bất thường. 

“Tốt nhất là cậu không muốn dính dáng vào.” Anh ngập ngừng hỏi: “Vậy tại sao em luôn đi theo anh?”

Tất nhiên anh ấy sẽ không nghĩ rằng Dương Thanh Thanh thực sự thích thiết kế máy móc. Cô có năng khiếu hội họa từ khi còn nhỏ và đã quyết tâm thi vào Học viện Mỹ thuật nhưng không biết từ khi nào cô đã suốt ngày chơi với các mô hình máy móc. 

Dương Thanh Thanh nuốt khan một lát, ngay từ đầu cô đã chọn anh, hơn nữa, còn có những lý do khác để ở cùng nhau. 

Cô nắm chặt chiếc điện thoại vẫn đang rung và nghiến răng tắt nó đi. 

Lộ Vũnqi nhìn cô với ý nghĩa không rõ ràng, vừa định vạch trần ý định của cô thì bị Mayumi đang đến gần cắt ngang. 

"Bạn gái của bạn? Bạn có thể giới thiệu cho chúng tôi với cô ấy được không?"

Cô đưa tay về phía Dương Thanh Thanh, giọng điệu bình tĩnh phóng khoáng, không hề có chút xáo trộn. 

Ánh mắt Dương Thanh Thanh vô thức rơi vào thân hình kiêu ngạo của đối phương, bàn tay đang đưa ra của cô lập tức thu lại. 

Nhìn thấy bộ dáng rụt rè của cô, Mayumi không khỏi mỉm cười. Một cô gái như vậy chắc chắn sẽ không phải là bạn gái của Lộ Vũnqi. Cô lập tức quay lại nhìn Lục Vân Kỳ. 

"Yevkin, tôi nghĩ chúng ta có thể hẹn gặp để thảo luận chi tiết về việc phát triển dự án. Giai đoạn đầu của dự án sắp hoàn thành, giai đoạn thứ hai sẽ được đưa vào sản xuất."

“Đừng lo lắng, hãy chờ xem phản ứng muộn màng của thị trường trước khi tiếp tục đưa vào sản xuất”. Mặc dù đây là dự án của anh ấy nhưng anh ấy không vội phát triển nó cùng một lúc và biến nó thành sắt vụn vô dụng. Anh ấy cần phản hồi sau bán hàng. 

"Phụ thân nói không sai, ngươi xác thực rất ổn định, không tùy tiện lãng phí người khác tiền bạc. Ta nghĩ dự án này nếu ngươi nắm trong tay, sẽ không có vấn đề gì lớn."

Mayumi bị chàng trai trẻ có khí chất cao trước mặt thu hút, đôi mắt cô càng ngày càng sáng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đóng cửa trái tim

"Mẹ cậu gọi cho tôi rất nhiều!" Dương Thanh Thanh không nói được lời nào, có chút khó chịu, để lại những lời này liền chạy đến trường. 

"Umi, tôi có chuyện muốn bàn với cô ấy, cảm ơn!"

Mayumi bối rối nhìn bóng dáng đang chạy của mình. Cô chưa kịp suy nghĩ thì đã thấy Lộ Vũnqi bỏ lời và đuổi theo cô. 

Lục Vân Kỳ đương nhiên biết sự tình không đơn giản. Mẹ anh làm sao có thể không gọi cho anh một lần mà liên lạc với Dương Thanh Thanh nhiều lần? 

Khi đuổi kịp Dương Thanh Thanh, hắn không thể giấu được sự tức giận cuồng nộ trong mắt nữa. Anh véo vai cô, gần như bóp nát xương cô: “Mẹ tôi sao vậy?”

"Buông ra! Anh đang làm em đau đấy!"

"Nói cho tôi!" Anh tức giận trừng mắt, siết chặt vòng tay: "Khó trách dọc đường tôi thấy em kỳ quặc như vậy, em giấu tôi điều gì?"

"Được, tôi nói! Hãy để tôi đi trước!"

Thấy cô không thể trốn thoát, Dương Thanh Thanh chỉ đơn giản đưa thẻ ra: "Chú Ôn dự định sau khi cô nhập học sẽ cầu hôn dì Miêu Miêu, mẹ cô đã đồng ý, chính là hôm nay. Tôi chỉ đến đây để nói cho cô biết chuyện này..."

"Vậy... tôi là người duy nhất giữ bí mật như một kẻ ngốc?"

Lộ Vũnqi hít một hơi, cúi đầu lẩm bẩm một mình, sau đó buông cô ra một cách máy móc.

Đột nhiên nhớ tới điều gì đó, anh vội vàng lấy điện thoại di động ra nhưng vẫn không có thông tin gì trên đó. Quay đầu nhìn Dương Thanh Thanh, hai mắt sắp nổ tung. 

Lúc này, anh gần như suy sụp và vô cùng tức giận. 

Dương Thanh Thanh hai mắt khiến da đầu tê dại, cô cắn rứt nói: “Tôi đã lén lấy thẻ của anh ra khi anh đang giặt…” Vừa nói, anh vừa lấy ra một con chip điện thoại to bằng móng tay đưa cho anh. 

Lộ Vũnqi im lặng nhìn chằm chằm vào tấm thẻ trong vài giây, sau đó lấy nó và nhét vào. Sau vài giây, một tin nhắn văn bản dài có dấu chấm màu đỏ xuất hiện ở hình đại diện trên cùng. 

Lần đầu tiên, anh cảm thấy chấm đỏ nhỏ mà anh mong chờ mỗi ngày đặc biệt chói mắt. 

Như thể một thế kỷ đã trôi qua, cuối cùng anh cũng mở hộp trò chuyện bằng những ngón tay run rẩy nhưng ngay lập tức bị kéo xuống vực sâu:

Xin chào, Aqi! 

Hôm nay là ngày đầu tiên bạn đến trường, là điểm khởi đầu cho tương lai tươi sáng của bạn và là khởi đầu cho cuộc sống mới của mẹ bạn. Sau đây tôi xin chúc mừng bạn và mẹ bạn trên hành trình mới! 

Mẹ biết hiện tại Thanh Thanh đã nói cho con sự thật, có thể con sẽ khó chấp nhận trong một thời gian, nhưng chúng ta hiểu nhau nhất và quan tâm đến nhau nhất, vì vậy hãy tôn trọng quyết định của mẹ con. Đây là lần đầu tiên tôi cầu xin em, nhân danh người yêu của em. 

Tất nhiên, tôi cũng biết bạn không muốn tôi bị đối xử bất công, nhưng đừng lo lắng, hiện tại mọi chuyện với tôi đều ổn.

Ah Qi, bạn đã cho tôi sự ấm áp và mơ mộng vô hạn. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi, điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tất nhiên, tôi cũng sẽ ghi nhớ từng chi tiết về quá trình trưởng thành của bạn.

Bạn rất thông minh. Khi còn trẻ, bạn luôn thích trêu chọc tôi và cố tình hôn lên mặt tôi bằng nước bọt của bạn. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, bạn đã học được cách sử dụng các phương pháp trêu chọc để thu hút sự chú ý của tôi. 

Tuy nhiên, bạn đã làm được. Tôi chưa bao giờ rời mắt khỏi bạn một giây phút nào. Ngay cả khi đang làm việc, chúng tôi cũng gặp nhau cả ngày lẫn đêm. Cho đến khi bạn chủ động đến trường, bạn mới tỏ ra như một người lớn nhỏ và thề sẽ đảm bảo an toàn cho mình. 

Chắc chắn rồi, bạn đã đáp ứng được kỳ vọng, đạt được kết quả xuất sắc, nổi bật, rất độc đáo và xuất sắc. 

Chỉ có tôi mới biết bạn làm việc chăm chỉ như thế nào khi thức khuya để đọc. 

Trên thực tế, tôi luôn ở phía sau bạn mỗi ngày và tôi hiểu rằng những nỗ lực của bạn là vì tương lai của chúng ta. 

Vai trò của em dần trở nên mờ nhạt trong cuộc đời anh. Tôi không thể biết bạn là con trai tôi hay chồng tôi. 

Mọi điều bạn làm với tôi đều khiến tôi cảm thấy ngọt ngào và sợ hãi. 

Mỗi lần đi tắm, bạn đều cố tình để cửa hé mở. Nhìn cơ thể trưởng thành hơn của em đang tiết ra hormone, tôi chỉ có thể giả vờ phớt lờ và lặng lẽ đi qua. 

Khi đó, tôi cảm thấy con trai mình thực sự không chê vào đâu được về tài năng và ngoại hình, nhưng không biết cô gái nào sẽ bắt cóc nó? 

Khoảnh khắc nhận ra em đã trưởng thành, trái tim anh quả thực rung động nên cố tình giữ khoảng cách với em. 

Mãi cho đến ngày hôm đó, khi nhìn thấy anh ngồi ở mép giường thủ dâm, tôi mới nhận ra rằng anh cũng có cùng suy nghĩ với tôi, và vô tình lớn lên thành một người đàn ông chính trực, có nhu cầu bình thường. 

Nhưng tôi không thể làm bạn hài lòng. 

Lần đầu tiên tôi nếm trải sự ghen tị, nó đã bén rễ trong lòng tôi và phát triển một cách điên cuồng. 

Tôi sợ con trai tôi sẽ bị một cô gái khác cướp mất. Ý nghĩ về việc bạn hôn hoặc thậm chí quan hệ tình dục với cô ấy khiến tôi gần như phát điên! 

Nhưng điều duy nhất tôi có thể làm là nhận ra thực tế và hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng với bạn. 

Nhưng bạn vừa làm một điều mà tôi không dám nghĩ tới và không dám làm. Bạn trêu chọc tôi mọi nơi và trêu chọc tôi mọi lúc. Nó làm tôi bối rối, nhưng tôi nghiện nó. 

Mật ong bạn đưa cho tôi cũng có thạch tín. Lúc tôi đánh bạn, tôi thực sự muốn kích động bản thân một cách nghiêm trọng. Làm sao tôi có thể hủy hoại cuộc đời bạn vì những ham muốn ích kỷ của riêng mình? 

Aqi của tôi, mẹ thương hại bạn và yêu bạn, nhưng mẹ không thể chiếm giữ bạn, điều đó sẽ hủy hoại bạn! 

Mẹ cũng muốn trở thành cây tử đằng bướng bỉnh đó, cố gắng ở gần con, nương tựa vào con và được con nuôi dưỡng. 

Nhưng sự thực tôi là một gốc cây già. Dù tôi hầu như không thể cung cấp chất dinh dưỡng cho cành và lá, nhưng tôi không thể thay thế chúng để kết trái. Giao điểm duy nhất của họ là nuôi dưỡng. 

Tôi không sinh ra trước khi bạn sinh ra, nhưng khi bạn sinh ra tôi đã già rồi. 

Bây giờ anh đã lựa chọn rồi, mong em sẽ trân trọng quá khứ và có một cuộc sống trọn vẹn hơn trong tương lai. Mẹ chúc con may mắn tìm được Sao Loan Đỏ có thể đi cùng thuyền với con! 

Luôn ủng hộ mẹ bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hành vi sai trái

Lộ Vũnqi luôn cho rằng chỉ cần anh đột phá được phòng tuyến cuối cùng của mẹ mình thì bà sẽ hoàn toàn là của riêng anh. 

Nhưng ông đã đánh giá thấp áp lực của sự phán xét đạo đức trong máu. 

Đáng lẽ anh phải nghĩ rằng đối với một người phụ nữ truyền thống và bảo thủ như mẹ anh, việc không tự tử vì sự việc này chính là ân huệ cuối cùng mà ông trời dành cho anh. 

Nhưng nếu bây giờ buông tay, anh ấy sẽ không bao giờ có thể làm được! 

Anh nắm chặt điện thoại di động và bước những bước nặng nề về phía gara, bước đi ngày càng nhanh hơn cho đến khi gần như chạy theo phía sau anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, Dương Thanh Thanh đi theo anh và gọi điện cho giáo viên của cô để xin nghỉ phép. Cô sợ rằng tính cách mạnh mẽ của Lộ Vũnqi sẽ làm điều gì đó không thể thay đổi được trong chốc lát và hủy hoại tương lai học tập của anh. 

Dương Thanh Thanh biết rất rõ rằng sức nặng của Cố Xuân Miểu trong lòng Lộ Vũnqi có thể so sánh với biển sâu. 

Nhưng sau khi cả hai lên đường cao tốc, cô lại hối hận vì mình quá bốc đồng và đã lên xe của anh. 

Tốc độ của Lộ Vũnqi tăng vọt lên 180 dặm/giờ và anh ta lao qua góc cua. Cô sợ hãi đến mức nhắm mắt lại, hét lên và thắt chặt dây an toàn. 

Lục Vân Kỳ liếc nhìn cô với ánh mắt nham hiểm, nắm chặt vô lăng, xe hơi chậm lại. 

"Dương Thanh Thanh, chúng ta thương lượng một chút nhé?" Anh đột nhiên thấp giọng hỏi, nhưng giọng điệu lại không thể từ chối. 

Không đợi Dương Thanh Thanh kịp phục hồi, cô đã mở mí mắt run rẩy và hỏi: "Làm sao vậy?"

"Giúp bạn đạt được điều bạn mong muốn." Anh nhếch khóe miệng mỉm cười, ánh mắt không đáy. 

Dương Thanh Thanh im lặng. Tất cả những gì cô ấy muốn là Lộ Vũnqi. 

Nhưng cô cũng biết, trong lòng Lục Vân Kỳ chỉ có Cố Xuân Miểu, làm sao có thể chiếm được tình yêu giữa hai mẹ con? 

Chiếc xe đang chạy với tốc độ cao trên đường cao tốc, chặng đường ban đầu mất năm tiếng chỉ mất ba tiếng để đến đích. 

Dương Thanh Thanh cảm thấy chóng mặt ngay khi bước ra khỏi xe. Trước khi kịp phục hồi, cô đã nhìn thấy bóng dáng của Lộ Vũnqi vội vã biến mất ở cổng. 

Cô phải ngưỡng mộ thể lực của Lộ Vũnqi vượt xa người thường. 

Lộ Vũnqi xắn tay áo, tháo đồng hồ rồi chạy thẳng vào phòng ngủ của mẹ. 

Vừa tới trước sân liền nghe thấy trong phòng khách có thứ gì đó bị đập vỡ, ngay cả châu chấu trong sân cũng sợ hãi im lặng. 

Anh dừng lại, rừng đá trước mặt che khuất tầm nhìn của anh, sau đó anh nghe thấy tiếng gầm của Văn Thị Quân. 

"Biến khỏi đây đi!"

Người đàn ông hiền lành thực sự đã chửi rủa. 

Lộ Vũnqi có linh cảm rằng sẽ có chuyện không hay xảy ra, anh vội vàng lao vào phòng khách mà tim như nghẹn trong cổ họng. 

Khung cảnh hỗn tạp trước mắt khiến anh bàng hoàng. 

Ngôi nhà bị đập phá khắp nơi như thể bị bọn cướp cướp phá. 

Ôn Thế Quân người đầy máu, mũi bầm tím, mặt sưng tấy, nằm liệt ở lối vào cầu thang. Một thanh gỗ xuyên qua bắp chân anh, hình thành cục máu đông và mắt anh dán chặt vào đâu đó trên lầu. 

Nhìn thấy Lộ Vũnqi giống như nhìn thấy một vị cứu tinh. Ôn Thế Quân nhịn xuống đau nhức, nhấn mạnh rõ ràng: "Mẹ ngươi... Ở lầu hai..."

Lục Vân Kỳ vẻ mặt ủ rũ, từng bước giẫm lên đống đổ nát tiến lại gần anh, nắm lấy chiếc cổ áo bẩn thỉu của anh và hỏi: "Mẹ tôi đâu?"

Văn Thế Quân khó chịu bây giờ ngay cả nói chuyện cũng không rõ ràng, chỉ có thể khó khăn giơ tay lên, chỉ lên lầu. 

Lộ Vũnqi phớt lờ anh, đang định bỏ anh lại và lao lên lầu thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét đau lòng của Cố Xuân Miểu trên lầu. 

"Con thú ngươi sắp chết! Cút đi! Cút ra!"

"Ha ha, dù sao chúng ta đều sẽ chết, làm ma cũng lãng mạn lắm! Ngươi có thể để con trai ngươi đụ ngươi, tại sao ta, ca ca của ta lại không thể làm được? Nếu ta biết ngươi là một con điếm, một con điếm như vậy, ta đối với ta đã là đủ rồi. Lục Vân Kỳ có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy giọng nam quen thuộc, Lộ Vũnqi nhặt nửa thanh gỗ trên mặt đất lên và giữ chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bác bạo hành

Cổ Xuân Miêu chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị anh trai thú tính của mình cưỡng hiếp. 

Lúc này, cô đang bị Cố Xuân Hoa đè xuống sàn, mặt áp xuống sàn, vết máu đã được lau sạch. 

Whenever she raised her head and struggled, Cổ Xuân Hoa grabbed her hair and knocked her hard on the ground, making her dizzy and her face bruised. 

Cô không còn khả năng phản kháng, chỉ có thể chửi rủa đến mức cổ họng khàn đặc và máu trào ra. 

Cố Xuân Hoa không muốn nghe cô nói bậy nữa nên đã đánh cô bất tỉnh. 

The hem of her skirt was torn to pieces, and the pink underneath was exposed to the air, and fluid flowed out from the fierce struggle and friction. 

Cố Xuân Hoa nhìn chằm chằm vào bộ phận kín màu hồng nuốt một ngụm, sau đó trực tiếp thọc vào. 

Ngón giữa lập tức đột phá thông đạo ẩm ướt phun ra, toàn thân run lên mấy cái khi thành thịt bị chèn ép. 

"Oh... You have been fucked by your husband and son before. Why are you still so tight and tender? You are about to pinch your brother to death! Bitch!"

Anh ta hận không thể cởi quần ra, lấy con cặc đen gầy gò ra, ấn vào giữa mông Cố Xuân Miểu. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến anh lại rùng mình. 

Tại sao trước đây anh không phát hiện ra vẻ đẹp tự nhiên như em gái mình? 

Vừa mới ôm cặc chuẩn bị đẩy vào thì bất ngờ bị một đòn mạnh vào gáy. Tầm nhìn của anh trở nên tối đen và anh nằm nghiêng, không thể cử động. Ông chỉ có thể mở to mắt nhìn đứa cháu vô cảm của mình là Lộ Vũnqi. 

Lộ Vũnqi nắm chặt thanh gỗ bằng cả hai tay và giơ nó lên quá đầu, nhắm vào tim Cố Xuân Hoa. Đôi mắt anh lạnh lùng như một con thú sẵn sàng tấn công. 

Anh ta muốn giết Cố Xuân Hoa. 

Cổ Xuân Hoa was a little frightened since he was almost beaten by Lộ Vũnqi last time, and this time he was so frightened that he couldn't control himself. 

Chất lỏng màu vàng đục chảy ra từ háng anh, mùi tanh xộc vào mũi anh. 

"Nếu anh giết tôi, sự hòa bình giữa anh và mẹ anh sẽ bị vạch trần trên mạng! Tôi có một đoạn video quay cảnh anh ngoại tình!"

Nhìn thấy sát ý không che giấu trong mắt Lộ Vũnqi, Cổ Xuân Hoa chỉ có thể cắn răng đe dọa. Anh ta biết đó là vì danh tiếng của Cố Xuân Miểu, Lục Vân Kỳ nhất định sẽ thỏa hiệp. 

Nhưng lần này hình như anh đã đặt cược sai lầm. 

Lộ Vũnqi phớt lờ những người khác và dùng cây gậy gỗ đâm vào tim anh ta. 

Cố Xuân Hoa vừa hét xong, thanh gỗ rẽ sang một góc, đâm thẳng vào đùi hắn, chọc một lỗ đầy máu! 

Cổ Xuân Hoa đau đớn lăn lộn trên mặt đất, nhưng chiếc gậy sau gáy đã làm tổn thương cột sống của anh ấy. Anh ấy đau đớn đến mức khó có thể lăn qua lăn lại được. Anh có cảm giác như mình đang bị vướng vào một chiếc đĩa sắt và bị nướng chín.

Trước khi mọi chuyện kết thúc, Lộ Vũnqi lập tức nghiêng người bẻ gãy ngón giữa, đá thứ ở háng ra ngoài. 

Tiếng hú xé trời, làm lũ quạ đậu trên cành hoảng sợ. 

Lộ Vũnqi looked down at his uncle who was struggling in a pool of blood, and stepped on his chest with a cold look in his eyes: "This is the last time, if I see something I shouldn't see on the Internet and hear rumors I shouldn't hear, your life will be decided by the King of Hell from all corners of the world!"

Cố Xuân Hoa đầu ong ong, nghe không rõ Lục Vân Kỳ nói gì. Vừa la hét vừa rên rỉ đau đớn, anh ta lăn xuống cầu thang và ngã ngay dưới chân Ôn Thế Quân. Anh ta chắc chắn sẽ bị đánh lần nữa. 

May mắn thay, Văn Thị Quân còn rất ít sức lực và đã trốn thoát được. 

Văn Thế Quân nhìn cánh cửa trên lầu đã đóng lại, im lặng cúi đầu, chỉ gọi thư ký đưa mình đến bệnh viện của bạn mình. 

Lúc này, sức lực toàn thân của Lộ Vũnqi đã bị rút cạn. 

Toàn thân tôi run lên khi tôi đến gần mẹ tôi đang nằm trên sàn như một con búp bê giẻ rách. 

Chiếc váy gạc trắng vấy đầy những cục máu đen và vương vãi khắp nơi, khiến vùng kín của cô lộ ra ngoài không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Lãng mạn đẫm máu

Anh nhẹ nhàng bế Cố Xuân Miểu đang hấp hối lên và đặt cô vững chắc lên chiếc giường mềm mại. Anh lấy một chiếc gối mềm kê sau gáy cô, cẩn thận chỉnh lại mái tóc rối bù của cô. 

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán sưng tấy của cô, dùng ngón cái xoa xoa thái dương cô, nhìn mẹ cô đang say ngủ bằng ánh mắt yêu thương và buồn bã. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì với mẹ đây?”

Lộ Vũnqi trái tim thắt lại và đôi mắt anh đỏ hoe. 

"Cho dù thế giới tràn ngập những lời phán xét ác ý đối với mối quan hệ của chúng ta, anh cũng không muốn để em ra đi, nhưng anh sợ em sẽ vì điều đó mà bị tổn thương." Ông bất lực cười nhạo mình: “Con trai tôi chẳng phải là vô dụng sao?”

"Ừm... không..." Có lẽ để đáp lại, Cố Xuân Miểu cau mày, đau đớn lẩm bẩm. 

Đầu ngón tay của Lộ Vũnqi vuốt ve hàng mi hơi dài của cô, đôi mắt anh thật sâu thẳm và kiên cường: "Mẹ, nếu con cho mẹ tự do, mẹ có thấy thoải mái hơn không?"

Anh gạt đi những giọt nước mắt sắp rơi khỏi khóe mắt, đứng dậy, lục lọi trong tủ, tìm một ít thuốc giải khát rồi nhẹ nhàng xoa xoa lỗ âm đạo bị trầy xước thô ráp, nơi chất lỏng dần rỉ ra và làm ướt ngón tay. 

Ngón giữa cong cong của anh dần dần buông ra, tiến sâu hơn vào trong giếng, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Những đầu ngón tay được cắt tỉa cẩn thận từ từ trêu chọc bức tường thịt. Cơ thể Cố Xuân Miểu dần dần có phản ứng. Cô vô thức co đầu gối lại và nâng mông lên để phục vụ. 

Thịt mật ong hoàn toàn mở ra, cho phép ngón tay của anh di chuyển tự do. 

Anh tăng lực lên một chút và chạm tới cổ tử cung. Sau khi đâm vài giây, hắn tăng tốc độ, khuấy động phần thịt mềm mại, rút ​​ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. 

Cố Xuân Miểu còn đang ngủ, nhưng trong cơ thể làn sóng khoái cảm sắp đánh thức cô, cô vô thức buột miệng: "A Kỳ... cố lên..."

Lục Vân Kỳ hai mắt hơi lóe lên, hắn đè xuống dương vật sưng tấy chuẩn bị cử động, dùng hai ngón tay đâm vào ra nhanh như chớp, đồng thời vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô. 

Lúc này, Lục Vân Kỳ cảm thấy hài lòng. Chỉ có anh mới có thể thực sự mở rộng trái tim của mẹ mình. 

Chỉ trong hai phút, Cố Xuân Miểu rùng mình, thả mật ong ra trước khi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lộ Vũnqi nhìn mẹ đang ngủ say, cúi đầu liếm núm vú mềm mại của bà. Thứ trái cây màu đỏ run rẩy trên đầu lưỡi, vị mặn và ngọt hòa quyện. 

Anh cắn một miếng rồi buông cô ra với đôi mắt mờ mịt. 

"Tôi hy vọng lần này bạn thực sự hạnh phúc."

Anh ta trịnh trọng nói với Cố Xuân Miểu, sau khi thu dọn xong mọi việc đứng dậy rời đi. 

Buổi trưa ngày hôm sau, Cố Xuân Miểu tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô toát mồ hôi và lao ra khỏi phòng bằng đôi chân trần. Căn phòng đã trở lại trạng thái như trước, như thể mọi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là cơn ác mộng mà cô gặp phải. 

"Aqi, cậu về rồi à?" Cô nhìn quanh rồi nhẹ nhàng gọi. 

Đáp lại cô là một khoảng im lặng, thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo. 

Những vết sẹo trên cánh tay và cơn đau khắp cơ thể nhanh chóng đưa cô trở về thực tại. 

Hôm qua, khi cô đang uống rượu với Ôn Thế Quân và một mình lên lầu đợi Ôn Thế Quân, Cố Xuân Hoa đã dùng gậy xông vào và bắt đầu đánh nhau với Ôn Thế Quân mà không hề báo trước. 

Văn Thị Quân đương nhiên không phải là đối thủ của Cổ Xuân Hoa, người quanh năm làm côn đồ trong hộp đêm. Anh ta bị hạ gục sau vài hiệp, và bị Cổ Xuân Hoa đánh mạnh thêm vài lần nữa, cho đến khi anh ta gần như chết trước khi dừng lại. 

Cô muốn đi xuống và bắt đầu cuộc chiến, nhưng cô không ngờ rằng người anh trai thú tính đó lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực nửa hở của cô với vẻ thèm muốn. 

Cô sợ hãi lùi lại, còn anh thì tiến từng bước một. Cô không nhận ra anh ta định làm gì cho đến khi anh ta túm tóc cô và kéo cô vào phòng. 

Cô tuyệt vọng chống cự, dọc đường làm vỡ chiếc bình yêu thích của A Kỳ, bị đứt chân, trong lòng cảm thấy đau xót. 

Đây có phải là quả báo cho tội loạn luân của cô? 

Nghĩ đến khoái cảm mơ hồ trải qua đêm qua, một cảm giác ngột ngạt dâng lên trong cổ họng. 

Cố Xuân Miểu luôn cho rằng mình chỉ có thể có cảm giác như vậy khi cùng con trai làm tình, nhưng không ngờ bị anh trai cưỡng hiếp cũng giống như vậy! 

Cô nhận ra mình là một người phụ nữ phóng đãng như vậy. 

Nếu Ah Qi biết chuyện này thì sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp gì? 

Bà chắc chắn không muốn con trai mình phạm tội giết người rồi lại vào tù, vì đó không phải là nơi dành cho con người. 

Ah Qi chắc giờ này đang ở trường, không biết anh ấy có xem tin nhắn mình gửi không. 

Cố Xuân Miểu u sầu nhìn căn nhà đã được trùng tu, cho rằng Ôn Thế Quân đã tìm được người xử lý. 

Cô ngã xuống cầu thang, đập đầu vào lan can. 

Lúc này, bà nghĩ nếu mình giết người lần nữa, không chỉ bà sẽ bị cầm tù mà danh tiếng của con trai bà trong xã hội cũng sẽ bị tổn hại lần nữa. 

Vị ngọt vốn đang tắc nghẽn trong lòng lập tức dâng lên, phun ra màu đỏ như máu khắp nơi. 

Cố Xuân Miểu ánh mắt tối sầm, chuẩn bị lăn xuống cầu thang. Lộ Vũnqi lao ra khỏi phòng và ôm cô, cảm thấy tiếc cho những đau khổ của cô trên đường đi. 

Đã đến lúc anh phải buông tay. 

Lộ Vũnqi ôm chặt mẹ mình, như muốn chà xát bà vào máu, lau đôi mắt đỏ ngầu trên khóe miệng bà. Những nụ hôn kéo dài, đốt sâu vào xương và máu. 

Dương Thanh Thanh nắm khung cửa nhìn hai người vướng víu, hai mắt đỏ hoe, cô quay lưng lại lau đi những giọt nước mắt đang lăn dài trên mặt, ngẩng mặt nhìn bầu trời xanh. 

Kể từ hôm nay, Lộ Vũnqi, người mà cô đã chờ đợi nhiều năm, chỉ còn lại một mình cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 chia tay

Cố Xuân Miểu đã chờ đợi nhiều ngày, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với vẻ vừa sợ hãi vừa mong chờ, nhưng con trai cô dường như đã mất tích và không hề trả lời tin nhắn của cô. 

Nhưng Dương Thanh Thanh nói rằng cậu ấy học rất tốt ở trường. 

Cổ Xuân Miêu chạm vào mô hình robot do Lộ Vũnqi chế tạo với tâm trạng buồn bã, nhớ lại từng khoảnh khắc cô ở bên anh. 

Tôi cũng tự hỏi liệu trước đây cô ấy có quá vô ơn hay không. Con trai bà rất tốt với bà nhưng anh luôn cảm thấy bất lực trước sự rút lui của bà. 

Bây giờ tôi có thể tiếp tục được không? Nhưng cô không thể vượt qua sự thật rằng mình đã bị anh trai cưỡng hiếp. 

Món nợ của tôi với con trai tôi càng trở nên sâu sắc hơn. 

Một chấm đỏ sáng lên trên ảnh đại diện của Lộ Vũnqi trong Khoảnh khắc và anh ấy đã cập nhật Khoảnh khắc này lần đầu tiên! 

Vậy tại sao bạn không trả lời tin nhắn của mình? 

Hoặc là tín hiệu không nhận được tốt? 

Cổ Xuân Miêu lo lắng bấm vào vòng kết nối bạn bè của mình, chỉ để thấy anh ấy và Dương Thanh Thanh đang chụp một bức ảnh thân mật với họ khi cắm trại ở vùng ngoại ô ở phía sau. 

Với hai từ: chúng tôi! 

Nụ cười của anh rạng rỡ như ánh mặt trời, đẹp hơn mọi cảnh đẹp. 

Nhưng nó như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua trái tim mỏng manh của cô, xé nát nó thành từng mảnh và chảy máu như sông. 

Lộ Vũnqi phản bội Cổ Xuân Miêu, và con trai ông đã bỏ rơi mẹ mình. 

Cuối cùng anh đã chọn sống một cuộc sống bình thường và tránh xa mối quan hệ bất thường này. 

Lẽ ra bà nên vui mừng vì sự dũng cảm của con trai mình, nhưng tại sao trên mặt bà lại có những giọt nước mắt lạnh lẽo? 

Ánh mắt anh nhìn về phía Dương Thanh Thanh, người có mái tóc cắt thẳng và đang mỉm cười. Khuôn mặt cô tràn đầy khí chất của tuổi trẻ. Trước đây, Dương Thanh Thanh trông ngây thơ và dễ thương. Tại sao bây giờ cô ấy lại nghĩ mình có tâm hồn sâu sắc? 

Hay... cô ấy ghen tị ở nơi làm việc? 

Kể từ khi Cố Xuân Miểu biết con trai mình có quan hệ bình thường, bà luôn quên mất. Dù là giúp Văn Thế Quân làm việc hay làm việc nhà đều không có gì vừa lòng. Ngay cả Văn Thế Quân cũng lắc đầu thở dài. Người phụ nữ này có thể sẽ trở nên vô dụng sau những gì đã xảy ra. 

Anh cho rằng Cố Xuân Miểu đã bị chính anh trai mình hủy hoại nên từ đó anh giữ im lặng chuyện này, để lại cho cô một chút lòng tự trọng cuối cùng. Tuy nhiên, anh không hề coi thường trải nghiệm của cô mà quan tâm đến cuộc sống của cô nhiều hơn. 

Tuy nhiên, Cố Xuân Miểu cố ý hay vô ý tránh mặt anh, thậm chí hôm nay còn đề nghị từ chức. 

Làm sao anh có thể chịu đựng được việc để cô đi? 

Ôn Thế Quân đứng trong sân, ôm Cố Xuân Miểu xanh xao, đau lòng nói: "Đừng để chuyện xấu chiếm hết cuộc đời của ngươi, nếu ngươi không chịu nổi, ngươi còn có ta. Dù sao chúng ta đã đính hôn, ta trên danh nghĩa là chồng của ngươi, chúng ta có thể cùng nhau chia sẻ mọi chuyện."

Nghe vậy, lông mi Cố Xuân Miểu khẽ run lên. Cô siết chặt áo khoác dệt kim của Ôn Thế Quân, tựa vào vai anh. 

Dù cô có cố gắng thích nghi thế nào với người đàn ông dưới ánh nắng này, trái tim cô vẫn như ở trong hầm lạnh, lạnh đến mức khiến người ta run rẩy. 

Lộ Vũnqi sẽ về nhà nghỉ đông sau một tháng nữa. Cô phải đối mặt với con trai mình như thế nào? 

Bầu trời ở Hải Thành vẫn trong xanh, như được nhuộm bởi những bông hoa màu xanh lam, trong trẻo và tươi sáng. 

Lộ Vũnqi dựa vào cửa sổ ô tô bên đường, mở một cuốn sách cơ khí và đọc kỹ. 

Lá Ngô Đồng rơi giữa những cuốn sách của Lộ Vũnqi. Ngay lúc anh vừa định rũ bỏ chúng, một bàn tay nhanh nhẹn hơn đưa ra nhặt những chiếc lá rơi. 

Lộ Vũnqi nhìn sang một bên, và Mayumi nhìn anh với đôi mắt mở to như chuông đồng với một nụ cười. 

"Này, cậu lại đợi Dương Thanh Thanh à?" Cô có chút chán ghét phàn nàn: “Sao em không tìm được một người bạn trai biết quan tâm như anh?”

Lộ Vũnqi đóng cuốn sách lại, ném nó lên ghế từ cửa sổ xe, nhìn chằm chằm vào cây sung và nói: "Làm sao bạn biết mùi vị trong đó là điều bạn muốn?"

Mayumi nghe xong có chút bối rối, nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại và hỏi thẳng: "Anh không thích Dương Thanh Thanh à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 manh mối đầu tiên xuất hiện

“Ai nói anh ấy không thích tôi?”

Dương Thanh Thanh, người đến muộn từ xa, ngẩng đầu tiến lại gần hai người, nhìn Mayumi với vẻ mặt có chút không hài lòng. 

Đúng như dự đoán, bạn không thể buôn chuyện sau lưng người khác! 

Mayumi biết mình đã nói sai nên vẫn im lặng. 

Nhưng Dương Thanh Thanh không có ý định để cô đi. Anh ấy đã biết Mayumi đang nghĩ gì về Lộ Vũnqi, vì vậy anh ấy có thể nhân cơ hội này để cảnh báo cô ấy. 

Vì vậy anh ấy bắt đầu chỉnh sửa cổ áo của Lộ Vũnqi. 

"Không cần, nhanh rời đi đi, cửa hàng kia sẽ sớm có người xếp hàng."

Một giây tiếp theo, Lộ Vũnqi nắm lấy cổ tay anh, có vẻ thản nhiên đặt nó xuống rồi quay người đi về phía ghế lái chính. 

Lộ Vũnqi đã đặt chỗ trước một ngày cho nhà hàng yêu thích của cô và thường trực tiếp đón cô. Trong mắt người ngoài, anh là người bạn trai hoàn hảo. 

Chỉ có Dương Thanh Thanh mới biết trong lòng cô, trong lòng cô như sắt như thép. 

Tuy nhiên, cô vẫn thành công chuyển đến ngôi nhà bên bờ biển của Lộ Vũnqi và cơ hội sẽ luôn đến một lần nữa. 

Lộ Vũnqi thấy Dương Thanh Thanh đang nhiệt tình nói về điều đáng xấu hổ khi hai bạn học cũ Ma Vi Vi và Trung Nguyệt Lâm sống cùng nhau. Anh nghĩ đến mẹ mình đang ở một mình ở Dung Thành. Bây giờ anh ấy chắc chắn đang đi đúng hướng với Văn Thị Quân, phải không? 

Tim anh càng thêm thắt lại, anh vô thức nhấn ga, chiếc xe lao dọc theo quốc lộ bên bờ biển với tốc độ nhanh như một mũi tên. 

Dương Thanh Thanh sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Cô không biết mình đã xúc phạm Yama này ở đâu. 

"Aqi...tôi...tôi sợ..."

"Đừng gọi tôi là Aqi!"

Mức decibel trong giọng nói của Lộ Vũnqi ngay lập tức tăng lên, và Dương Thanh Thanh hoàn toàn choáng váng. 

Biết anh phản ứng thái quá, Lục Vân Kỳ giảm tốc độ xe, trầm giọng an ủi cô: “Thật xin lỗi, tôi vừa nhớ ra chuyện của công ty còn chưa giải quyết xong, tôi có chút căng thẳng nên thái độ không tốt.”

Dương Thanh Thanh đã quen với sự không chắc chắn của anh, nhưng cô vẫn muốn nhân cơ hội này để gần nhau hơn nên đề nghị: "Vậy anh đền bù cho em đi!"

"Bạn muốn gì?" Lộ Vũnqi vô thức hỏi. 

"Được, để ta suy nghĩ một chút..." Dương Thanh Thanh nhéo cằm nghĩ nghĩ: "Vậy tối nay ta sẽ trừng phạt ngươi cùng ta ngắm biển."

“Mặc dù Hải Thành quanh năm như mùa xuân nhưng đêm đông vẫn rất lạnh.” Lộ Vũnqi liếc nhìn cô như thể cô bị thiểu năng trí tuệ, "Hơn nữa, cô đã nhìn biển này mấy chục ngày đêm, cô không thấy chán sao?"

“Anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi ở bên em.” Cô mỉm cười nhìn Lục Vân Kỳ, trong mắt không giấu được tình yêu. 

Lộ Vũnqi nắm chặt tay lái, nhìn đám mây khổng lồ đầy màu sắc trên bầu trời trước mặt, nhưng anh không thể đuổi kịp, và anh cảm thấy hơi thất vọng. 

Lúc này, trợ lý thứ nhất của anh là Trần Quân đã gọi điện để báo cáo công việc của anh trong tuần này. Khi trả lời điện thoại, Dương Thanh Thanh nhân cơ hội này đã bí mật chụp ảnh profile của anh và đăng trực tiếp lên phần mềm mạng xã hội. 

Và một lời tái bút: Bạn đuổi theo hoàng hôn, tôi sẽ đuổi theo bạn, hãy tận hưởng quá trình này. 

Chỉ trong vài phút, lượt thích đã bùng nổ. 

Ngoại hình tươi tắn, ngay thẳng và khí chất điềm tĩnh của Lộ Vũnqi đã thu hút hàng chục nghìn người hâm mộ, Dương Thanh Thanh đã chọn một số bình luận khen ngợi để trả lời. 

Cô ấy thực sự thích những lời chúc phúc từ những người khác nói rằng cô ấy và Lộ Vũnqi rất hợp nhau. 

Một bình luận khó hiểu nhưng lạ lùng đã thu hút sự chú ý của cô. 

"Bạn có chắc chắn một chàng trai ưu tú như vậy yêu bạn không? Bạn thực sự thích anh ấy như một con người, hay bạn thích vinh quang mà anh ấy mang lại cho bạn?"

Một cú đâm mạnh vào lòng tự trọng của cô như vậy khiến Dương Thanh Thanh tức giận và xóa nó đi. 

Cô không muốn cãi nhau với người này. Dù sao thì cô ấy cũng là một học sinh giỏi. 

Nhưng khi tôi quay lại, một bình luận khác hiện lên từ tài khoản đó: Bạn sợ gì? Bạn xóa bình luận của tôi vì tôi nói nó phơi bày sự phù phiếm của bạn? 

Dương Thanh Thanh đang phát điên. Cô tức giận đến mức muốn cãi nhau với người này. Ngay khi cô chuẩn bị thể hiện sức mạnh của mình thì đã bị Lộ Vũnqi cắt ngang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 chờ cơ hội

"Cậu bị sao vậy? Sao cậu nhìn nghiêm túc thế?"

Dương Thanh Thanh có chút ngạc nhiên. Hiếm khi anh quan tâm đến chuyện riêng của cô nên cô lập tức cho anh xem bình luận: "Nhìn xem, người này rõ ràng là ghen tị với việc chúng ta ở bên nhau. Có lẽ anh ta là một cô bé có tình cảm với anh!"

Lộ Vũnqi chỉ liếc nhìn bức chân dung đầu tiên, đó là một cây tre đuôi phượng. 

Anh cảm thấy có chút lo lắng và có chút hưng phấn, chẳng lẽ là cô? 

Lộ Vũnqi nhớ rằng đêm đầu tiên của họ ở ngoài trời, có một cây tre bên cạnh, và mẹ anh đã quan hệ tình dục với anh bằng cách cắn nó vào giữa môi. 

Nhưng Cổ Xuân Miêu, người mà Lộ Vũnqi quen thuộc, sẽ không nói năng hung hãn như vậy chứ đừng nói đến việc tranh cãi với mọi người trên mạng. 

Anh ta gác lại suy đoán buồn cười này sang một bên, dùng giọng lạnh lùng nói với Dương Thanh Thanh: "Sau này đừng đăng bài này nữa, sẽ không có ai mắng anh đâu."

Dương Thanh Thanh có chút nghẹt thở. Lộ Vũnqi, người vừa dịu dàng và quan tâm đến cô, đang bị chuột rút ở đâu? 

Nhưng cô không dám hỏi thêm câu nào nữa. Trước mặt Lộ Vũnqi, cô luôn là cô gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện. 

Người ta thường nói, ai yêu trước là người thua cuộc. 

Hai người phải mất hơn 40 phút lái xe mới đến nhà hàng. Hôm nay cuối tuần này có nhiều người xếp hàng hơn, nhưng họ đã đặt chỗ VIP và đi thẳng qua đám đông và được người phục vụ đưa đến một chỗ ngồi riêng. 

Lộ Vũnqi tuy thờ ơ với cô nhưng anh sẽ không ngần ngại lấy nó miễn đó là thứ cô cần hoặc thích. 

Có vẻ như cô ấy thích nhà hàng rẻ tiền nơi toàn các cặp đôi trẻ đến. 

Cô ấy thực sự muốn nói với Lộ Vũnqi: “Yêu cô ấy nhẹ nhàng cũng không sao, nhưng tôi hy vọng có thể yêu cô ấy lâu dài.” 

Lộ Vũnqi làm ngơ với khung cảnh xung quanh, vẻ ngoài tựa thần tiên của anh ấy khiến một số cặp đôi phải ngoái nhìn khi đi ngang qua. Điều này khiến Dương Thanh Thanh càng tự tin hơn, ngẩng đầu lên ngực đón nhận những ánh mắt ghen tị của đối phương. 

Lục Vân Kỳ nhìn thấu tiểu Cửu Cửu của mình, lần đầu tiên nói: "Muốn chụp ảnh không?"

Dương Thanh Thanh nắm chặt điện thoại, có chút hưng phấn nói: "Ta đăng được không?"

"Tùy bạn đấy." Anh bình tĩnh trả lời và đưa một miếng thức ăn vào miệng. 

Dương Thanh Thanh lập tức quay lại ngồi cạnh anh, trìu mến nắm lấy cánh tay của Lộ Vũnqi và tựa đầu cô vào vai anh. Lộ Vũnqi cũng hợp tác nhìn vào camera. 

Một bức ảnh cặp đôi tưởng chừng hoàn hảo như vậy đã được tạo ra và ngay lập tức nó đã trở thành xu hướng ngọt ngào trên mạng xã hội. 

Lần này, tài khoản Fengweizhu không xuất hiện nữa. Dương Thanh Thanh vui vẻ nói với Lộ Vũnqi trong khi cầm điện thoại di động của cô ấy. 

Chỉ là phản ứng của Lộ Vũnqi vẫn còn rất đờ đẫn, nhưng ngón tay cầm bộ đồ ăn của anh ấy đã vô thức siết chặt lại. 

Sau bữa tối, bầu trời bất ngờ nổi lên một cơn bão, sấm sét đã chặn mất cơ hội quay trở lại của họ. 

Hai người trước tiên chỉ có thể ở trong một khách sạn ngoại ô, đợi cơn bão qua rồi mới trở về thành phố chính. 

Nhưng thời điểm này trong năm trùng với mùa du lịch cao điểm ở Hải Thành nên về cơ bản tất cả phòng khách sạn đều đã được đặt kín.

Chỉ còn lại những dãy phòng lớn và đắt tiền. 

Nhưng đối với Lộ Vũnqi đây chỉ là chuyện nhỏ, nhưng anh không muốn ở chung phòng với Dương Thanh Thanh. 

Dương Thanh Thanh nhìn thấu tâm tư của anh, chỉ có thể ngượng ngùng nói nhỏ: "Từ nhỏ tôi đã đặc biệt sợ sấm sét. Hay tạm thời tôi ở cùng anh nhé? Không phải chúng ta có bốn phòng sao? Tôi sẽ không làm phiền anh!"

Thấy Lộ Vũnqi im lặng, Dương Thanh Thanh nháy mắt điên cuồng với cô gái ở quầy. Cô nương có vẻ hiểu ra, cho rằng hai vợ chồng đang mâu thuẫn nên đẩy sự việc đi theo. 

"Thưa ông, tôi thấy bạn gái của ông còn khá trẻ, ở một mình ở bên ngoài rất nguy hiểm. Mặc dù khách sạn chúng tôi có môi trường an ninh rất tốt nhưng các cô gái nhỏ luôn sợ phải sống một mình ở bên ngoài. Hơn nữa, nhìn thời tiết, cô ấy có thể sợ đến mức cả đêm không ngủ được!"

Người phụ nữ ở quầy lễ tân quả thực là một trợ lý cấp thần thánh. Càng nói về Dương Thanh Thanh, cô càng đau khổ. Có vẻ như Lộ Vũnqi sẽ là một kẻ xấu xa hoàn toàn nếu không sống cùng cô. 

Mặc dù Lộ Vũnqi chưa bao giờ bị ảnh hưởng bởi sự xúi giục của người khác nhưng anh vẫn thỏa hiệp. 

Người đó cũng sợ sấm sét, có thể sẽ có người đi cùng. 

Dương Thanh Thanh cuối cùng đã có được thứ cô ấy muốn. Cô ngượng ngùng chạy thẳng vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. Nước xối qua làn da trắng nõn và mềm mại của cô, thấm từng tế bào một. 

Nhớ lại cánh tay khỏe khoắn và khuôn mặt tuấn tú của Lộ Vũnqi có thể nhéo eo cô và đẩy cô hết lần này đến lần khác, phần thân dưới của Dương Thanh Thanh cảm thấy nóng bừng. 

Những ngón tay anh bấu vào đám cỏ dày dọc theo dòng nước. 

Có lẽ là tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đêm nay rộn ràng

Lộ Vũnqi vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Dương Thanh Thanh lao vào phòng tắm, mười giây sau anh nghe thấy cô đang ngâm nga một giai điệu khi đang tắm. 

Có lẽ những ngày ngây thơ này đã làm cô kiệt sức. 

Anh tựa đầu vào cánh tay, nằm ngửa ở mép giường, nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm pha lê phức tạp không chớp mắt. Trong vầng hào quang, khuôn mặt và thân hình đầy đặn của mẹ anh dần dần hiện ra. 

Cô dựa vào kính, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Anh ta đòi hỏi điên cuồng, mỗi lần vào là cướp bóc như vũ bão. 

Nghĩ thế, một chiếc lều đã được dựng lên dưới chân tôi mà tôi không hề hay biết. 

Dương Thanh Thanh, người vừa tắm xong, bước ra với mái tóc ướt dài ngang vai. Trên xương đòn của cô vẫn còn những giọt nước, làn da của cô bị nước nóng làm ướt và chuyển sang màu đỏ. 

Nhìn thoáng qua, cô đã nhìn thấy dương vật khổng lồ của Lộ Vũnqi đang giơ quần lên. Cô không khỏi lo lắng kẹp chân lại, vô tình bước vào phòng của Lộ Vũnqi. 

Mùi sữa tắm nồng nặc gợi lại những suy nghĩ vẩn vơ của Lục Vân Kỳ. Anh cau mày và ngồi dậy. Nhìn thấy vẻ ngoài có phần cởi mở và quyến rũ của Dương Thanh Thanh, anh ta lập tức ra lệnh trục xuất. 

"Nếu như ngươi có việc gì, ngày mai chúng ta lại nói. Ta mệt mỏi cần nghỉ ngơi, ngươi cũng có thể về phòng ngủ đi!"

Dương Thanh Thanh cắn môi, mặt đỏ như máu, bước chân không hề nhúc nhích. 

"Bạn không hiểu à?" Lục Vân Kỳ lại khó chịu, giọng nói có chút cao lên. 

"Vân Kỳ... Vì sao chúng ta thật sự không thể ở bên nhau?"

Cô thực sự không hiểu tại sao Lộ Vũnqi luôn từ chối những người ở cách xa hàng ngàn dặm kể từ khi anh đồng ý yêu cô. 

Lục Vân Kỳ im lặng. Anh đứng dậy, trực tiếp nắm lấy cánh tay cô đẩy ra, không chút thương tiếc như đuổi vịt đi. 

Dương Thanh Thanh không hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của người khác. Cô tức giận đến mức không chịu rời đi. Chiếc khăn đột nhiên rơi ra trong quá trình đẩy. 

Một cặp vú trắng như tuyết lộ ra, làm rung động đôi mắt của Lộ Vũnqi. 

Anh vội vàng quay lưng về phía Dương Thanh Thanh, kéo chăn bông trực tiếp ném lên người cô, bao bọc thật chặt, chỉ để lộ khuôn mặt tròn trịa và cái đầu. 

Dương Thanh Thanh không bao giờ ngờ rằng mình vẫn thờ ơ dù đã chủ động làm việc này. Chẳng lẽ phản ứng sinh lý vừa rồi của anh là giả? 

Rõ ràng là có một phản ứng nội tiết tố...

Dương Thanh Thanh giãy giụa mấy lần, đành phải thất vọng cầu xin tha thứ: "Thiếu gia, bây giờ tôi có thể về phòng được không?"

Lộ Vũnqi nghe vậy lập tức đẩy cô ra ngoài, sau đó đóng chặt cửa lại và khóa lại. 

Nghe thấy tiếng ổ khóa bấm, Dương Thanh Thanh cảm thấy nhục nhã chưa từng có. Cô không nhịn được nữa, bực bội hét qua cửa: "Anh là đàn ông à? Anh đang trốn tránh tôi như đang trốn tránh bệnh dịch. Ngoại hình của tôi có vấn đề gì khiến anh tránh mặt tôi như rắn vậy? Lục Vân Kỳ, mở cửa ra!"

Cô giận dữ đập vào tấm cửa nhiều lần. Sau khi tay cô bị thương, Lộ Vũnqi đột nhiên mở cửa và nhìn thẳng vào mắt cô. 

Từng chữ một: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, ngoại trừ tình cảm, thứ mà bạn không thể mua được! Tôi đã nói rõ với bạn rằng chúng ta có giới hạn hợp tác, bạn quên rồi à?"

"Tôi không quên! Nhưng tôi là người bình thường, cần tình cảm! Bây giờ chúng ta ở bên nhau, tại sao anh lại không thể đối xử tốt với tôi? Chẳng phải anh vẫn muốn buông tha mẹ mình sao?!"

Dương Thanh Thanh bị oan đến mức bật khóc, nhưng Lộ Vũnqi chỉ thờ ơ nhìn cô, đôi môi mím chặt nhắc nhở cô rằng Lộ Vũnqi đang trên đà tức giận. 

Cô biết mình đã nói sai nên chỉ có thể nhỏ giọng khóc, không dám tái phạm. 

Nhìn thấy bộ dáng của cô như vậy, Lục Vân Kỳ cảm thấy có chút quá đáng, nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, chỉ để người khác hành động. 

Đối với anh, ở bên ai khác ngoài Cố Xuân Miểu thật nhàm chán. 

Lộ Vũnqi thu dọn đồ đạc gọn gàng và chuẩn bị rời đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 hậu trường người chơi

Dương Thanh Thanh thực sự hoảng sợ khi nhìn thấy điều này. Cô nắm lấy cánh tay anh, run rẩy gần như cầu xin: "Em biết sai rồi, anh đừng rời đi, được không? Em sẽ không bao giờ nhắc đến dì Miêu Miêu nữa! Cô ấy là cô ấy, và em là em, em biết kế hoạch của anh, em không muốn bỏ cuộc giữa chừng để gây phiền phức cho anh. Mong muốn duy nhất của em là được tham gia vào thế giới của anh!"

Lục Vân Kỳ dừng lại. Bóng dáng cao lớn của anh bao bọc lấy thân hình có phần khiêm tốn của cô. Anh cuối cùng cũng nhịn không được, dịu giọng nói: "Thanh Thanh, em thực sự không cần phải làm điều này vì anh, em biết trong lòng anh chỉ có cô ấy mà. Sao em lại phải bận tâm? Em không cần lo lắng về cuộc sống cơ bản của mình. Em cũng có thể tìm được người em thực sự thích. Anh không thể cho em tình yêu mà em muốn."

"Tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ tiến hành theo kế hoạch và sẽ không hỏi bạn quá nhiều nữa! Đừng rời đi, được chứ?"

Dương Thanh Thanh lau nước mắt, bướng bỉnh nhìn Lục Vân Kỳ, sợ anh ta sẽ hối hận mà bỏ chạy. 

Lộ Vũnqi im lặng vài giây, rồi đột nhiên hỏi: "Bạn có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?"

"Tôi hơi đói." Dương Thanh Thanh sờ sờ cái bụng phẳng lì của cô nhưng không có phản ứng, sau đó nói: "Không phải em không bao giờ ăn đồ ăn vặt lúc nửa đêm sao?"

"Tôi thấy có người thường xuyên ăn đồ ăn ngon, bạn có thể thử không?"

Những lời nói đùa của anh cuối cùng đã chọc thủng bộ não ngu ngốc của Dương Thanh Thanh, cô phản ứng ngay lập tức và mỉm cười như một đứa trẻ. 

"Được rồi, tôi muốn ăn mì ốc!"

"Được rồi, ăn xong có thể ngủ ở hành lang, đừng vào!" Lộ Vũnqi nhướng mày chán ghét. Anh thực sự không thể chịu được mùi này. 

"Dù sao anh cũng không biết hôn tôi nên tôi không quan tâm đến anh!"

Dương Thanh Thanh liếc nhìn anh với vẻ chán ghét tương tự. Cô được quấn trong một chiếc chăn dày khiến cô không thể đi lại được, vì vậy cô chỉ có thể khó khăn nhảy trở về phòng. 

Lộ Vũnqi nhìn thấy cô đang chật vật thì bất lực bước tới. Anh bị tóm dưới tay và ném vào phòng cô. 

Sáng sớm ngày hôm sau, sương mù tan đi, những tia sáng chiếu xuống, chiếu ấm áp lên mặt. 

Dương Thanh Thanh đã kéo Lộ Vũnqi đi khắp nơi để chụp ảnh vào sáng sớm, đặc biệt là khi anh vẫy tay một cách trìu mến và mua cho cô nhiều món đồ xa xỉ mà cô đăng lên mạng xã hội. 

Lần này tài khoản lạ nhảy ra tố cáo cô: Ở bên anh ấy, cô không nên quan tâm đến sự nghiệp của anh ấy nhiều hơn và giúp đỡ anh ấy sao? Tiêu hao bạn trai như vậy, sớm muộn gì gia đình cũng tan vỡ! 

Dương Thanh Thanh lần này không chiều chuộng cô. Cô nhăn mặt và để lại lời nhắn: "Không phải việc của anh. Anh cũng nên tìm một người bạn trai rộng lượng với mình đi!"

Tài khoản không phản hồi thêm và địa chỉ IP được hiển thị ở nước ngoài. 

Dương Thanh Thanh quyết đoán lựa chọn ngăn cản hắn, nhưng cô không ngờ việc này sẽ hoàn toàn xúc phạm hắn. 

Vài ngày sau, một tài khoản thậm chí còn xa lạ đã đăng hai bức ảnh khỏa thân của Dương Thanh Thanh và một người đàn ông đang hẹn hò trong khách sạn lên mạng xã hội. 

Nhưng toàn bộ cơ thể của người đàn ông đã được khảm, chỉ để lộ ra hình dáng rõ nét của Dương Thanh Thanh khi chiếc khăn tắm của cô tuột ra và biểu hiện không thỏa mãn với ham muốn. 

Dương Thanh Thanh bây giờ hoàn toàn bối rối. Cô ấy đã xúc phạm loại người nào? Có phải nó đã được chụp ảnh bí mật ở một nơi riêng tư như vậy? 

Cô thực sự nghi ngờ người đó là nhân viên khách sạn và nhân cơ hội này để trả thù cô. 

Lộ Vũnqi không quan tâm đến những gì xảy ra trên Internet, sự việc sôi sục suốt buổi chiều. Phải đến khi Dương Thanh Thanh được Giám đốc Sở Giáo dục gọi điện thì anh mới biết được toàn bộ sự việc. 

Anh nhìn bức ảnh và thấy buồn cười khi tài khoản có ảnh đại diện của Fengweizhu lại vu khống Dương Thanh Thanh một cách vô lương tâm như vậy. Trước đây anh tưởng đó là cô. 

Lộ Vũnqi chắc chắn rằng Cổ Xuân Miêu không thể làm được việc như vậy. 

Trực giác của anh đã đúng. Sau một đêm điều tra của Trần Quân Thác, cuối cùng anh cũng phát hiện ra thủ phạm là ở Hải Thành, nhưng anh không chắc đó là ai vì đối phương biết cách chặn theo dõi và sử dụng IP ảo. 

Có lẽ anh ta đang trốn ở Đại học Hải Thành và biết mọi chuyện về cuộc đời anh. 

Lộ Vũnqi nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc và không dám bất cẩn nữa. Anh ta bảo Dương Thanh Thanh hãy giữ im lặng và tìm người này càng sớm càng tốt. Đồng thời, anh liên lạc với Bach ở Đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bí mật hậu trường

Khi năm mới đến gần, các sinh viên năm nhất cuối cùng cũng làm việc chăm chỉ để vượt qua kỳ nghỉ. Ngay khi thông báo nghỉ đông được đưa ra, tất cả đều vui vẻ thu dọn hành lý, hầu hết đều mang theo đặc sản của Hải Thành về nhà. 

Chỉ sau hai ba ngày, đám đông ở trường dần dần giải tán. 

Khi Yang Qingqing tìm thấy Lộ Vũnqi, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào con chim biển đơn độc trên bãi biển. 

Gió biển lay động vạt áo anh, bóng dáng cô đơn của anh bị sóng biển cuốn đi và hội tụ hết lần này đến lần khác. 

Dương Thanh Thanh đi tới vỗ vỗ hắn vai, giả vờ như thả lỏng nói: "Dù sao chúng ta dù sao cũng sắp chết. Tốt nhất là sống từng ngày theo chân tâm nội tâm của mình. Ở lại đây cũng chẳng ích gì. Tết Nguyên đán cũng sắp đến rồi, tôi nghĩ không có gì quan trọng hơn việc đoàn tụ gia đình."

Rất hiếm khi Dương Thanh Thanh nói những lời đáng suy nghĩ như vậy, nhưng Lộ Vũnqi vẫn phớt lờ họ. 

Anh có lý do để không quay lại. 

Tuy nhiên, điện thoại sẽ nhận được một tin nhắn là của Cố Xuân Miểu. 

Cô nghe nói Đại học Hải Thành đang trong kỳ nghỉ, nhưng cô vẫn lo lắng cho Lộ Vũnqi và bảo anh ấy lái xe chậm hơn trong chuyến trở về. 

Lộ Vũnqi nhìn bức ảnh đại diện quen thuộc và những lời nói quan tâm, rồi siết chặt điện thoại. 

Anh không biết phải đối mặt với Cố Xuân Miểu như thế nào khi quay lại, đặc biệt là sau khi làm một loạt chuyện dường như khiến cô tổn thương. 

Có lẽ cô sẽ không quan tâm nữa, dù sao bên cạnh cô cũng có một sinh vật mạnh mẽ như Văn Thế Quân. 

Dương Thanh Thanh không nghĩ nhiều về điều đó. Bất chấp ý muốn của anh, cô nửa đẩy nửa kéo anh vào xe. Cô đóng sầm cửa lại, dùng giọng ra lệnh: "Trở về Dung Thành! Anh không biết diễn cả một vở à? Anh tin rằng tránh xa cô ấy như vậy sẽ rất vui sao?"

Lời nói đã chỉ ra điểm này, Lục Vân Kỳ cũng không phải là người không biết gì. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, anh bắt đầu lên đường. 

Bây giờ anh cảm thấy hơi nóng lòng muốn trở về nhà, rất mong được gặp mẹ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã tăng cân hay giảm cân? 

Tốc độ xe lại tăng lên, Dương Thanh Thanh đã quen dần. Khi lên xe, anh phải thắt dây an toàn và giữ chặt cửa. 

Lúc này, Dung Thành đã bắt đầu trang trí linh vật năm mới, một biển đèn đỏ. Du khách trở về có người vui, có người buồn nhưng họ đều vui vẻ đưa gia đình đi dạo, kể về vẻ huy hoàng của thế giới bên ngoài. 

Dương Thanh Thanh mở cửa sổ xe và nhìn thấy khung cảnh mới trước mặt. Cô thở dài buồn bã và trông thật cô đơn. 

"Cô Dương có chuyện gì vậy?" Lộ Vũnqi trêu chọc hỏi. 

"Không có việc gì, ta nhớ tới những năm trước nghỉ lễ ở nhà chú, rất ít khi về nhà." Cô chán nản cúi đầu chắp tay, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ xe, nhưng lại ngơ ngác không biết mình đang nhìn cái gì. 

Lộ Vũnqi hiếm khi nghe Dương Thanh Thanh nhắc đến gia đình Yang, nhưng cô nghe nói rằng chú của cô khá giỏi kinh doanh và đã tích lũy được rất nhiều của cải. 

"Bố mẹ cậu đâu? Tại sao cậu không về nhà vào dịp Tết Nguyên đán?" anh ấy hỏi. 

Dương Thanh Thanh quay đầu liếc nhìn anh, nhưng lại do dự không muốn nói, sợ Lục Vân Kỳ nói ra sẽ không thích cô. 

Lộ Vũnqi đậu xe ngay bên đường và đợi cô nói. 

"Anh không nói thì làm sao tôi biết được anh? Mẹ tôi làm sao tin anh được?"

Chắc chắn là dành cho mẹ anh ấy! 

Dương Thanh Thanh không giấu được sự thất vọng trong mắt, nhưng cô vẫn bắt đầu đào sâu vào tài sản của gia đình mình. 

Hóa ra sau khi việc kinh doanh pháo của nhà họ Dương phá sản, bố mẹ họ Dương đã nhận cô làm con nuôi cho chú ba có điều kiện tốt hơn. Tuy nhiên, chú thứ ba của cô là một người độc ác. Có lúc bỏ đói, nặng nhất là bị đánh mắng, thường xuyên đến trường với những vết sẹo trên mặt. 

Nếu giáo viên không phát hiện ra cô và báo cho bố mẹ cô biết thì vẫn chưa biết liệu cô có sống sót hay không. Cũng may cha mẹ Dương gia có chút trụ cột. Sau khi mâu thuẫn với gia đình chú ba của cô, họ đã gửi Dương Thanh Thanh đến nhà chú cô để chăm sóc. 

Nhưng suy cho cùng, cô vẫn sống dưới sự ảnh hưởng của người khác và cô luôn không có cảm giác thân thuộc. Cho đến khi cô đến nhà chú mình để chúc mừng năm mới, và gặp Lộ Vũnqi, một chàng trai trẻ rất quan tâm đến Cổ Xuân Miêu và tình cờ học cùng lớp. Lý tưởng sống của cô ngay lập tức phong phú hơn và cô trở nên vui vẻ. 

Lộ Vũnqi là ánh sáng soi sáng bóng tối trong trái tim cô. 

Nhưng đồng thời, cô cũng ghen tị với Cổ Xuân Miêu vì đã nhận được tất cả tình yêu của Lộ Vũnqi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Người lạ

Sau khi nghe câu chuyện trưởng thành buồn bã của Dương Thanh Thanh, Lộ Vũnqi tràn ngập cảm xúc, nhưng không ai biết rằng anh cũng đã từng tuyệt vọng, và mẹ anh đang giằng co bên bờ vực sự sống và cái chết. Để có được cuộc sống tưởng chừng như ổn định như ngày hôm nay đối với anh không phải là điều dễ dàng. 

Vì thế anh không muốn những vướng mắc tình cảm làm tổn thương mẹ mình lần nữa. 

Cô ấy nên theo đuổi những gì mình muốn và sống phần đời còn lại một cách đơn giản và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Cổ Xuân Miêu có thể không hài lòng với kế hoạch cuộc đời của Lộ Vũnqi dành cho mẹ mình. 

Như người được gọi là người ngoài cuộc biết, Dương Thanh Thanh đã nhìn ra sơ hở trong kế hoạch điên rồ của mình. Cô chỉ cần chờ cơ hội thích hợp và phá vỡ nó bằng một đòn! 

Từ đầu đến cuối, cô chỉ là một con sói chờ bị săn đuổi! 

Thứ cô ấy muốn săn là một con sư tử! 

Khi hai người đến Vinh Thành, họ dành một chút thời gian trước khi đến cổng Biệt thự Hoàng gia Trung ương vào lúc gần tối. 

Khi người bảo vệ ở cửa nhìn thấy người chủ trẻ tuổi đầy hứa hẹn này, anh ta đã lợi dụng tình thế và vui vẻ gửi lời chúc Tết. Dương Thanh Thanh hiểu ngay và đưa cho anh một phong bì lớn màu đỏ. 

Nụ cười của người bảo vệ trở nên thân thiện hơn. 

Lục Vân Kỳ có chút thích thú nhìn Dương Thanh Thanh, trên mặt mỉm cười nói: "Về phần?"

"Bạn biết gì? Đây là quy luật của thế giới. Hãy học nhiều hơn để không gặp bất lợi nào!" Cô rúc vào hộp quà lớn nhỏ trong tay Lục Vân Kỳ. "Sau khi bảo vệ gửi lời chúc phúc, cậu sẽ đưa cho họ một cái. Từ nay nhà của cậu sẽ do bọn họ trông coi, cậu sẽ không dễ dàng gây rắc rối!"

"Bạn học những nguyên tắc này ở đâu? Bạn gần như đã trưởng thành rồi."

Tâm trạng u ám vừa rồi của Lộ Vũnqi khiến cô thích thú. 

Hai người trò chuyện, cười đùa suốt chặng đường đến trước cửa căn biệt thự kiểu Trung Hoa của C806. Nhìn vào cánh cửa quen thuộc trước mặt, Lộ Vũnqi thực sự có cảm giác như đang ở nhà. 

Anh không biết rằng Cố Xuân Miểu đang đứng trên tầng ba hái cà chua đã nhìn thấy tiếng cười của hai người mà chơi đùa. Sự mong đợi háo hức dần dần phai nhạt, chỉ còn lại nỗi buồn vô tận trong mắt cô. 

Ôn Thế Quân đứng ở cửa tầng ba nhìn thấy cảnh tượng phía dưới. Anh bước tới cầm lấy quả cà chua từ tay Cố Xuân Miểu. Anh đưa tay vén lọn tóc bị gió thổi ra sau tai cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Con bé không biết gì về em. Đừng để nó phát hiện ra như vậy. Cứ làm như bình thường đi.”

Lộ Vũnqi đến nói chuyện với anh ấy về điều này, và Văn Thị Quân hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của anh ấy. 

Không ai muốn chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị chú mình cưỡng hiếp, và với tư cách là nạn nhân, việc phải chịu đựng tình huống xấu hổ này lại càng khó khăn hơn. 

Cổ Xuân Miêu tin đó là sự thật và luôn cho rằng Văn Thị Quân đã cứu cô. 

Sống với anh ấy còn hơn cả lòng biết ơn. 

Hai người xuống lầu vào bếp, hai người ở phòng khách đang định lên lầu thu dọn đồ đạc. Bốn người họ gặp nhau ở cầu thang. 

Tám con mắt nhìn nhau, mỗi người đều ẩn giấu suy nghĩ của mình. 

Văn Thế Quân là người lên tiếng trước, phá vỡ sự im lặng.

"Nghe nói hai ngày trước chúng ta có kỳ nghỉ, sao hai người mới về?"

Nhìn thấy Lộ Vũnqi nhìn chằm chằm Cố Xuân Miểu bất động, Dương Thanh Thanh trả lời: "À, à, ở trường chúng ta có một số việc bị trì hoãn. Giáo viên nhờ tôi giúp một số việc ở trường."

"Chỉ cần quay lại."

Cố Xuân Miểu đột nhiên lên tiếng, giọng nói vẫn ngọt ngào như xưa. 

Cô nhìn chằm chằm không chớp mắt vào con trai mình, nó đang trở nên cương cứng và vững vàng hơn. Anh ta chỉ hơi rám nắng, nhưng trông nam tính hơn. 

Lộ Vũnqi cũng cử động cổ họng và nhẹ nhàng đáp: "Ừ, tôi đã về rồi."

Cơ thể mẹ tôi không có gì thay đổi, ngoại trừ sắc mặt bà hơi tái nhợt. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, cô vẫn chưa nguôi ngoai. 

Ôn Thế Quân thấy có mấy người chào hỏi, vội vàng mời bọn họ đến phòng khách nói chuyện, còn hắn thì vào bếp giúp dì nấu nướng. 

Trước kia Cố Xuân Miểu chính mình làm được. Anh không muốn cô quá mệt mỏi nên nhất quyết thuê bảo mẫu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Đau Lòng

Cố Xuân Miểu rót cho hai người hai tách trà, ngồi xuống đối diện trên sô pha, quan tâm hỏi Dương Thanh Thanh: "Thanh Thanh, hai người vẫn quen rồi à?"

"Ý anh là gì?"

Dương Thanh Thanh dường như không cố ý hỏi, nghiêng đầu bối rối nhìn Cố Xuân Miểu. 

Cố Xuân Miểu lúng túng di chuyển vị trí, thoáng thấy con trai mình đang uống trà, mặt không biểu tình, không có ý định nói chuyện với nó. 

Cô mím môi thản nhiên nói: "Học thôi!"

"Ồ, các khóa học có chút bận rộn, nhưng cũng may Yunqi rất dễ thích ứng, huống chi Yunqi, anh ấy là nhân vật nổi tiếng trong trường!"

Dương Thanh Thanh mở hộp trò chuyện và kể về những việc đã xảy ra với Lộ Vũnqi ở Hải Thành. 

Cố Xuân Miểu càng ngày càng chán nản khi nghe tin con trai mình quả thực đã bay ngày càng cao khỏi cô. Không có sự cản trở của hòn đá bướng bỉnh của cô, con trai anh càng rạng rỡ hơn. 

Chỉ là cô không có bất kỳ liên quan gì đến tương lai của anh, hơn nữa bây giờ anh cũng là một người xa lạ. 

Chắc chắn anh đã nhìn thấy tin nhắn đó nên làm theo chỉ dẫn của cô và hoàn toàn từ bỏ và lựa chọn một cuộc sống mới. 

Cổ Xuân Miêu không thể thích ứng với thái độ thờ ơ của Lộ Vũnqi, đặc biệt là khi cô nhìn thấy Dương Thanh Thanh trìu mến ôm cánh tay anh và bộ ngực của cô thỉnh thoảng chạm vào anh. Họ đã đi được bao xa trong một động thái thân mật như vậy? 

Cố Xuân Miểu tưởng rằng nàng hiểu tính tình lạnh lùng của con trai mình, nhưng hóa ra nàng đã suy nghĩ quá nhiều. 

Anh cũng là một cậu bé bình thường, giờ đã trở thành một người đàn ông thực sự. 

Cố Xuân Miểu không đành lòng nhìn hai người thể hiện tình cảm, tức giận đứng dậy xin phép vào bếp phụ giúp. 

Lục Vân Kỳ đã bắt được hết cảm xúc của cô trong mắt anh, nhất là khi anh nhìn thấy cô chạy lại, ngón tay cầm tách trà dần dần siết chặt. 

Cô ấy vẫn quan tâm à? 

Chỉ khoảnh khắc tiếp theo, ảo tưởng của anh đã tan vỡ. 

Ôn Thế Quân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Xuân Miểu đi ra, đẩy vai cô lại ngồi trên ghế sô pha, cười trìu mến: "Hai mẹ con ngươi hiếm khi gặp nhau, sao không nói chuyện vui vẻ một chút? Đang làm gì vậy? Ta đang ở trong bếp, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi một lát!"

Vừa nói anh vừa hôn lên trán cô. 

Lục Vân Kỳ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng những gợn sóng rung chuyển trong ly nước đe dọa tiết lộ suy nghĩ hỗn loạn của anh, và anh gần như dùng tay không bóp nát ly. 

"Ta còn có chút đồ cần đóng gói, các ngươi nói chuyện trước đi."

Anh đột ngột đứng dậy, đặt tách trà xuống, vội vàng lên lầu mà không quan tâm trà đổ ra làm bắn tung tóe vào váy của Dương Thanh Thanh. 

Sau khi đóng cửa lại, anh ta cuối cùng cũng cởi bỏ bộ dạng thờ ơ, lấy tay che mặt, ngồi xổm đau đớn sau cánh cửa. 

Có vẻ như anh vẫn chưa thể chấp nhận được tình cảm của mẹ. 

Tại sao người mẹ từng vui vẻ sống động dưới tay anh giờ lại nằm trong vòng tay người khác và mỉm cười. 

Anh ta cực kỳ không muốn, nhưng anh ta có thể làm gì được! 

Anh không phải là loại con trai muốn lấy được mẹ bằng mọi giá. Anh quan tâm đến mọi thứ về cô, kể cả những giá trị đạo đức mà cô tuân thủ. 

Trái tim của Lộ Vũnqi đau như dao khi nghĩ đến việc mẹ mình bị Ôn Thế Quân chèn ép. 

Anh ước gì người duy nhất có được cô là chính anh. 

Lục Vân Kỳ ở trên lầu nửa giờ không có xuống lầu, điều này làm Cố Xuân Miểu có chút lo lắng. 

Cô bất an nán lại trước cửa nhà Lộ Vũnqi một lúc lâu. Cô muốn gõ cửa mấy lần nhưng lại sợ cuộc gặp gỡ sẽ khó xử và khó kết thúc. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, một cánh tay khỏe mạnh vòng qua eo cô, kéo cô vào lòng anh một cách nhẹ nhàng rồi đóng sầm cửa lại. 

Lộ Vũnqi thở gấp và đẩy Cố Xuân Miểu đang hoảng loạn ra sau cửa. Không cho cô cơ hội phản kháng, anh nâng cằm cô lên và hôn cô thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bệnh ẩn

Nụ hôn này giống như thổ địa, ngựa hung hãn phi nước đại trên chiến trường, đầu lưỡi đi đến đâu là dùng hết sức cướp lấy chất dịch từ môi và răng của cô. 

Hương thơm độc đáo tràn ngập trong miệng anh, Lộ Vũnqi tham lam biến từ nụ hôn thô bạo thành làn gió xuân, làm ẩm khóe miệng sưng đỏ của cô. 

Cố Xuân Miểu choáng váng trước nụ hôn bất ngờ, nhưng hương vị quen thuộc lại quét qua não cô ngay lập tức. Đầu óc cô chưa kịp phản ứng thì cô đã phản ứng lại nụ hôn bạo lực này một cách kỳ lạ. 

Có lẽ đây là tiềm thức. 

Tiềm thức của Cố Xuân Miểu cho rằng cô yêu Lục Vân Kỳ đến mức từng cơ bắp và tế bào đều đang đưa ra lựa chọn cho cô. 

Phản ứng của cô khơi dậy ham muốn nguyên thủy của Lộ Vũnqi. Anh ta dùng đầu gối mạnh mẽ tách hai chân của Cố Xuân Miểu ra, một tay kẹp hai tay cô và cố định ở trên đầu cô, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông tơ mịn ở đó, chạm vào những khoảng trống, chất lỏng nhớp nháp làm ướt ngón tay anh. 

Anh gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Anh ta càng duỗi ngón giữa ra một cách táo bạo hơn và trượt vào kênh đêm tối. 

Lộ Vũnqi gần như xác nhận sự nghi ngờ của mình khi những ngón tay của anh được bọc trong lớp da thịt mềm nóng hổi. 

Anh ta lập tức cởi khóa quần để giải phóng vết sưng tấy, nhưng Cố Xuân Miểu lúc này chật vật thoát ra, thậm chí còn cắn vào khóe miệng anh ta. 

Lục Vân Kỳ đau đớn, lòng bàn tay có chút thả lỏng. Cố Xuân Miểu bỏ chạy, kinh ngạc và sợ hãi nhìn anh. 

Lộ Vũnqi vô cùng tổn thương trước đôi mắt xa lạ như vậy. 

“Anh thực sự sợ tôi à?”

Anh không thể tưởng tượng được mẹ anh, người vừa vướng vào anh một giây, lại kiên quyết và sợ hãi như vậy vào giây phút tiếp theo. 

Chẳng lẽ là do chuyện Cố Xuân Hoa cưỡng bức cô? 

Nhưng lời nói tiếp theo của Cố Xuân Miểu đã hoàn toàn ném hắn xuống vực sâu. 

"Ngươi là con trai của ta, sao có thể làm như vậy với ta? Ngươi đã có bạn tình rồi, vì sao không thể làm người tốt?"

"Trở thành người tốt?" Lộ Vũnqi dường như đã nghe thấy một trò đùa lớn. Ánh mắt anh dần trở nên lạnh lùng, anh bước lại gần cô với một áp lực cưỡng ép. "Kể từ khi nào tôi có thể tự mình đưa ra lựa chọn? Đây chẳng phải là cuộc đời anh đã an bài cho tôi sao? Lục Vân Kỳ trong mắt anh là ai? Tôi là con trai, là chồng hay là công cụ giải trí của anh?"

Cố Xuân Miểu có lẽ không ngờ con trai mình lại phản ứng tàn nhẫn như vậy. Cô sốc đến mức quên phản ứng. Chỉ có trái tim cô đập dữ dội và sắp xuyên thủng lồng ngực. Cảm giác ngột ngạt đè nén não cô, cô choáng váng ôm lấy chiếc tủ trước cửa. 

"Trước kia là lỗi của ta, tội lỗi của ta sớm muộn gì cũng phải trả, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn luôn là thân xác rơi ra khỏi cơ thể ta và đứa con yêu thích của ta. Cho dù có báo ứng, ta cũng sẽ gánh chịu. Aqi, ngươi nhất định phải sống thật tốt."

Cố Xuân Miểu chật vật nói ra những lời này, trong mắt tràn đầy tử vong, tựa người bấp bênh vào quầy. 

Lục Vân Kỳ nhận thấy cô có gì đó không bình thường, tim anh lập tức thắt lại, hoảng sợ đỡ cô lên: "Em thấy không khỏe à? Em bị sao vậy?"

Anh ta hối hận đến mức ruột của anh ta chuyển sang màu xanh. Tại sao anh lại nói những lời như vậy để chọc tức cô? Cô biết mình là người khó chịu nhất khi bị người khác vu khống, đặc biệt là những chuyện đã xảy ra giữa hai người. Cô đã tự trách mình và cảm thấy tội lỗi.

Anh ta tự tát mình thật mạnh trước mặt Cố Xuân Miểu. Mặt anh lập tức sưng lên và anh hoàn toàn tỉnh táo. 

Cố Xuân Miểu phiền muộn vuốt ve khuôn mặt của hắn, khó chịu vì hắn không quan tâm đến thân thể của nàng, nhẹ nhàng đá hắn: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta nói ta trách ngươi sao? Nếu ngươi cứ như vậy hủy hoại chính mình, ngươi đừng nói chuyện với ta nữa!"

Lục Vân Kỳ nhìn thấy vẻ mặt tức giận và khó chịu của cô như thường lệ, trong lòng anh gần như nhẹ nhõm hơn, nhưng anh vẫn ghi nhớ điều đó. 

Mẹ luôn có sức khỏe tốt. Cô ấy chắc chắn đã bị thương ở đâu đó, nếu không thì sao cô ấy có thể yếu đuối như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Mối quan hệ tinh tế

Ở tầng dưới, Ôn Thế Quân đã bày sẵn bát đĩa. Anh đang định lên lầu mời họ đi ăn thì nhìn thấy Lộ Vũnqi và Cổ Xuân Miêu lần lượt đi xuống lầu. 

Cố Xuân Miểu hai mắt hơi đỏ sưng lên, hiển nhiên vừa rồi nàng đã khóc. 

Văn Thế Quân im lặng thở dài, chỉ có thể tiến lên ôm vai cô, nhẹ nhàng an ủi: “Mọi chuyện đều qua rồi, đừng suy nghĩ nhiều, để bọn trẻ cũng phải lo lắng.”

Cố Xuân Miểu ngước mắt nhìn người đàn ông bao dung cả thể xác lẫn tâm hồn của cô, cảm giác áy náy trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Bởi vì anh vẫn chưa biết được mối quan hệ thân thiết giữa mình và con trai. 

Văn Thế Quân càng đối xử tốt với cô thì cô càng buồn. 

Dương Thanh Thanh đang nhìn chằm chằm vào món ăn ngon, dường như không nhận thấy bầu không khí huyền ảo. Cô vui vẻ nhảy đến bên Cố Xuân Miểu, nắm tay cô kéo đến bàn ăn. Cô chỉ vào một món trong Thiên Tụ Đậu Hũ hỏi: “Cô ơi, đây có phải món Vân Kỳ thích nhất không?”

Cô nhớ rằng Lộ Vũnqi đã nói rằng anh ấy thích đậu phụ nhất, đặc biệt là món đậu phụ do mẹ anh ấy làm. 

Cố Xuân Miểu nhìn bát canh rau có chút xấu hổ. 

Khi Lộ Vũnqi khoảng bảy tuổi, Cổ Xuân Miêu đã mang món ăn này từ trong bếp ra, nhưng Lộ Vũnqi vô tình làm đổ nó. Một phần súp nóng được đổ lên dương vật còn chưa phát triển đầy đủ của anh. May mắn thay, chiếc quần thể thao của anh đã chặn được phần nào sức nóng. Cố Xuân Miểu lúc đó sợ hãi, lập tức đi cấp cứu. 

Khi bôi thuốc mỡ trị bỏng lên dương vật của Lộ Vũnqi, anh ấy thực sự có phản ứng nhẹ, dương vật nâng lên về phía cô, nhưng cô không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng nó bị bỏng và sưng lên, nhưng cô không chú ý đến ánh mắt thiêu đốt của Lộ Vũnqi. 

Trong tháng đó, anh ta luôn kêu đau và nhờ Cố Xuân Miểu bôi thuốc cho anh ta. Cố Xuân Miểu cũng rất kỳ quái. Bác sĩ nói không có vấn đề gì nhưng thỉnh thoảng vẫn bị mẩn đỏ và sưng tấy. 

Khi đó, cô không hề biết đến những ý nghĩ tà ác sâu xa và sớm phát triển của Lộ Vũnqi. 

Mãi cho đến khi Lộ Vũnqi kể lại sự việc đó khi trưởng thành, cô mới nhận ra rằng cậu bé đã nảy sinh một tình cảm gắn bó khác với cô, khác với sự gắn bó mà những đứa trẻ bình thường dành cho mẹ của chúng. 

Lộ Vũnqi muốn hôn cô, chạm vào cô và thậm chí muốn khám phá khu vực ẩn giấu nơi anh sinh ra. 

Kể từ đó, theo yêu cầu của Lộ Vũnqi, Đậu phụ Qiansi là món phải có trên bàn ăn, nói một cách hoa mỹ rằng đậu phụ do mẹ anh làm rất ngon. 

Mãi cho đến khi trưởng thành, họ mới bình tĩnh đối mặt với nhau, Lộ Vũnqi cắn vào ngực trước khi nói ra sự thật rằng món đậu phụ mà anh luôn muốn ăn thực ra chính là Cổ Xuân Miêu. 

Khi Cố Xuân Miểu tỉnh lại, cô cảm thấy có chút thất vọng. Hóa ra trong hơn mười năm cô ở bên con trai, mọi chuyện xảy ra giữa họ đều trở thành dấu ấn không thể xóa nhòa. 

Lộ Vũnqi cũng chú ý đến món súp đậu phụ, nhưng nó khác với thường lệ. Anh kéo ghế ra và ngồi xuống một mình. Anh lạnh lùng nói: “Thường thì những thứ cậu thích khi còn nhỏ sẽ không được sử dụng khi lớn lên.”

Những lời này là dành cho Cố Xuân Miểu. Cô bước đi có chút loạng choạng, thậm chí còn không biết mình ngồi xuống từ lúc nào. 

Thái độ đúng đắn của con trai bà chẳng phải là điều bà ngày đêm suy nghĩ sao? 

Tại sao trái tim cô dường như đang rỉ máu. 

Văn Thế Quân và Dương Thanh Thanh nhìn nhau, cảm thấy bầu không khí có chút khác thường nên mỗi người gắp đồ ăn cho người yêu. 

"Dì Miêu Miêu không biết ngươi đã đổi khẩu vị, nếu ngươi không thích đậu hủ nhạt thì ăn cái khác đi."

Vừa nói, Dương Thanh Thanh vừa phục vụ Lộ Vũnqi những món ăn phong phú khác của miền Nam. 

Ôn Thế Quân còn đưa cho Cố Xuân Miểu một miếng cá hấp, lo lắng nói: "Con cá này ít xương hơn, nhưng ngươi vẫn phải nhai kỹ, hiện tại ngươi còn yếu, nên bổ sung thêm chất đạm."

Anh rót cho cô một ly nước chanh khác: "Tôi biết các cô thích giữ dáng. Uống nó có thể thúc đẩy quá trình tiêu hóa."

Cố Xuân Miểu nhận lấy nhấp một ngụm, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 dưới gầm bàn phong cảnh

"Con gái?" Dương Thanh Thanh căng thẳng trêu chọc hai người: "Quả nhiên người yêu đều còn rất trẻ, dì Miêu Miêu đối với chú ta vẫn luôn là cô bé, haha..."

Ôn Thế Quân đồng tình với lời của cô, cười chỉnh lại kính: “Hiếm khi trở về, nên ăn nhiều một chút. Ngoài ra, nếu tiểu tử Lục Vân Kỳ này ức hiếp cô thì hãy kịp thời báo cáo dì Miêu Miêu, về nhà xử lý hắn.”

"Anh ta đần đến vậy sao? Sẽ tốt hơn nếu tôi không bắt nạt anh ta!"

Dương Thanh Thanh nâng cằm và đặt đĩa đũa vào bát của Lộ Vũnqi, giả vờ hung ác.

Văn Thị Quân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ hòa hợp với nhau như thế nào. 

Nhìn thấy hai chàng trai tán tỉnh nhau, Cố Xuân Miểu không biết nên ăn gì nên lén nhìn Lục Vân Kỳ đang nhặt rau, vẻ mặt không liên quan gì đến cô. 

Thói quen ăn uống của anh ấy vẫn như trước và anh ấy không nói chuyện trong khi ăn hay khi ngủ. 

Cố Xuân Miểu cảm thấy toàn thân khó chịu. Tại sao vào một ngày bình thường như vậy, bây giờ cô lại cảm thấy đau khổ đến vậy? 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên buột miệng: “Bây giờ em mới học năm thứ nhất. Em phải dồn sức vào việc học nhiều hơn. Chỉ sau khi tốt nghiệp em mới có cơ hội tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Có phải em luôn nghĩ làm thế nào để tốt nghiệp suôn sẻ sau khi yêu không?”

Giọng điệu của cô rõ ràng là đầy bất mãn và oán giận. 

Bầu không khí trên bàn chợt cứng lại, Văn Thế Quân ho nhẹ một tiếng: “Trẻ con khi còn nhỏ vui đùa là chuyện bình thường. Tôi tin Vân Kỳ là người có chừng mực, sẽ không bỏ sót bài tập về nhà. Cậu không nghe Thanh Thanh nói tiểu tử này rất nổi tiếng trong trường, hiện tại là cán bộ của trường!”

"Hãy đến, để chúc mừng kỳ nghỉ của Yunqi và Qingqing cũng như thành công trong học tập của họ, hãy nâng cốc chúc mừng và đi! Tôi chúc mọi người những điều tốt đẹp nhất và một kỳ nghỉ vui vẻ!"

Để giảm bớt sự xấu hổ, Văn Thị Quân nâng ly rượu vang đỏ lên dẫn đầu trong những chiếc ly leng keng, những người khác cũng nâng ly cùng nhau uống. 

Cố Xuân Miểu không nói thêm gì nữa. Cô biết mình đã nói quá gay gắt và sợ làm tổn thương Lục Vân Kỳ. Lúc này, cô nhìn thấy Lộ Vũnqi đang nhìn cô qua ly rượu. Cố Xuân Miểu bối rối, cảm giác như ngồi trên kim châm. 

Lục Vân Kỳ vẫn đang hưng phấn, nhưng không còn thờ ơ như trước nữa, thậm chí còn chủ động mang đồ ăn cho cô. 

Cố Xuân Miểu ngơ ngác nhìn con tôm trong bát. Cô đang định nhặt nó lên và bóc ra thì bắp chân cô bất ngờ bị thứ gì đó cào nhẹ. 

Ở nhà không có thú cưng nên cô vô thức nhìn chằm chằm vào Lục Vân Kỳ, nhưng vẻ mặt của anh vẫn thờ ơ. 

Vừa rồi có phải là ảo giác không? 

Lúc này bắp chân của cô lại bị thứ gì đó hơi cứng cọ xát, lần này cô cảm nhận rõ ràng đó là hành động cố ý của một chân. 

Cô có chút xấu hổ liếc nhìn Văn Thế Quân, nhỏ giọng nói: “Ăn ngon, đừng gây chuyện.”

"Có chuyện gì thế?"

Ôn Thế Quân có chút bối rối, hắn không phải yên tâm ăn uống sao? 

Cố Xuân Miểu căng thẳng đến lòng bàn tay đổ mồ hôi, chân cô lại nhấc lên, từ từ trượt từ bắp chân xuống đầu gối, sau đó vòng qua hốc đầu gối và trượt lên phía trên đùi. 

Ôn Thế Quân ngồi ở bên cạnh nàng, dùng tư thế kỳ quái như vậy mà trêu chọc nàng là điều không thể được. 

Câu trả lời đã sẵn sàng bật ra, bàn tay cầm bát cơm của cô khẽ run lên. 

Không biết là vì căng thẳng hay nguyên nhân khác, cô vô thức duỗi thẳng chân về phía trước, bàn chân lập tức chạm vào lòng bàn chân của cô. 

Đôi chân của Cố Xuân Miểu run rẩy khi cô lo lắng, và cô vô tình đá vào chân Dương Thanh Thanh. 

"Dì Miêu Miêu, dì bị sao vậy?"

Dương Thanh Thanh tò mò đến nỗi mặt cô đỏ bừng, đổ mồ hôi như say. 

"Tôi... có lẽ tôi mệt. Ăn tối xong tôi sẽ lên lầu nghỉ ngơi, sau này anh muốn làm gì thì làm."

Cố Xuân Miểu chịu đựng bàn chân trêu chọc hai phần thịt mềm mại, ngón chân nhẹ nhàng cọ xát, tạo thành vòng tròn xuyên qua quần lót của cô. Một lúc sau, quần lót của cô ướt đẫm chất lỏng. 

Các ngón chân hơi dính và chúng đang tàn phá chồi của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Lộ Vũnqi ngừng giả vờ, dựa vào ghế ăn và nhìn Cố Xuân Miểu trêu chọc. 

Phản ứng của mẹ anh nằm ngoài sức tưởng tượng của anh, khiến anh hào hứng muốn kích thích mẹ hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cởi bỏ ngụy trang

Cố Xuân Miểu không chịu được Lục Vân Kỳ xâm phạm nàng, lập tức xin phép lên lầu nghỉ ngơi. 

Cô dựa vào cửa thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy trái tim đang nhảy lên cổ họng, thầm nghĩ, con trai cô có thể vẫn không từ bỏ cô sao? 

Hay chỉ là trả thù...

Cố Xuân Miểu bây giờ hoàn toàn không thể hiểu được suy nghĩ của con trai mình, giống như một con cáo xảo quyệt đang chơi trò mèo vờn chuột. 

Cô đang trong trạng thái đau khổ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Dương Thanh Thanh đứng ở cửa nói: "Dì, cháu có thể nói chuyện với dì được không?"

Có thể cảm nhận được sự thất vọng của Dương Thanh Thanh qua cánh cửa. Cố Xuân Miểu lập tức mở cửa đón cô vào, kéo ghế tựa vào trong phòng cho cô ngồi. 

"Aqi bắt nạt bạn?"

Cổ Xuân Miêu cảm thấy hơi có lỗi với cô gái này khi nhìn thấy cô chán nản ngồi trên ghế, nhưng những gì Dương Thanh Thanh nói vào giây tiếp theo khiến cô nghĩ rằng mình đang nghe thấy điều gì đó. 

"Dì ơi, con cảm thấy Lục Vân Kỳ gần đây thay đổi không ít!" Dương Thanh Thanh xoay người lại trên ghế, mặt không biểu tình nói với cô: "Có những chuyện trước đây sẽ thối rữa mãi trong bụng, không cần phải nhắc lại chuyện cũ nữa, lại bị bánh răng nghiền nát, cô cho rằng tôi nói đúng sao?"

Ánh mắt của Dương Thanh Thanh sắc bén như dùi, xuyên thấu trái tim Cố Xuân Miểu. 

Tim đập loạn vài nhịp rồi rơi vào im lặng. 

Dương Thanh Thanh đã biết gì? Con trai bà có nói cho bà biết không? Hay cô đã nghi ngờ rồi? 

Cố Xuân Miểu run lên vì sợ hành động xấu xa của mình sẽ bị thẩm vấn một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Nếu Dương Thanh Thanh không trực tiếp vạch trần, hắn nhất định có chuyện muốn hỏi. 

Nghĩ đến đây, cô là một người phụ nữ đã trải qua hàng chục năm thăng trầm nên trong phút chốc cô hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Cô dựa vào bàn trang điểm, mở ngăn kéo lấy ra một chiếc hộp trang sức nặng nề và tinh xảo, từ trong đó lấy ra một chiếc trâm cài kim cương màu đỏ như máu. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Thanh không chớp mắt: "Trước đây A Kỳ đã đưa nó cho tôi. Chiếc trâm cài này có tên là 'Trái tim vô tội'. Anh đã nhắc đến chuyện này thì giữ lại cũng vô ích, nên tôi đưa nó cho anh."

Cố Xuân Miểu hào phóng đưa chiếc trâm cài cho Dương Thanh Thanh, nhưng cô lại ngồi trên ghế tựa, thoải mái nghịch đuôi tóc, nhìn Cố Xuân Miểu như đang xem kịch hay. 

Dương Thanh Thanh đột nhiên đứng dậy khỏi ghế tựa, lấy "Trái tim ngây thơ" ra, nhìn xung quanh rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. 

"Dì, dì nghĩ Lục Vân Kỳ nhìn thấy tôi có một chiếc trâm cài như vậy sẽ cảm thấy thế nào? Hình như dì cho rằng tôi có chút ngu ngốc!"

Cô biết rằng nếu cô lấy đi tình yêu của ai đó, Lộ Vũnqi sẽ không bao giờ để cô đi. 

Đó là lý do tại sao cô ấy đã kìm nén cho đến tận bây giờ! 

Mọi thứ bây giờ đều do Lộ Vũnqi đưa cho cô. Tại sao cô ấy không vui? 

Cố Xuân Miểu biết ý đồ của mình đã bị nhìn thấu, nên không giả vờ hòa giải với cô nữa mà đi thẳng vào vấn đề: "Cô biết bao nhiêu và làm sao biết được? Tôi không có hứng thú. Tôi tin A Kỳ sẽ bảo vệ tôi. Hơn nữa, cô không thể là con dâu của tôi. Anh ta có thể cưới người khác, nhưng không thể là cô!"

Những lời này đã cắt đứt huyết mạch của Dương Thanh Thanh, đôi mắt ngây thơ và ngu dốt của cô đột nhiên trở nên u ám, ánh sáng của con sói xuất hiện. 

"Chúng ta ở cùng nhau nhiều năm, là thuở nhỏ yêu nhau. Tại sao em lại muốn ngăn cản anh ấy cưới tôi? Em chưa hề từ bỏ, còn muốn chiếm giữ anh ấy phải không?"

Dương Thanh Thanh hung tợn trừng mắt nhìn Cố Xuân Miểu, nắm chặt ngón tay mảnh khảnh của cô, như thể giây tiếp theo sẽ đánh chết cô. 

Nàng đã chịu đựng nhiều năm như vậy, cuối cùng lại bị bà già này đánh bại? 

Cô biết rất rõ Lộ Vũnqi đã nghe Cố Xuân Miểu đến mức nào. Nếu Cố Xuân Miểu thổi bay cô, cả đời cô sẽ không bao giờ kết hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Không mời

Cổ Xuân Miêu biết chàng trai trẻ này rất bốc đồng và không dám khiêu khích cô thêm nữa. Ngược lại, anh cẩn thận lấy lại chiếc trâm cài, dịu giọng nói: "Tôi không có quyền quản lý A Kỳ lựa chọn. Em ở bên anh ấy có thích hợp không? Là một người mẹ, tôi chắc chắn không muốn anh ấy có một người vợ mưu mô như vậy ngủ cạnh gối! Anh thích em đơn giản hơn, nhưng em lại làm anh thất vọng."

Lúc này, Dương Thanh Thanh hối hận vì đã quá bốc đồng và vạch trần cô quá sớm. Lẽ ra cô nên đợi đến khi lấy chồng rồi mới tỏ tình. 

Cô biết rõ phụ nữ thuộc thế hệ cũ như Cố Xuân Miểu có ý nghĩ rất cố chấp, nhưng cô vẫn không khỏi chọc tức Cố Xuân Miểu. Điều này sẽ khiến bạn muốn tự tát mình hai cái. 

Cố Xuân Miểu trong lòng không biết Tiêu Cửu Cửu. Để loại bỏ sự phòng thủ của mình, cô cố tình giảng dạy như một người lớn tuổi: “Vì các em đã sống cùng nhau nên tôi sẽ không can thiệp vào cuộc sống riêng tư của em, nhưng các em nên chú ý đến lễ phép, tập trung vào việc học và lập những kế hoạch khác sau khi tốt nghiệp.”

Cửa lại bị gõ, lần này là Văn Thế Quân. Anh ta cao giọng từ ngoài cửa thông báo cho hai người: "Thanh Thanh, có một cô gái nói là bạn học đại học của cậu đến thăm. Vân Kỳ đã ra cửa đón cô ấy rồi, cậu xuống xem đi."

Dương Thanh Thanh có chút bối rối. Cô và Lộ Vũnqi không có những người bạn chân thành ở trường, chỉ có những người bạn cùng lớp duy trì mối quan hệ xã hội hời hợt. 

Ai sẽ tìm nhà để thăm? 

Cô và Cổ Xuân Miêu đi xuống tầng dưới để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và họ gặp Lộ Vũnqi dẫn đầu Mayumi Sato tóc đỏ đang kêu lên kinh ngạc. Hai người bảo vệ phía sau chật vật đẩy một chiếc xe moóc chất đầy hành lý. 

Làm sao cô ấy có thể đến được? 

Một cảm giác khủng hoảng xuất hiện một cách tự phát. 

Mayumi nhìn quanh những đồ trang trí trang nhã và đơn giản ở sân trước và sân sau. Cô không ngờ rằng Dung Thành lại có những tòa nhà kiểu Trung Quốc tuyệt vời như vậy, khiến cô mở rộng tầm mắt. 

Lộ Vũnqi yêu cầu nhân viên bảo vệ chuyển hành lý lên phòng khách trên tầng ba. May mắn thay, có một thang máy trực tiếp và nó được thực hiện trong vài phút. 

Mayumi nhìn quanh vài người trong phòng, ánh mắt cô dán chặt vào Cổ Xuân Miêu, người có mái tóc dài được cuộn lên một cách ngẫu nhiên và khí chất tao nhã và tinh tế. Nét mặt và khí chất của cô ấy có phần giống với Lộ Vũnqi, nên cô ấy chắc chắn là mẹ của Lộ Vũnqi. 

Vì vậy, anh ấy bước tới, nửa cúi chào Cố Xuân Miểu, háo hức chào hỏi: "Cậu có thể gọi tôi là Mayumi. Tôi là bạn cùng lớp của Lộ Vũnqi. Tôi đặc biệt đến thăm cậu. Tôi không báo trước cho cậu. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vô lễ!"

Cổ Xuân Miêu nhìn hot girl cao 170cm với giọng nói kỳ lạ này và có chút bối rối, nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh táo và đáp lại nhiều lần: "Hoan nghênh bạn đến ở trong ngôi nhà khiêm tốn của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu có điều gì thiếu hiếu khách."

Mayumi mỉm cười ngọt ngào: "Không có gì đâu, bạn cùng lớp Lu và tôi giúp đỡ nhau trong trường như những người một nhà!"

"Thật sao? Từ giờ trở đi, Aqi cần sự giúp đỡ của bạn để chăm sóc anh ấy. Anh ấy chỉ tập trung vào việc học và sự nghiệp, cuộc sống của anh ấy thật hỗn loạn."

Cố Xuân Miểu cảm thấy rất có lỗi khi nghĩ đến việc con trai mình bán bằng sáng chế cho con robot mà cậu ấy đã dày công phát minh ra cho ngôi nhà này. 

"Chuyện này ngươi cũng phải lo lắng quá rồi, về mọi phương diện hắn đều xuất sắc, cha ta thường xuyên khen ngợi hắn!"

"Cha của ngươi cũng biết nhà chúng ta A Kỳ?"

Cố Xuân Miểu càng thêm bối rối, Lục Vân Kỳ từ khi nào lại trở nên hiểu biết xã hội như vậy? 

Thấy Mayumi suýt nói ra sự thật, Lộ Vũnqi đưa tay nắm lấy cánh tay Mayumi kéo cô lên lầu: "Không phải cô nói cô có chuyện với tôi sao?"

Mayumi không hiểu tại sao nên nhanh chóng tạm biệt Cổ Xuân Miêu và những người khác rồi bị Lộ Vũnqi kéo lên lầu. 

Cổ Xuân Miêu và Văn Thị Quân nhìn nhau và vô thức nhìn vào Dương Thanh Thanh. 

Trong góc, Dương Thanh Thanh bí mật nắm chặt tay và nhìn thẳng vào lưng Mayumi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 bộc lộ trái tim

Hai người trên lầu nhanh chóng vào phòng. Mayumi từ trong túi xách lấy ra một đống dữ liệu đưa cho Lục Vân Kỳ: "Nhìn xem, đây đều là những liên kết liên quan đến tài khoản đen. Đều là ảnh do IP ảo tải lên. Tuy nhiên, người này có năng lực chống trinh sát rất mạnh. Sau sự việc này, hắn đã không xuất hiện nữa."

Lộ Vũnqi cẩn thận tìm kiếm những thông tin hữu ích, nhưng đó đều là những dữ liệu anh đã lấy được và ít có tác dụng. 

"Điều tôi tò mò hơn là, tại sao đối phương chỉ tiết lộ thông tin cá nhân của Dương Thanh Thanh? Điều này nhắc nhở bạn điều gì? Họ dường như biết rõ lịch trình của bạn và thực tế họ cũng không làm gì tổn hại đến bạn. Vì vậy, họ đến đây vì dự án của chúng tôi?"

Mayumi chạm vào chiếc cằm mịn màng của mình và phân tích nó một cách cẩn thận. Cô nhìn thấy Lộ Vũnqi đang nhìn chằm chằm vào một hình bóng với khuôn mặt u ám, và hỏi: "Anh đã tìm thấy gì?"

"Không có gì."

Lộ Vũnqi đóng tài liệu lại, liếc nhìn mặt cô rồi hỏi: "Ông Bach hiện đã chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của công ty tài trợ cho dự án sản xuất thiết bị thông minh sang tên của cô? Vậy bây giờ cô mới là ông chủ thực sự của công ty tôi."

Lộ Vũnqi muốn bán bằng sáng chế nhưng Bach cho biết anh sẵn sàng đầu tư vì tin rằng mình có khả năng phát triển nó. 

Bách hiện sở hữu 70% cổ phần của công ty. 

Mayumi không ngờ Lộ Vũnqi đột nhiên đề cập đến chuyện này, vô thức gật đầu đáp: "Đúng vậy, thủ tục đã hoàn tất vào tháng trước. Bây giờ tôi đã trưởng thành và anh ấy đang có ý định nghỉ hưu."

"À, trước khi giờ học bắt đầu, tôi muốn gặp anh ấy." Lộ Vũnqi tiếp tục, "Tôi sẽ có nhiều thời gian hơn trong nhà máy thử nghiệm trong nửa sau của nhiệm kỳ, và thanh tiến độ của dự án sẽ bắt đầu di chuyển."

"Không có việc gì, ta dẫn ngươi đi gặp hắn." Mayumi không khỏi vui mừng, nhìn Lục Vân Kỳ nghiêm túc với vẻ ngưỡng mộ: "Trong lúc nhất thời, ta cảm thấy chỉ có người phụ nữ có khí chất như mẹ ngươi mới xứng đáng với ngươi, nhưng ta cũng không tệ!"

Lộ Vũnqi cụp mắt xuống và che mắt bằng hàng mi dài. Anh bình tĩnh đưa thông tin lại cho cô: “Mọi người đều xuất sắc, nhưng họ tập trung vào các lĩnh vực khác nhau”.

“Cho nên khó tìm được người toàn diện như anh.”

Trước lời khen ngợi không hề nao núng của Mayumi, trái tim của Lộ Vũnqi không hề dao động. Điều anh muốn nghe nhất chính là sự tán thành của Cố Xuân Miểu, mọi việc anh làm đều là vì cô. 

Hai người nói chuyện trong phòng nửa tiếng mới ra ngoài. Dương Thanh Thanh ở tầng dưới không thể ngồi yên được nữa. Vừa định gõ cửa, anh đã nhìn thấy Lộ Vũnqi và Mayumi lần lượt đi ra. 

Dương Thanh Thanh từ lúc hai người ra ngoài đã nhìn chằm chằm vào môi họ, nhưng không tìm thấy gì nên cô yên tâm. 

Mọi hành động của cô đều bị Cổ Xuân Miêu theo dõi, người rất lo lắng rằng tính cách cực đoan và khó đoán của Dương Thanh Thanh sẽ ảnh hưởng đến Lộ Vũnqi. 

Cô có nên nhắc nhở con trai mình không? 

Cô ấy có vẻ hơi tọc mạch, nhưng chưa kể cô ấy còn rất bất an. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Cố Xuân Miểu đứng dậy đi lên ban công tầng cao nhất, sau đó gửi tin nhắn gọi cho Lục Vân Kỳ. 

Khi Lộ Vũnqi đi lên, anh thấy mẹ mình đang nhìn ra hồ nước bên ngoài. Chiếc váy đen được cắt may khéo léo làm nổi bật rõ đường cong của cô. Mái tóc xoăn đen dài ngang lưng của cô được cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, khiến cô trông lười biếng và thanh lịch. 

Làn da của cô ấy rất trắng, dưới ánh hoàng hôn càng trở nên trong trẻo và hoàn hảo hơn, nhưng gần đây cô ấy hơi gầy. 

Lộ Vũnqi bước thẳng tới, vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tham lam cúi đầu ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc cô rồi hôn cô. 

"Đừng từ chối tôi, chỉ một lúc thôi, chỉ một lúc thôi."

Giọng nói của Lộ Vũnqi không thể nghe được và anh ấy nhẹ nhàng cầu xin. 

Cố Xuân Miểu giật mình khi đột nhiên bị anh ôm, nhưng cơ thể và mùi hương quen thuộc lại khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô lắng nghe tiếng thở đều đặn của con trai, hơi tựa đầu vào vòng tay anh, khiến anh càng ôm cô gấp gáp, như muốn chà xát cô vào xương và máu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Lần trước h

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con lần cuối được không…”

Vòng eo và bụng của Lộ Vũnqi gần với cơ thể mềm mại của Cố Xuân Miểu, phần thân dưới của anh theo bản năng ấn vào mông cô, ngày càng tiến sâu hơn vào háng cô. 

Hơi nóng sôi sục có thể được cảm nhận qua chất liệu quần áo của cô, và nó ướt đẫm bám vào gấu váy của cô. 

"Aqi...chúng tôi rất tiếc cho chú Wen của bạn!"

Cố Xuân Miểu có chút bối rối, vô thức muốn tránh đi, nhưng cánh tay của anh đã giữ chặt vai cô, khiến cô căn bản không thể cử động. 

"Đừng cử động! Bạn có thể ngừng nhắc đến anh ấy được không?"

Lộ Vũnqi cắn dái tai để trả đũa, Cổ Xuân Miêu đau đớn cuộn tròn. 

Nhưng Lộ Vũnqi không để cô đi. Anh ngậm dái tai cô vào miệng, liếm chất dịch tràn ra từ lưỡi, xoa dịu cơn đau của cô. 

"Mẹ ơi, con thèm mẹ đến phát điên mất!"

Lục Vân Kỳ trượt lưỡi từ dái tai Cố Xuân Miểu xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, cuối cùng thấm sâu vào xương quai xanh của cô, để lại một vết đỏ tím. 

“Con đừng như thế, mẹ không chịu nổi đâu…”

Cố Xuân Miểu lửa trong người bốc lên, nàng ngẩng đầu nép vào trong ngực hắn, thở dốc. 

Cô kẹp chặt hai chân, dùng tay véo cánh tay rắn chắc của anh, nhiệt tình nói: "Aqi, anh hứa sau lần này sẽ không đưa ra yêu cầu gì nữa."

Có trời biết bà phải chịu đựng điều đó là điều khó khăn, nhưng bà không dám nghĩ tới nữa, nhất là sau sự tàn ác của anh trai, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn với con trai mình. 

Chính Lộ Vũnqi là người lại khơi dậy ham muốn của cô và cho cô một lối thoát để trút giận. 

Lộ Vũnqi đã nhận được phản hồi như mong muốn. Những ngón tay mảnh khảnh của anh lần theo eo và bụng cô, chạm tới khu rừng rậm rạp hơi nhô cao, và cọ xát đôi môi dày của cô qua lớp vải quần áo. 

"Mẹ tốt của con, mẹ luôn quan tâm và chăm sóc con như vậy, làm sao con có thể bằng lòng để mẹ đi?"

Anh hôn cổ Cố Xuân Miểu, hôn lên môi cô. Giọng nói của anh thật gợi cảm và quyến rũ: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con trai vào trong mẹ được không?"

Cố Xuân Miểu bị cuốn vào khoái cảm cọ xát đến mức suy nghĩ của cô bay đi mất. Cô nheo mắt và mơ hồ nghe thấy lời trêu chọc dâm đãng của Lộ Vũnqi. Cô vô thức gật đầu đáp: “Được rồi, cách A Kỳ yêu mẹ rất đặc biệt, tôi rất thích…”

Trái tim im lặng của Lục Vân Kỳ lại đập, lông mi dài run rẩy, giọng nói có chút run rẩy: "Mẹ, con yêu mẹ."

Anh vén chiếc váy đen lên và trượt ngón giữa vào giữa chiếc quần lót ren. Một lượng lớn chất nhờn dính ướt quấn quanh ngón tay anh. 

Lộ Vũnqi trượt vào kênh ấm áp cùng với chất lỏng ẩm ướt. Những ngón tay của anh bị bức tường thịt nhăn nheo hút chặt. Anh từ từ trượt sâu hơn và bắt đầu đẩy. 

"Aqi, ngươi càng ngày càng tốt..."

Cố Xuân Miểu hai mắt mờ đi, cô hoàn toàn mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của Lục Vân Kỳ, thân thể cường tráng của anh chịu phần lớn sức nặng. 

Con trai là tất cả những gì cô dựa vào, cô không muốn giao nó cho người khác, nhưng A Kỳ có thể cầm cự được bao lâu? 

Khi bà già đi và không còn có thể thỏa mãn đứa con trai trẻ tuổi và mạnh mẽ của mình, mọi điều tốt đẹp sẽ tan thành mây khói. 

Bà sợ nhìn thấy ánh mắt chán ghét của con trai mình. 

Tốt hơn hết là hãy dừng lại sự mất mát kịp thời, tận hưởng nó một lúc trong ngày hôm nay và thảo luận về tình hình ngày mai. 

Nhìn thấy cô ngày càng mệt mỏi trong vòng tay anh như một con rắn mềm, Lộ Vũnqi rút ngón tay ra, vỗ vào cặp mông béo của cô, cởi quần lót của cô: "Mẹ, dang rộng chân ra!"

Cố Xuân Miểu ngoan ngoãn mở một chân, hơi nâng mông lên, ngón tay của Lục Vân Kỳ từ phía sau luồn vào âm đạo của cô. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, con trai sẽ thưởng cho mẹ ngay."

Khi anh ta nói, Lộ Vũnqi cởi khóa quần, đẩy quần lót sang một bên và lộ ra một dương vật to lớn, sưng tấy và màu tím, với chất dịch chảy ra từ lỗ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 ban công bí mật h

Anh nắm lấy tay Cố Xuân Miểu đặt lên dương vật, áp mặt vào tai cô, nhẹ nhàng hôn cô: "Nó biết mẹ nó rất thích, em có thể sờ xem nó có ngon không!"

Cố Xuân Miểu nóng đến nỗi lòng bàn tay cô run lên, ngay cả khi cô cầm nó cũng có thể cảm nhận được sự hung hãn của nó. 

Nó sắp đi vào, cố tình khuấy động bức tường thịt của cô. 

"Con trai, mẹ nóng quá."

Cố Xuân Miểu cuộn tròn, đặt tay lên lan can ban công. Bà quay lại nhìn con trai mình đầy vẻ thích thú, chủ động phục vụ nó, chĩa lỗ mật ong của mình vào đầu dương vật của nó. 

Lộ Vũnqi nhếch lên khóe miệng, dùng hai tay ôm lấy eo cô, đột ngột đẩy eo anh về phía trước, xâm nhập vào âm đạo đang tràn đầy.

Trục thịt được quấn chặt trong lỗ mật ong. Mỗi lần đẩy về phía trước, anh có thể cảm nhận được chất nhầy được vận chuyển ra ngoài khi thành thịt giãn ra, xâm nhập vào cơ thể và tâm trí anh, kéo theo dây thần kinh của anh xâm chiếm. 

"A... Lồn của mẹ thoải mái quá. Mẹ ơi, để con thọc sâu vào trong mẹ đi. Con yêu mẹ nhiều lắm!"

Lộ Vũnqi nắm lấy mông Cố Xuân Miểu, nặng nề đẩy vào rồi rút ra. Anh tiến vào một cách chậm rãi và sâu sắc, cẩn thận cảm nhận cảm giác như được bao bọc trong lớp thịt mềm mại. 

Dây thần kinh nhạy cảm của Cố Xuân Miểu bị kích thích bởi những lời nói táo bạo của con trai bà. Chất lỏng chảy ra từ cơ thể cô và làm ướt đùi cô. Cô ấy không thể ngừng quan hệ tình dục theo kiểu doggy. 

Cô thực sự muốn dương vật của con trai mình luôn chạy đua trong cơ thể mình. Cô đã sinh ra Lộ Vũnqi, mọi thứ của anh đều thuộc về cô. 

Khi Lộ Vũnqi đâm mạnh, ngực của Cổ Xuân Miêu lắc lư theo vòng tròn. Cô cong eo, cởi móc áo lót, để hai bầu ngực chạm vào nhau, chạm vào những bông hoa mỏng manh trong chậu cây bên cạnh. 

Cô nhặt một chiếc bỏ vào miệng, sợ phát ra âm thanh quái dị, đánh động người ở tầng dưới.

Lộ Vũnqi nhìn thấy một nhóm bóng người xuất hiện ở sân trong. Anh cúi xuống và áp bụng mình vào lưng Cố Xuân Miểu. Anh đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp chúng. Anh nhắc nhở bên tai cô: “Nhìn xem, bọn họ sắp ra rồi.”

Cổ Xuân Miêu nhìn theo hướng nhìn của anh và nhìn thấy Văn Thị Quân và Mayumi đang trang trí bằng những chiếc đèn lồng đỏ và những dải ruy băng đầy màu sắc. 

Những cành cây xanh tươi được treo những linh vật ngộ nghĩnh, mang lại chút không khí năm mới. 

Ôn Thế Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía ban công tầng cao nhất. Cố Xuân Miểu lo lắng co người lại, vô thức siết chặt hai chân, âm đạo siết chặt, gần như bóp nghẹt Lộ Vũnqi. 

Lộ Vũnqi ở phía sau sắp nghẹt thở. 

"Mẹ, mẹ sẽ giết nó."

Lực của da thịt mềm mại tuy siết chặt nhưng không có sát thương nhưng lại khiến Lục Vân Kỳ cảm thấy khoái cảm và hưng phấn chưa từng có. 

Anh ôm Cố Xuân Miểu vào lòng, đẩy mạnh hơn, khiến Cố Xuân Miểu rên rỉ, liếc nhìn bóng người ở tầng dưới, hoảng sợ bịt chặt miệng lại, những bông hoa bị bóp nát trong miệng. 

May mắn thay, có những cành cây dày đặc chặn họ lại. Văn Thế Quân chỉ liếc mắt một cái rồi bắt đầu sắp xếp lại. 

Lục Vân Kỳ nhìn bóng lưng Ôn Thế Quân, trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị. Anh ta đẩy cơ thể Cố Xuân Miểu đối mặt với nhau, nhấc một chân của cô lên treo trên cánh tay mình, một tay giữ eo Cố Xuân Miểu rồi đẩy mạnh vào. 

Anh ta bơm nhanh trong khi vẫn để mắt đến Văn Thị Quân. 

"Aqi, nhẹ nhàng một chút."

Cố Xuân Miểu cảm nhận được tâm tình của hắn đột nhiên thay đổi, quen biết nhi tử Mặc Nhược Mộc, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ôm cổ Lục Vân Kỳ, nhìn vào đôi mắt u ám của anh, ngắt quãng nói: “Văn Thế Quân và tôi… chưa bao giờ ngủ với anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tình yêu đặc biệt h

"Tôi không phiền đâu."

Lộ Vũnqi nói rằng anh ấy không quan tâm, nhưng động tác đâm của anh ấy trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn rõ rệt, khí tức hung bạo cũng giảm bớt. 

"Ồ, anh không quan tâm nếu tôi ngủ với người khác à?"

Con trai của bạn không ghen tị? 

Ngược lại, Cố Xuân Miểu mất bình tĩnh, bất mãn vứt cổ Lục Vân Kỳ, quay mặt đi. 

Lộ Vũnqi ngừng cử động, dương vật của anh vẫn cắm vào lỗ của cô, anh lặng lẽ áp sát vào cô, mắt anh quét qua đôi môi đỏ tươi và đôi mày cau lại của cô. 

Anh rất muốn lau đi lông mày của Cố Xuân Miểu, nhưng lại không thể nhấc tay ra. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn đậu phụ của mẹ.”

Lục Vân Kỳ bỗng nhiên nói. 

"Cái gì?"

Cố Xuân Miểu nhất thời không có phản ứng, lại có chút nghi hoặc nhìn hắn, lại gặp phải hắn trêu chọc ánh mắt. 

Bà biết mình lại bị con trai lừa nên cố tình thu nhỏ âm đạo để anh thoải mái, nhướng mày cười nhẹ. 

"Đưa nó cho tôi!"

Lộ Vũnqi bỏ chân xuống, xắn váy lên, cởi ra ném lên chậu cây, làm đổ cây hoa trà đỏ đang nở rộ. 

Anh vuốt ve bộ ngực của Cố Xuân Miểu rồi đưa một cái vào miệng. Vị mặn lan tỏa trên đầu lưỡi. Nó mềm mại và dịu dàng, giống như cảm giác trong miệng anh khi còn nhỏ. 

Lộ Vũnqi không thể không mút nó giống như khi còn nhỏ, nhưng anh ấy mút nó một cách nhẹ nhàng, và cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể Cố Xuân Miểu. 

Vì không có sữa nên việc bú của Lục Vân Kỳ vẫn có chút đau, nhưng anh ấy rất giỏi điều chỉnh. Anh dùng môi quét nó, uống thêm một ngụm nữa rồi nuốt xuống, liên tục tiết ra nước bọt để bôi trơn núm vú. 

Cố Xuân Miểu ngẩng đầu, nâng mông lên. Cô thực sự muốn con trai mình vào và xoa dịu âm đạo của cô. 

Lộ Vũnqi dường như nghe thấy suy nghĩ của cô. Anh buông ngực cô ra, bế cô lên đặt trên ghế sofa cạnh cô, hôn suốt eo và bụng cô. 

Anh còn chưa nếm được mùi vị tổ yến của mẹ, bây giờ anh muốn lùa lưỡi vào trong đó. 

Đầu lưỡi của anh trượt tới đỉnh núi nhỏ nhô cao của cô, nơi khu rừng rậm rạp sừng sững. Anh nhớ rằng cô đã cạo râu cho anh trước khi đưa anh đến trường. 

Như đang trêu chọc, Lộ Vũnqi cắn một miếng Xiaofeng, khiến hông Cố Xuân Miểu run rẩy và bắp chân cô siết chặt quanh eo anh. 

Anh mở hai miếng thịt ra, vừa rồi lực đẩy mãnh liệt khiến bọt trắng dính vào phía dưới, bên trong đỏ mềm, co rút lại như có sinh lực. 

Anh ta nhìn nó một lúc rồi dùng ngón tay chọc vào chiếc xương nhỏ. Cảm giác được cọ xát vào da thịt mềm mại khiến Cố Xuân Miểu khẽ rên lên. 

Cô ôm đầu Lộ Vũnqi, bất an cầu xin: "Đừng liếm chỗ đó, nó rất bẩn."

"Đây là nơi tôi sinh ra và tôi yêu nơi này."

Nơi này không chỉ cho anh sự sống mà còn cho anh tận hưởng niềm vui hiếm có trong cuộc đời này, lấp đầy toàn bộ thế giới tâm linh của anh. 

Lộ Vũnqi thè đầu lưỡi ra và chạm vào nó. Vị mặn hơn so với vú một chút, nhưng khi chạm vào lại hoàn toàn khác, mềm như mây. 

Mặc dù anh không biết mây có cảm giác như thế nào nhưng có lẽ là như vậy. 

Mẹ anh nhẹ nhàng như mây.

Cố Xuân Miểu đã hoàn toàn bị đánh bại. Cô thực sự thích cách con trai đối xử với cô dịu dàng như vậy, và cô cũng thích cách anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Cô ấy thật mâu thuẫn và cực đoan. 

Lưỡi của Lộ Vũnqi trượt vào kênh, khuấy động một vũng nước suối trong hang của cô. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt được mang ra treo trên cằm anh, trong suốt như pha lê dưới ánh hoàng hôn, đẹp đẽ và trìu mến. 

"Mẹ, con vào đây."

Anh cởi quần, đặt dương vật của mình vào lỗ của cô, đặt một tay lên người cô và khóa mắt với đôi mắt có chút lo lắng của cô. 

Dưới cái nhìn của cô, anh lại trượt vào từng chút một, trục thịt khổng lồ lấp đầy lỗ hổng của cô, cuốn đi sự trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Xuất tinh khắp người mẹ h

Cố Xuân Miểu dần dần bị dương vật của con trai lấp đầy, ánh mắt cô trở nên lơ đãng, anh co giật chậm rãi, hoàn toàn không thể tập trung nhìn vào nơi chúng giao nhau. 

Nhưng cô có thể cảm nhận được nơi họ làm tình tràn ngập mật ong. 

Lộ Vũnqi đánh liên tục vào lỗ của cô, nhấc chân lên, ngồi thẳng và ấn vào lỗ mông của cô và bắt đầu đụ cô một cách hung dữ. 

"Ồ...Mẹ ơi, đưa cho con đi. Con trai con chỉ muốn có mẹ. Con muốn yêu mẹ thật tốt!"

Lộ Vũnqi thở phào nhẹ nhõm ngẩng cổ lên và nhắm mắt lại để cảm nhận hơi nóng trong cơ thể. Mồ hôi thấm qua áo, ôm chặt lấy thân hình rắn chắc và rắn chắc của anh. 

Cố Xuân Miểu nắm lấy cánh tay của anh, đẩy cô lên xuống trên ghế sô pha mềm mại, lắc lư bộ ngực cô đầy mồ hôi, đường cong cơ thể hiện rõ. 

"Con trai, vào đi! Thỉnh thoảng uống thuốc tránh thai cũng được."

Cố Xuân Miểu xúc động nói, nhìn Lục Vân Kỳ với ánh mắt say đắm, đầu ngón tay cô áp vào cơ bụng săn chắc của anh. 

Lộ Vũnqi không bao giờ nghĩ rằng cảnh tượng này sẽ xảy ra. Anh nhìn xuống đôi mắt chân thành của mẹ và nhìn anh cũng với ánh mắt yêu thương như vậy. 

Anh lập tức vòng tay qua chân cô rồi đặt lên vai mình, bắt đầu đẩy nhanh, thở hổn hển: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con muốn mẹ! Con muốn mẹ!"

"Con trai ngoan, A Kỳ thân yêu, hãy đưa tinh dịch của con cho mẹ!"

Cố Xuân Miểu đáp lại bằng một giọng đẹp đẽ. Cô vừa dứt lời, một dòng nước nóng phun thẳng vào lỗ của cô. Cô bị Lộ Vũnqi đẩy mạnh thêm vài lần nữa trước khi thả lỏng. 

Tinh dịch lấp đầy tử cung của cô, nhưng cô biết mình sẽ không thể mang thai ngay cả khi không dùng thuốc. 

Cô ấy đã bị cắt bỏ ống dẫn trứng nên cô ấy rất yếu, chỉ trong ngày hôm nay, lần này thôi. 

Cổ Xuân Miêu đứng dậy và ngồi trên đầu gối của cô, ôm dương vật vẫn cương cứng của Lộ Vũnqi với tinh dịch treo trên đó và ngậm nó trong miệng với ánh mắt đầy yêu thương. 

Cảm giác bị miệng cọ xát thật sự khiến anh nghẹt thở. Lục Vân Kỳ không khỏi run rẩy, vuốt ve mẹ đầu, khe khẽ rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ ôm con thật thoải mái."

Cố Xuân Miểu ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt thích thú của anh, liền đẩy mạnh vào trong miệng, hy vọng có thể phóng ra hết tinh dịch anh vừa phun ra. 

Bà thích mùi vị thịt cùi của con trai mình, sạch sẽ và không có mùi gì đặc biệt. Cơ thể non nớt này chưa bị ai làm nhiễm bẩn, vẫn còn mềm và đỏ. 

Chỉ là khi cô ấy mút vào thì nó sẽ tím tái và sưng tấy trở lại. 

Dưới sự chăm sóc của Cổ Xuân Miêu, Lộ Vũnqi không thể cầm cự được chỉ trong vài phút. Anh chưa kịp nói một lời nào để nhắc nhở thì một luồng tinh dịch màu trắng đã phun khắp miệng mẹ anh. 

Các cơ trên thân thịt thỉnh thoảng vẫn co giật, mạch máu rõ ràng sưng tấy. 

Lục Vân Kỳ đỏ mặt, có chút xấu hổ nhìn Cố Xuân Miểu đang sửng sốt: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi nhịn không được."

Tinh dịch từ khóe miệng Cố Xuân Miểu chảy xuống cằm cô, nhỏ giọt xuống chân cô. 

Không ngờ Cố Xuân Miểu lại thè lưỡi liếm cằm, đưa tinh dịch trở lại trong miệng, ngước mắt liếc nhìn con trai: “Đồ của con trai ta là báu vật, mẹ ta rất trân trọng.”

Lục Vân Kỳ lúc này trong lòng hoàn toàn hưng phấn. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không muốn buông tay nữa. 

Cho dù Cố Xuân Miểu có oán hận anh, cô cũng chỉ có thể là người phụ nữ của anh. 

Lộ Vũnqi giữ gáy cô, buộc cô phải ngẩng đầu nhìn anh: "Mẹ ơi, mẹ đã cho con sự sống nên mẹ không thể dễ dàng bỏ rơi con được. Con yêu mẹ."

Vừa nói, anh vừa phớt lờ vẻ ngạc nhiên của cô, cúi đầu hôn cô thật sâu. Hương vị của tinh dịch cuộn xoáy trong miệng anh, dính, ướt và nóng. 

Cố Xuân Miểu bị nụ hôn cuồng nhiệt của anh làm cho ngạt thở. Bà cảm nhận được tình yêu nồng nàn của con trai và đáp lại một cách nhiệt tình. 

Sau vài phút, hai người miễn cưỡng tách ra, nhưng dưới lầu đã có thể nghe thấy tiếng gọi của Dương Thanh Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Nguyên tội ghen tị

Mặt trời đã che khuất những tia sáng cuối cùng, hoàng hôn đã kết thúc và bầu trời bị màn đêm bao phủ. 

Khi Dương Thanh Thanh tới tìm thì hai người đã mặc lại quần áo, nhưng khuôn mặt đỏ bừng và mùi tanh của Cố Xuân Miểu cho thấy họ vừa mới quan hệ lần nữa. 

Dương Thanh Thanh vốn đã sắp suy sụp, nhưng nàng vẫn là đè nén ghen tị, cười hỏi Cố Xuân Miểu: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Đã lâu không gặp."

"Tôi đã nói về một số điều từ thời thơ ấu của tôi. Nó không có gì quan trọng cả." Lộ Vũnqi dẫn đầu và trả lời: "Bạn đang bận gì vậy? Tôi sẽ giúp bạn."

Nói xong, Lục Vân Kỳ liếc nhìn Cố Xuân Miểu, nhìn cô bằng ánh mắt trấn an, sau đó xách áo khoác đi xuống lầu, để lại Dương Thanh Thanh và cô ở một mình.

"Dì ơi, dì có vui khi bị chính con trai mình làm tình không?" 

Cố Xuân Miểu vừa muốn rời đi, nàng đã bị Dương Thanh Thanh cánh tay tóm lại, vẻ mặt âm trầm hỏi: "Làm tình có sướng không? Tại sao ngươi còn không chịu buông tha hắn? Rõ ràng ngươi đã bắt đầu có lỗi với hắn, muốn cho hắn một cuộc sống bình thường. Vì sao lại muốn quyến rũ hắn? Văn Thế Quân không thể thỏa mãn ngươi? Ngươi định ngược đãi con trai mình như vậy sao?"

Cố Xuân Miểu nghiêng đầu nhìn cô gái đang đè nén cảm xúc, lồng ngực đang phập phồng kịch liệt. Cô ấy đang trên bờ vực cuồng loạn. 

Cô vùng ra khỏi tay Dương Thanh Thanh, trả lời từng chữ: "Tôi sinh ra Lục Vân Kỳ. Chuyện tôi muốn làm là chuyện của tôi. Khi nào mới đến lượt anh ra lệnh? Bởi vì anh thích anh ta nên tôi phải gả con trai cho anh? Buồn cười quá!"

"Tôi đã cảnh cáo anh rồi, sao anh còn làm tổn thương anh ấy như thế này!" Dương Thanh Thanh cảm xúc hoàn toàn không chịu nổi, nước mắt không ngừng chảy ra, hét lớn, lớn tiếng hỏi: "Anh không chịu nổi sao? Tại sao lại ép buộc tôi như vậy!"

"Là ngươi đang ép buộc chính mình!" Cố Xuân Miểu giật mình trước sự phản bác quyết liệt của cô. Cô không biết phải giải thích cảm xúc của mình như thế nào. 

Cuộc cãi vã giữa hai người đã thu hút rất đông người dân. Văn Thị Quân lao tới phía trước và nhìn thấy Dương Thanh Thanh ôm cổ cô, giận dữ đối mặt với Cổ Xuân Miêu. Anh ta không vui sải bước tới ôm Cố Xuân Miểu, đẩy Dương Thanh Thanh ra: "Anh đang làm gì vậy! Có chuyện gì không thể nói được à? Bà ấy dù sao cũng là trưởng lão của ngươi, mẹ của Vân Kỳ! Ngươi phải tôn trọng bà ấy!"

"Ha!" Dương Thanh Thanh liếc nhìn Cố Xuân Miểu vẫn còn đỏ bừng mặt, khinh thường nói: "Cô ta có xứng đáng không? Hỏi cô ta vừa rồi đã xảy ra chuyện gì!"

Ôn Thế Quân theo bản năng cúi đầu nhìn Cố Xuân Miểu đang rất tức giận trong lòng hắn, siết chặt vòng tay: "Con bé còn nhỏ, không nên học cùng lớp với cô ấy, tức giận như vậy cũng không đáng."

Cố Xuân Miểu cảm thấy thống khổ, nắm chặt nắm tay, xấu hổ nhìn chằm chằm Dương Thanh Thanh, biết nàng vẫn quan tâm đến danh tiếng của Lục Vân Kỳ, lúc này cũng không có lộ ra ngoài. 

Cô không còn có thể kích thích Dương Thanh Thanh nữa. Con trai bà sẽ làm gì nếu đứa trẻ bị vạch trần một cách bốc đồng và liều lĩnh? 

Nghĩ tới đây, Cố Xuân Miểu thanh âm ôn nhu một chút, nàng khuyên nhủ: "Nếu như ngươi có bản lĩnh đạt được điều mình muốn, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi, nhưng ngươi không thể dễ dàng chiếm đoạt đồ của người khác, huống chi là đưa hai tay cho họ. Muốn làm gì thì tự mình cân nhắc. Tôi hy vọng đó là năng lực thực sự của ngươi!"

Nói xong, Dương Thanh Thanh cũng tỉnh táo một chút. Cô móc Cố Xuân Miểu ra, đẩy mọi người đi xuống lầu. 

Vai của Mayumi bị cô va vào, cô bất mãn xoa xoa cánh tay đau nhức và tê cứng của mình. Cô nhìn Dương Thanh Thanh như thể mình đã thay đổi, có chút bối rối. 

Chẳng lẽ vừa rồi bọn họ đang tranh cãi về Lục Vân Kỳ sao? 

Mayumi quay lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Cố Xuân Miểu. Khóe mắt cô liếc qua vai về phía chiếc ghế sofa ướt phía sau, và lông mày cô nhảy lên. 

Vừa rồi Lộ Vũnqi trở về phòng, người đầy mồ hôi. Họ đang làm gì ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 lại cảnh báo

Cố Xuân Miểu được Ôn Thế Quân ôm trở về phòng, Dương Thanh Thanh vừa bước ra khỏi nội viện, cô đã bị Lục Vân Kỳ ngồi trên lưng hòn non bộ kéo sang một bên, ép cằm vào đá. 

Lộ Vũnqi cùng Nhược Hán Đàm nhìn chằm chằm cô: "Tôi chỉ nói một lần này, đừng chạm vào cô ấy! Nếu cô không muốn hợp tác diễn xuất nữa thì có thể rời đi ngay bây giờ!"

"Anh là người đang tìm tôi, cũng là người đã vứt bỏ tôi! Anh muốn gì?" Dương Thanh Thanh tức giận trừng mắt Lục Vân Kỳ, trong lòng cảm thấy tức giận. "Con và mẹ con không thể giấu diếm những chuyện đã xảy ra giữa con và mẹ con. Nếu con phải làm hòa với mọi người ở nơi công cộng như vậy, ta không muốn động đến bà ấy. Là bà ấy cứ ép mãi! Bà ấy đang làm tổn thương con, con còn ngu ngốc bảo vệ cô ấy? Ta trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô ấy, sao con không nhìn xem!"

"Dương Thanh Thanh, ta không yêu ngươi, lời này ta đã nói không biết bao nhiêu lần!" Lộ Vũnqi hoàn toàn mất kiên nhẫn và nhéo cằm cô mạnh hơn. 

Dương Thanh Thanh cố chịu đựng cơn đau dữ dội trong thần kinh và đưa ra yêu cầu: "Hãy để tôi thả cô ấy ra, và bạn có thể ngủ với tôi!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Lộ Vũnqi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy, anh vẫn quấn lấy cô. 

Bây giờ anh bắt đầu hối hận vì sao mình lại hợp tác với kẻ tâm thần này và lại làm hại mẹ mình. 

"Ai vô liêm sỉ như vậy? Cô ta chỉ trong sạch không biến thái sao? Đêm đó cô ta bị chính anh trai mình cưỡng hiếp, sau đó quay lưng lại với chính con trai mình, cô ta quả là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ!" Dương Thanh Thanh cười khúc khích và chua chát vặn lại: "Khi đến gặp cô ấy, anh không nghĩ đến những điều kinh tởm này sao?"

Lộ Vũnqi đã bối rối. Anh giơ tay bóp cổ cô, lạnh lùng ra tối hậu thư: "Vì mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì. Đừng dẫm lên điểm mấu chốt của con nữa!"

Vào đêm Cố Xuân Hoa bạo hành, sau khi theo anh vào nhà, cô chỉ dám trốn ở cửa nhìn xung quanh, không biết chuyện gì đã xảy ra bên trong. Cô không biết Cố Xuân Miểu có bị cưỡng hiếp hay không. 

Nhưng đó là đòn bẩy mà cô có thể tận dụng tốt. Cô cho rằng Cố Xuân Miểu sẽ cẩn thận nghe theo lời cô. 

Nhìn Lục Vân Kỳ như sư tử bị giẫm đuôi, trong mắt có sát ý, hắn vẫn có chút sợ hãi, đành phải thừa nhận nói: "Tôi... Tôi không ép buộc em, tôi chỉ muốn em sống một cuộc sống bình thường, có một gia đình bình thường. Tôi rất thích em và sẵn sàng giữ bí mật cho em. Em thật sự không thể ở bên anh sao?"

Lộ Vũnqi nghe xong không muốn lãng phí thêm lời nào với cô nữa, anh chỉ cảm thấy mệt mỏi khi giao tiếp. 

Anh hất cô ra, vuốt thẳng chiếc áo sơ mi ướt rồi quay vào phòng giặt một cách thờ ơ. 

Dương Thanh Thanh nhìn bóng lưng cao lớn có chút mệt mỏi của anh, ánh mắt dần dần lạnh lùng. Cô ấy, Dương Thanh Thanh, không bao giờ có được thứ mình muốn. 

Mayumi, người đang đứng trên tầng cao nhất, đã có cái nhìn toàn cảnh về cuộc tranh chấp giữa hai người. Mặc dù cô không thể nghe rõ những gì được nói nhưng mâu thuẫn đã có dấu hiệu. 

Chắc chắn phải có bí mật nào đó ẩn giấu trong đó. 

Cô càng ngày càng tò mò. 

Lúc một giờ sáng, Cố Xuân Miểu bị chứng mất ngủ vô tình quay ra cửa thư phòng. Cánh cửa hé mở, phản chiếu ánh sáng vàng nhạt. Rõ ràng là có người đang làm việc bên trong. Cô không chắc là Lục Vân Kỳ hay Văn Thế Quân nên không dám dễ dàng gõ cửa. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Lộ Vũnqi mệt mỏi đeo cặp kính không gọng nhìn cô. 

Anh đã nhìn thấy cái bóng còn sót lại phản chiếu trên sàn ở cửa từ trong nhà và biết đó là cô ở cửa. 

Cố Xuân Miểu phiền muộn sờ sờ gò má của hắn, hốc mắt đỏ hoe: "A Kỳ, ngươi bị cận thị từ khi nào vậy? Đừng làm việc vất vả như vậy được không?"

"Tôi ổn, đừng lo lắng."

Lục Vân Kỳ nắm tay cô, dẫn cô vào nhà, an ủi cô rồi ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm cô: "Mẹ, nếu một ngày chuyện của chúng ta vô tình bị công khai, mẹ sẽ làm thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hãy thành thật với nhau Micro h

"Anh chỉ muốn em được an toàn, những chuyện khác không quan trọng." Cố Xuân Miểu hiển nhiên đã nghĩ tới vấn đề này, nhưng nàng vẫn có chút hoảng hốt khi con trai đột nhiên nhắc đến: "A Kỳ, xảy ra chuyện gì à?"

Lục Nguyên Kỳ lắc đầu, nắm chặt hai tay cô, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, cho dù ngày này có đến, con trai của tôi cũng có thể bảo vệ em. Em có tin anh không?"

"Aqi của tôi không bao giờ nói dối mẹ, chỉ cần mẹ nói là có thể làm được."

Cố Xuân Miểu tự nhiên hoàn toàn tin tưởng vào năng lực của con trai mình, nhưng việc tốt có thể đi ngàn dặm mà không cần ra ngoài. Trong thời đại thông tin tiên tiến này, thật khó để ngăn cản dư luận. 

Thật khó để tưởng tượng hai mẹ con sẽ bị hắt hủi và sỉ nhục như thế nào khi chuyện này được công khai. 

Cô đột nhiên nghĩ đến Dương Thanh Thanh, vội vàng hỏi: "Anh có nói với Dương Thanh Thanh về chúng ta không? Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ."

Lục Vân Kỳ đứng dậy ngồi cạnh cô, ôm cô vào lòng, vuốt tóc cô thì thầm: “Cô ấy luôn biết, nhưng không nỡ công khai.”

Cố Xuân Miểu không còn bình tĩnh nữa, cô ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào ánh mắt lạnh lùng của Lục Nguyên Kỳ, kinh ngạc hỏi: "Sao cô ấy biết được?"

"Vào đêm chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, cô ấy đang quan sát trong rừng." Giọng nói của Lục Vân Kỳ dần dần lạnh lùng hơn, ánh mắt dán chặt vào màn đêm đen tối ngoài cửa sổ. "Em còn nhớ cảnh Cố Xuân Hoa lần đầu đến nhà chúng ta không? Lần đó anh ấy cũng phát hiện ra, nhưng giấu rất kỹ. Ngày anh vào trường và tách khỏi em, Cố Xuân Hoa đã lén lút lắp camera trong nhà. Chuyện của chúng ta chưa bao giờ là bí mật."

Lục Vân Kỳ đưa mắt nhìn về phía người mẹ đang run rẩy của mình, ôm chặt bà vào lòng, tựa cằm lên đỉnh đầu bà, xoa xoa tai bà: "Mẹ, mẹ có thể đợi con một lát được không? Con sẽ loại bỏ những trở ngại này càng sớm càng tốt và hứa sẽ không để mẹ bị thương."

"A Kỳ ngươi định làm gì? Đừng làm chuyện gì ngu ngốc..."

Cố Xuân Miểu nói câu này gần như ngắt quãng. Bà thực sự rất sợ, sợ con trai mình sẽ bị đâm vào xương sống, sợ tương lai của nó sẽ bị hủy hoại, sợ rằng nó sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự...

Cô lại đang tưởng tượng ra mọi thứ.

Lộ Vũnqi không còn cách nào khác ngoài đặt một nụ hôn lên đôi môi đang run rẩy của cô để xoa dịu cô. Anh quay lại hôn cô, dùng lưỡi vặn xoắn chất lỏng của cô và nuốt chúng vào bụng anh. Anh không buông ra cho đến khi Cố Xuân Miểu hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay anh. 

Anh lướt những đầu ngón tay lên môi cô, lau đi chất dịch trên cơ thể cô và hôn cô thật nhẹ nhàng. 

Mẹ anh luôn đáng yêu. 

"Đừng lo lắng, con trai tôi vẫn muốn làm tình với bạn cho đến khi nó lớn lên, vì vậy nó sẽ không làm điều gì tùy tiện đâu!" Anh cố tình véo ngực cô, cảm giác mềm mại thực sự khiến anh phát điên. 

Cố Xuân Miểu choáng váng trước hành vi bất hảo đột ngột của con trai mình, tức giận đấm anh ta: "Anh không thể nói cho rõ ràng sao? Anh lại làm gì đó nữa!"

Lộ Vũnqi phấn khích, thò tay vào bộ đồ ngủ, chơi với bánh bao nhân thịt màu trắng và dùng đầu ngón tay xoa xoa trái cây hơi cứng màu đỏ. 

Anh muốn làm lại lần nữa, nhưng phần thân dưới của anh đã sưng tấy. Anh đặt bàn tay đang ôm Cố Xuân Miểu lên dương vật của mình, thì thầm vào tai cô: "Mẹ luôn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn tình dục của con. Con rất muốn yêu mẹ một lần nữa. Mẹ, mẹ có thể đối xử tốt với con được không? Con trai con khó chịu quá..."

Cố Xuân Miểu chạm vào bộ phận sinh dục dày và sưng tấy, vô thức muốn rút tay lại, nhưng anh đã ôm chặt lấy cô, ấn vào thân thịt rồi nhéo. 

Động tác nuốt nước miếng của cô đã bị ánh mắt của Lục Vân Kỳ bắt gặp. Anh cong môi thì thầm vào tai cô: "Mẹ, mẹ cũng muốn nó phải không? Để con chạm vào..."

Vừa nói anh vừa đưa tay vào trong quần lót của cô. Ở đó thực sự ẩm ướt, nhưng không có lông tơ và rất mịn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Gần như bị lộ

“Sao cậu lại cạo nó lần nữa?” Lục Vân Kỳ có chút kinh ngạc. 

Cố Xuân Miểu ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng không muốn hắn nhìn thấy, liền vùi đầu vào hõm cổ hắn: "Em chỉ... chỉ là lau chùi thôi, thế này vệ sinh hơn."

"Ồ... hóa ra cậu có thể xử lý nó như thế này!" Anh ta dường như hiểu ra, hơi cao giọng: "Thì ra lông tơ của phụ nữ không hợp vệ sinh, nhất định phải giặt sạch, như vậy sẽ dễ hôn và dễ mang thai hơn!"

Cố Xuân Miểu mặt đỏ như máu. Cô ấy có thể nói rằng cô ấy cố tình cạo nó đi chỉ để con trai cô ấy hôn cô ấy dễ dàng hơn không? Nhưng cô không dám nói ra sự thật, chỉ có thể gật đầu: "À, vâng!"

"Không thể lãng phí được. Mẹ, đưa nó cho con."

Lục Vân Kỳ xoay người ngồi lên trên người cô, ôm mặt cô hôn. 

Sau vài giây, cô cởi bộ đồ ngủ và định bước vào trong khi nắm lấy dương vật của anh. Đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

"Miêu Miêu, ngươi còn ngủ sao? Vừa rồi nghe nói ngươi cùng Vân Kỳ còn đang nói chuyện."

Giọng nói của Văn Thế Quân vang lên ở cửa. Giọng nói của anh vẫn bình thường nhưng vẫn khiến Cố Xuân Miểu sợ hãi. Cô nhanh chóng kéo quần lên và đẩy con trai sang một bên. 

"Aqi và tôi... đang nói về trường học của anh ấy, và chúng tôi sẽ sớm về nhà nghỉ ngơi." Cố Xuân Miểu đáp lại, lo lắng nhìn về phía cửa. 

"Cảm thấy không khỏe thì đi ngủ sớm đi. Nếu có việc gì thì ngày mai chúng ta nói tiếp!"

"Được rồi, đi ngủ đi. Sáng mai cậu không có cuộc họp à?"

Cố Xuân Miểu thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy bóng người phản chiếu trên sàn gỗ dừng lại vài giây rồi rời đi. 

Khi cô quay lại, cô thấy Lộ Vũnqi đang trêu chọc cô một cách nhẫn tâm. 

"Ngươi còn cười! Vừa rồi suýt nữa bị phát hiện!" Bà bắt gặp ánh mắt trêu chọc của con trai, giơ tay tát vào tay con, chửi rủa rồi đứng dậy đi về phòng. 

Lộ Vũnqi không ép cô ở lại. Sau khi cô rời đi, vẻ mặt anh trở nên lạnh lùng. 

Mọi chuyện dường như đang trở nên phức tạp hơn. 

Sáng sớm hôm sau, Cố Xuân Miểu đang phục vụ bữa sáng, cô nhìn thấy Văn Thế Quân đang buồn ngủ mệt mỏi từ phòng khách đi ra, ngay cả cà vạt cũng bị thắt lệch. 

Cô lắc đầu thở dài, bước tới dọn dẹp cho anh, lo lắng nói: "Tối qua anh ngủ không ngon sao? Cuộc họp hôm nay có thể không tập trung được, buổi trưa anh nên ở văn phòng nghỉ ngơi nhiều hơn!"

“Được, hôm nay tôi sẽ về sớm.”

"Tối nay cậu muốn ăn gì?" Cố Xuân Miểu hỏi. 

"Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì bạn nấu nếu bạn muốn."

Văn Thế Quân nắm tay cô, nghiêm túc nhìn cô. 

Cố Xuân Miểu mới chỉ nhìn thấy vẻ mặt hống hách như vậy một lần. Cô cố gắng thoát khỏi tay anh nhưng anh ôm cô chặt hơn. 

Ôn Thế Quân kéo nàng vào trong ngực hắn, ép nàng ngẩng đầu đối mặt với hắn. 

"Anh sắp trễ giờ làm rồi!" Cố Xuân Miểu có chút bối rối, không dám nhìn vào mắt hắn, ánh mắt ngơ ngác. 

Ôn Thế Quân thấy nàng ngượng ngùng nhưng cũng không hề nhượng bộ. 

"Miêu Miêu, hôn ước của chúng ta đã lâu không tiến triển, tôi đã hỏi bác sĩ, bây giờ hai người có thể sống như vợ chồng, chúng ta không cần ngủ phòng riêng đúng không?"

Cố Xuân Miểu không ngờ rằng anh đột nhiên thẳng thắn đề cập đến chuyện này, tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô nên tìm lý do gì để từ chối anh? 

Tôi đã nói với anh ấy sự thật về ca phẫu thuật vừa rồi, ngoại trừ việc tôi không muốn có thêm con và việc sinh nở rất đau đớn. 

Ôn Thế Quân cũng đồng ý. 

Nếu bây giờ anh ấy nhắc đến, liệu anh ấy có nghi ngờ nếu từ chối lần nữa không? 

Cố Xuân Miểu tim đập thình thịch, nhưng cô không tìm được lý do nào tốt hơn để từ chối, đành phải đổi chủ đề. 

"Thời Quân, tôi nghĩ chúng ta đã ở cùng nhau nên không cần phải gấp gáp trong chốc lát. Chúng ta có thể tìm thời gian để nói chuyện được không?"

Cô luôn muốn tìm cơ hội để nói rõ ràng. Sau ngày hôm qua, cô không thể buông con trai mình và sống với người đàn ông khác được nữa. 

Ôn Thế Quân buông lỏng lông mày, vuốt ve thái dương của nàng, cười nói: "Được, ta rất chờ đợi câu trả lời của nàng."

Anh quay người lại, sắc mặt lập tức cứng lại rồi sải bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Bí mật của hắn

Cố Xuân Miểu không còn cảm giác thèm ăn nữa, đang ngồi ở bàn ăn trong trạng thái bàng hoàng lo lắng. Khi nhìn thấy Lộ Vũnqi và Mayumi đi chạy bộ buổi sáng ở bên ngoài trở về, cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng và lấy lại vẻ dịu dàng thường ngày. 

Nhưng Dương Thanh Thanh đã không được nhìn thấy. 

“Hai người ra ngoài à?” Cố Xuân Miểu nghi hoặc hỏi hai người: "Thanh Thanh còn chưa dậy sao?"

Mayumi mở chai nước và uống hai ngụm. Cô thở hổn hển nói: “Vừa rồi tôi thấy cô ấy xách hành lý, nói là định ở nhà chú hai ngày rồi quay lại.”

Lục Vân Kỳ không nói gì, đi thẳng lên lầu rửa ráy. Thấy anh vội vã quay lại, Mayumi cũng nhanh chóng đi theo anh. 

Cô chạy đến phòng của Lộ Vũnqi. Thấy cửa hé mở, cô đẩy cửa bước vào. Căn phòng rộng lớn trống rỗng. 

"Lục Vân Kỳ?"

Cô thử gọi hai lần nhưng không có ai trả lời. 

Sau đó tôi dũng cảm bước vào nhà và nhìn xung quanh. Sau khi đi vòng quanh một tấm bình phong, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ cánh cửa trượt bằng kính đen phía sau, cửa kính chưa đóng chặt. 

Qua khe hở rộng bằng ngón tay, cô nhìn thấy Lộ Vũnqi khỏa thân đứng dưới nước, lộ rõ ​​thân hình cao lớn và săn chắc. 

Anh đang nằm ngửa, nhắm mắt lại, cảm nhận được sự chạm vào của nước, một tay nhanh chóng vuốt ve dương vật to lớn của mình. 

Một tiếng rên thỏa mãn thoát ra khỏi môi anh. 

Mayumi che miệng thật chặt và đôi mắt to như quả chuông. Cô chưa từng thấy đàn ông đi tắm bao giờ. Hóa ra nó còn nguyên thủy và hoang dã đến thế. 

Nước tràn qua mặt anh, xuyên qua quả táo Adam và cuối cùng nhỏ xuống miếng thịt của anh. Đôi tay nhanh nhẹn của anh hất tung từng lớp nước và bắn tung tóe lên tường. 

Lộ Vũnqi rên rỉ và gọi "Mẹ". 

Tim Mayumi ngừng đập trong vài giây. Cô không dám lên tiếng, lảo đảo lùi lại hai bước. Tuy nhiên, cô vô tình chạm vào màn hình và phát ra âm thanh ma sát chói tai, khiến Lộ Vũnqi cảnh giác. 

“Ai ở ngoài đó thế?”

Lục Vân Kỳ nhanh chóng tắt vòi nước, lấy khăn tắm quấn quanh eo rồi lao ra ngoài. Tuy nhiên, anh chỉ nhìn thấy cánh cửa rung chuyển, hiển nhiên có người vừa trốn thoát. 

Chỉ cần hắn ở nhà, người hầu sẽ không lên. 

Câu trả lời đã đến rồi. 

Anh thay quần áo rồi bình tĩnh đi xuống lầu nhìn mọi người đang bận cắt giấy nhưng lại không thấy Mayumi. 

Thấy hắn xuống lầu nhanh như vậy, Cố Xuân Miểu đẩy hắn đến trước một đống giấy đỏ, đưa cho hắn chiếc kéo vàng: "Ngươi vẫn chưa quên cách làm chứ? Hồi nhỏ ta đã dạy ngươi."

Lộ Vũanqi cười khi nhìn vào thiết bị trước mặt. Anh luồn những ngón tay bị đốt ngón tay qua chiếc kéo và nghịch nghịch chúng một cách cẩn thận. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, Cố Xuân Miểu mỉm cười, không khỏi đưa tay xoa xoa tóc Lục Vân Kỳ. 

Ở tầng trên, Mayumi nhìn chằm chằm vào sự tương tác ấm áp giữa hai mẹ con, đôi mắt tối sầm. 

Cô ấy dường như biết Dương Thanh Thanh và Cổ Xuân Miêu đang tranh cãi về điều gì. Câu trả lời rất vô lý nhưng cô đã tận mắt nhìn thấy. 

Ngôi nhà này thực sự không bình thường! 

Cô kìm nén mọi cảm xúc, đi xuống lầu chào Cố Xuân Miểu như thường lệ, sau đó ngồi xuống cạnh Lục Vân Kỳ, cầm hai tấm lưới cửa sổ hình con thỏ đã cắt ra và nhìn chúng. 

"Chúng ta hãy đến Anh trước một năm. Bố tôi ở đó." Mayumi đột nhiên ném ánh mắt dò hỏi về phía Lộ Vũnqi, "Bạn không muốn gặp anh ấy à?"

"Đột ngột như vậy, có chuyện gì quan trọng sao?" Cố Xuân Miểu kinh ngạc nhìn hai người đối diện, ánh mắt dán chặt vào Lục Vân Kỳ. 

Tại sao anh ấy lại muốn gặp bố của Mayumi? Hơn nữa, Mayumi còn bất ngờ về nhà nghỉ lễ. Dựa theo tính cách của con trai bà, không thể có người nào quấy rầy bà được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Ăn miếng trả miếng

Lộ Vũnqi thấy Cố Xuân Miểu hiểu lầm nên đặt giấy cắt xuống và nói với Mayumi: "Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau khi tan trường. Tôi muốn ở nhà với mẹ."

"Nếu cậu trì hoãn lâu hơn nữa, điều gì đó tồi tệ hơn có thể xảy ra!" Mayumi muốn thuyết phục anh ta một lần nữa nhưng lại bị ánh mắt lạnh lùng của Lộ Vũnqi cảnh cáo. 

Nhưng nó vẫn thu hút sự chú ý của Cố Xuân Miểu, cô lo lắng nhìn anh: "Anh đang giấu tôi điều gì?"

"Không, cô ấy nói về trường học là có một số bạn cùng lớp muốn đi du học và muốn cha cô ấy chăm sóc."

Cổ Xuân Miêu không học đại học và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ gật đầu nói: “Vậy sau Tết Nguyên đán anh có thể giúp đỡ. Năm ngoái gia đình bận rộn, nếu có người thân đến chơi, anh cũng có thể giúp đỡ chào hỏi.”

Họ không có người thân nào cả. Một số người trong số họ vay tiền để xem họ làm ăn ra sao. Đó chỉ là cái cớ để giữ Lộ Vũnqi. 

Hiện tại cô trân trọng từng phút giây bên con trai và không muốn bị người khác làm phiền. 

"Anh ấy không được phép đi đâu cả!"

Đến cửa, Dương Thanh Thanh kéo hành lý quay lại. Cô buồn bã đứng ở cửa, nhìn thẳng vào Mayumi. Trời lạnh hơn một chút so với bầu trời đầy mây bên ngoài. 

Nếu cô không theo dõi và nhìn thấy Mayumi chạy trốn khỏi phòng của Lộ Vũnqi, làm sao cô biết Mayumi thực sự thèm muốn người đàn ông của mình? 

Cô sẽ không bao giờ cho phép loại chuyện này xảy ra! 

Nhưng Mayumi không để ý đến Dương Thanh Thanh. Điều cô thực sự quan tâm chính là Cố Xuân Miểu. 

Nhưng cô không muốn ruồi bay xung quanh và cắn vào da thịt mình. 

Mayumi đứng dậy và đi đến chỗ Dương Thanh Thanh. Người đàn ông cao lớn nhìn xuống Dương Thanh Thanh: "Khi nào đến lượt anh can thiệp vào chuyện riêng của Lục Vân Kỳ? Chỉ là chuyện tình cảm, còn coi mình là vợ của anh ta?"

"Tôi tốt hơn bạn, nhưng không có gì!" Dương Thanh Thanh nhìn cô bằng ánh mắt hung dữ, lòng bàn tay rỉ máu móng tay. 

Nhìn thấy hai người đối đầu ăn miếng trả miếng khó hiểu, Cố Xuân Miểu vội vàng đi can ngăn cuộc tranh cãi. Khi vội đứng dậy, cô vô tình làm rơi lưỡi cắt giấy, vô tình rơi vào giày. Cố Xuân Miểu dẫm lên, lập tức phun ra một vết máu, khiến cô đau đớn cuộn tròn như quả bóng. 

"Mẹ!"

Lộ Vũnqi lo lắng bế cô lên và lao ra gara bên ngoài. Anh không quên nói với Dương Thanh Thanh: "Thanh Thanh, em lên tủ trên tầng hai lấy hộp thuốc cấp cứu. Chúng ta sẽ đến bệnh viện ngay."

Dương Thanh Thanh đương nhiên đã quen thuộc với mọi thứ trong gia đình này. Cô ngẩng đầu ngạo nghễ vỗ vào vai Mayumi, hung hăng mắng: "Tránh ra, chó ngoan không cản đường!"

Mayumi thực sự cảm thấy thích thú với hành vi trẻ con của mình và trong giây lát cảm thấy đáng thương cho Dương Thanh Thanh. Thật sự không đáng để bạn lãng phí thời gian tranh cãi với cô ấy! 

Nhiều người vội vã đến bệnh viện để băng bó vết thương nhưng miệng đầy máu đến hai cm. 

Đôi mắt của Lộ Vũnqi tối sầm lại, di chuyển từ vết thương đến khuôn mặt đẫm mồ hôi của Cổ Xuân Miêu. Nỗi đau lòng, sự tự trách và cảm giác tội lỗi chợt dâng lên trong lòng anh. 

Anh ta đã làm cái quái gì mà khiến mẹ anh ta hết người này đến người khác bị thương! 

Dương Thanh Thanh đã thông báo cho Ôn Thế Quân ở ngoài bệnh viện, lúc này hắn vội vàng chạy tới. Vừa vào phòng bệnh, anh đẩy Lục Vân Kỳ đang bực bội ra, ngồi xổm xuống cạnh giường bệnh, nắm lấy tay Cố Xuân Miểu, áp sát vào mặt anh, quan tâm hỏi: "Mũi khâu có ổn không? Sau khi thuốc mê hết tác dụng sẽ có chút đau đớn, nhưng kiên nhẫn sẽ qua."

Lộ Vũnqi nhìn đôi bàn tay đang siết chặt và liếc sang một bên. 

Cố Xuân Miểu không nỡ vứt bỏ Ôn Thế Quân, chỉ có thể chật vật gật đầu. Lòng bàn chân anh dâng lên những cơn đau thấu tim, nhưng chẳng là gì so với tâm trạng của con trai anh lúc này. 

Bà biết con trai mình chắc chắn đang tự trách mình nên yêu cầu mọi người ra ngoài trước. Cô muốn nói chuyện thẳng thắn với Ôn Thế Quân. 

Cánh cửa đóng lại, trong phòng im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

"Anh Văn..."

Cố Xuân Miểu vừa mở miệng đã mở rộng khoảng cách giữa hai người. Lời nói gay gắt như vậy khiến Văn Thế Quân nhướng mày, anh buông tay cô ra. 

Cố Xuân Miểu cảm thấy anh bị tổn thương, nhưng cô vẫn dũng cảm nói: "Cảm ơn anh đã quan tâm tỉ mỉ trong những năm qua. Tôi không nghĩ sẽ có người lại bao dung và giúp đỡ hai mẹ con chúng ta như vậy. Tôi hiểu ý định của anh, nhưng anh không thể ép buộc mọi chuyện bằng tình cảm. Tôi đã cố gắng rất nhiều, nhưng tôi không thể làm được."

“Vậy quyết định của anh là gì?” Ôn Thế Quân hai mắt đỏ hoe, nhưng hắn đã buông tay nàng ra. 

Cố Xuân Miểu chật vật nói ra mấy chữ: "Chúng ta chia tay đi!"

"Bạn có thể cho tôi biết lý do thực sự không? Nếu tất cả những điều này là do Lộ Vũnqi, thì tôi đồng ý với quyết định của bạn."

Văn Thị Quân đã thẳng thắn tuyên bố rằng anh ấy đã dành quá nhiều thời gian và sức lực cho Cổ Xuân Miêu và đã kiệt sức. 

Cố Xuân Miểu không dám nói ra sự thật, chỉ có thể nói rằng cô không muốn trì hoãn anh. 

Ôn Thế Quân cúi đầu cười nhạo chính mình, trong mắt hết thảy kỳ vọng đều tan thành cát bụi. Không ngờ cuối cùng cô vẫn không tin vào chính mình. 

Nhưng anh không muốn nói thêm gì nữa. Hắn cẩn thận ôm Cố Xuân Miểu, nhẹ nhõm nói: "Ngươi có thể yên tâm dưỡng bệnh, không cần suy nghĩ nhiều, con cháu sẽ có phúc báo riêng. Chỉ cần cố gắng hết sức có thể cho ngươi. Đừng ép mình phải chịu đựng thống khổ, ta sẽ phù hộ cho ngươi, tỷ tỷ!"

Vừa nói vừa xoa đầu Cố Xuân Miểu, run giọng cười: "Cái đầu này cả ngày không hề nghỉ ngơi, nên thư giãn đi. Chỉ cần đừng mắc bệnh Alzheimer và hoàn toàn quên ta đi!"

Từ tận đáy lòng, Cố Xuân Miểu coi Ôn Thế Quân như một người anh cả toàn diện. Lúc này, cô cảm nhận được nỗi đau mà anh phải chịu đựng, trái tim cô cũng rung động. 

Cô chật vật chống đỡ nửa người, nhanh chóng hôn lên má anh: “Anh, cảm ơn anh!”

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi. Công ty còn có việc phải làm, tôi về trước."

Mặc dù Văn Thế Quân bị nụ hôn bất ngờ của cô làm cho kinh hãi, nhưng anh vẫn nói lời tạm biệt mà không hề thay đổi vẻ mặt. Mãi đến khi ra khỏi cửa, anh mới yếu ớt dựa vào tường, nhớ lại từng chút một của chín năm qua đã bị cô chiếm trọn.

Anh đã hoàn toàn mất đi Cố Xuân Miểu. Trên thực tế, từ lúc nhìn thấy cô và Lục Vân Kỳ yêu đương vị tha trên ban công, anh đã biết rằng mình không thể ở bên Cố Xuân Miểu. 

Mãi về sau, anh vẫn chưa bỏ cuộc và nghe thấy cảnh hai người tán tỉnh nhau bằng chính tai mình trong phòng làm việc, anh mới thực sự suy sụp. 

Anh cũng bảo vệ chút nhân phẩm cuối cùng của cô. 

Lộ Vũnqi có chút xúc động khi nhìn thấy những thăng trầm của cuộc sống phía sau khi anh ra đi một mình. Anh nhận ra Văn Thế Quân là người, ít nhất mấy năm nay anh chưa từng thấy anh làm gì trái ý với mẹ mình. 

Người đàn ông biết tôn trọng người phụ nữ mình thích là người có trái tim nhân hậu. 

Nhưng người mà Văn Thế Quân muốn lại chính là người phụ nữ của Lục Vân Kỳ của anh. Kể từ thời điểm này trở đi, họ không thể sống yên ổn được. 

Lộ Vũnqi đã ở bên cạnh Cổ Xuân Miêu kể từ khi vào phòng bệnh. Cô ấy sẽ được xuất viện vào buổi chiều. Chỉ cần nàng không bị nhiễm bệnh, căn bản không có nguy hiểm gì. 

Buổi tối, Cố Xuân Miểu đang ngủ ngon lành, lại bị một đôi bàn tay lạnh lẽo trêu chọc đánh thức. 

Lộ Vũnqi vòng qua eo cô, không ngừng luồn ngón tay vào trong áo ngực của cô, chạm vào bộ ngực nhạy cảm và xoa xoa những chiếc xương nhỏ. 

Mãi đến khi cô cuộn tròn thoải mái, anh mới thay đổi tư thế, ấn bụng dưới vào mông cô, thỉnh thoảng đẩy cô, chọc háng cô qua lớp vải quần áo. 

Lộ Vũnqi thực sự muốn Cổ Xuân Miêu mọi lúc mọi nơi, và đã từng thèm khát hơi ấm trên cơ thể cô. 

Ở đó nóng đến mức anh như muốn lao vào và thả lỏng một cách tự do. 

Nhưng xét đến vết thương của Cố Xuân Miểu, hắn cũng không dám ra tay quá lớn, đành phải bất mãn ra tay xử lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Tiểu Tà Ý Micro h

"Mẹ ơi, gọi con là bé con..."

Lộ Vũnqi ấn vào giữa mông cô, ôm dương vật dài và dày và nhanh chóng trượt nó, ngậm dái tai mềm mại của Cố Xuân Miểu vào miệng. 

Cố Xuân Miểu đã hoàn toàn buông ra, nhiệt tình gọi hắn: "Con ngoan, mẹ ngoan, nhét mạnh hơn nữa! Mẹ muốn xem con xuất tinh..."

Lộ Vũnqi hôn vào cổ cô với đôi mắt mờ mịt. Bàn tay cầm dương vật không khỏi run rẩy. Chất lỏng phun ra từ thịt viên liên tục đánh vào mông Cố Xuân Miểu. Anh muốn mẹ giúp anh cho con bú. 

"A...Mẹ ơi, giúp con xuất tinh đi..."

Khi anh nghĩ đến mẹ anh bóp ngực, xoa dương vật của anh và nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng, phần dưới cơ thể anh nóng lên, dương vật của anh phun ra một dòng nhiệt, tất cả đều treo trên mông sau của Cố Xuân Miểu, và một số chảy xuống khe mông vào lỗ của anh. 

Cảm giác được dương vật chạm vào mông mình run lên vài cái, cô dùng tay trái vỗ nhẹ vào mông anh, nhẹ nhàng hỏi: “Anh yêu, anh thấy thoải mái không?”

"Tất nhiên là con yêu mọi thứ về mẹ! Lần sau chúng ta hãy thử tư thế khác nhé?"

Cố Xuân Miểu trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng. Dù đã làm tình với con trai nhiều lần nhưng bà chưa bao giờ bàn luận về các tư thế quan hệ tình dục lộ ngực như thế này. Cảm giác thật lạ lùng và... thú vị! 

Sau khi Lộ Vũnqi lấy khăn giấy ra lau sạch cho cô, anh đi ngang qua cơ thể cô, nhìn thấy đôi má đỏ bừng của cô, không nhịn được hôn cô. 

Cổ Xuân Miêu phát hiện con trai của Thanh Phong Cơ Nguyệt có chút biến thái, dường như muốn quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Trước đây cha anh không thường xuyên làm điều này! 

Tôi thực sự không biết tôi đã theo dõi hạt giống của ai! 

Lộ Vũnqi không biết mẹ mình đang nói xấu mình nên vui vẻ ôm mặt bà và hôn bà lần nữa. Hơi thở của anh dần dần dịu lại, anh ôm cô vào lòng ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, cả Dương Thanh Thanh và Mayumi đều đến giúp chữa trị vết thương ở chân cho Cố Xuân Miểu. Mayumi đi làm thủ tục xuất viện, trong khi Dương Thanh Thanh đẩy xe lăn của cô xuống gara ngầm và đợi Lộ Vũnqi lái xe đến đón cô. 

Cố Xuân Miểu luôn cảm thấy không thoải mái khi bị Dương Thanh Thanh đẩy. Cô muốn tự mình làm, nhưng Dương Thanh Thanh vội vàng đẩy cô về phía trước, đột nhiên dừng lại, trêu chọc cô nhiều lần, khiến Cố Xuân Miểu sợ đến mức không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Dương Thanh Thanh lạnh lùng nói vào tai cô: "Dì, đừng lúc nào cũng chọc tức con được không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, con sẽ nổi điên mà làm tổn thương dì!"

Cố Xuân Miểu lông mày giật giật, nàng cảm thấy khó nuốt, đành phải im lặng. 

Ngay sau đó Lộ Vũnqi lái xe tới, dựa vào cạnh anh, nhanh chóng xuống xe, bế Cố Xuân Miểu lên, chuẩn bị đặt cô vào ghế sau rộng rãi. 

Nhưng vào lúc này, Cố Xuân Miểu đề nghị nàng muốn ngồi ở ghế phụ: "A Kỳ, Thanh Thanh bọn người lát nữa có thể ngồi ở phía sau!"

"Được rồi!"

Lộ Vũnqi liếc nhìn Dương Thanh Thanh và đặt Cổ Xuân Miêu vào ghế phụ. Sau khi lên xe, qua kính chiếu hậu thỉnh thoảng nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Dương Thanh Thanh, sắc mặt trở nên lạnh lùng. 

Anh hiện tại thực sự không dám giao mẹ mình cho hai người phụ nữ này, và có lẽ anh không biết khi nào sẽ xảy ra chuyện gì. 

Bây giờ dự án của công ty có một chút khó khăn. Anh muốn giải quyết mọi vấn đề càng sớm càng tốt và có một cuộc sống mới với mẹ. 

Sau khi Lục Vân Kỳ chậm rãi lái xe ra khỏi gara, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang nhanh chóng ẩn nấp sau cột tường trong gương chiếu hậu. Tuy nhiên, người này mặc quần áo giặt màu xám, đội mũ lưỡi trai kéo xuống nên không thể nhìn rõ. 

Anh cau mày, lo lắng liếc nhìn Cố Xuân Miểu đang buồn ngủ, quyết định rời khỏi Dung Thành càng sớm càng tốt. 

Sau khi chiếc xe biến mất ở góc đường, người đàn ông nấp sau cây cột chịu lực khập khiễng bước ra ngoài. 

Cố Xuân Hoa cởi chiếc mũ lưỡi trai để lộ khuôn mặt đầy vết sẹo, đấm mạnh vào tường và nhìn chằm chằm vào nơi xe của Lộ Vũnqi biến mất. 

Thời điểm trả thù sắp đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 thủ phạm là ai?

Sau khi Lộ Vũnqi và nhóm của anh ấy trở về nhà, họ phát hiện ra rằng Văn Thị Quân đã thu dọn đồ đạc của mình và rời đi. Cố Xuân Miểu có thể ngửi thấy hắn trong nhà còn sót lại hơi thở, không khỏi buồn bực. 

Cô đã hoàn toàn mất đi một người bạn thân thiết. 

Lục Vân Kỳ có thể hiểu được tâm tình chán nản của cô lúc này, sau khi đưa cô về phòng, anh để cô một mình không gian. 

Anh không muốn can thiệp quá nhiều vào vấn đề này. Mẹ anh có không gian suy nghĩ riêng. Chỉ cần cô vẫn ở bên anh, anh có thể dễ dàng nhìn thấy người khác và mọi thứ. 

Sau khi Lộ Vũnqi đi xuống lầu, Dương Thanh Thanh ngay lập tức đi đến chỗ cô. Cô có chút khẩn trương, hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: "Vân Kỳ, có một chuyện tôi muốn thổ lộ với anh..."

Cô muốn nói rằng cô biết Cố Xuân Hoa đã đột nhập vào nhà vào đêm hôm trước, bởi vì trước đó Cố Xuân Hoa đã uy hiếp cô sẽ bí mật lắp camera lỗ kim trong nhà, nhưng cô không làm vậy chỉ vì quá tự tin rằng anh ta sẽ không thực sự chặt bỏ cây kim tiền của Lục Vân Kỳ. 

Nhưng sự tàn ác của Cố Xuân Hoa đối với em gái cô thực sự khiến cô bị sốc. Cô không thể hiểu được tại sao Cố Xuân Hoa lại tàn nhẫn như vậy. 

Nhưng trước khi Dương Thanh Thanh kịp nói hết câu, Mayumi đã nhanh chóng cầm điện thoại di động của mình đến và đưa thẳng vào tay Lộ Vũnqi: "Bố tôi đến đây để trò chuyện video và muốn nói chuyện với anh!"

Lục Vân Kỳ liếc nhìn Dương Thanh Thanh không nói gì, sau đó cầm điện thoại đi thẳng xuống lầu. Vừa chào Bach, anh vừa nhìn lại vẻ mặt lo lắng của Dương Thanh Thanh. 

Anh ta ra hiệu im lặng với Dương Thanh Thanh, ra hiệu rằng cô sẽ nói chuyện sau. 

Ở đầu bên kia điện thoại, Bach đang ngồi trong văn phòng của Nội thất Gumu, mái tóc bạc phơ nhưng đầy nghị lực. Bộ râu rậm rạp trên thái dương làm tăng thêm vẻ sang trọng và hài hước cho ông. Trông ông chỉ mới sáu mươi nhưng đã bảy mươi mốt tuổi rồi. 

Mayumi là con gái của người vợ thứ hai và ông rất yêu quý cô con gái này. 

Bạch đã lâu không gặp Lục Vân Kỳ, thấy vẻ trẻ con trên mặt đã phai nhạt, trưởng thành hơn, sự tự tin và quyết tâm trên lông mày cũng trở nên ổn định hơn. Anh chân thành khen ngợi: "Yevkin luôn làm tôi ngạc nhiên. Chẳng trách Umi thường khen em thông minh trước mặt tôi. Tôi nghĩ còn hơn thế nữa!"

"Cảm ơn anh Bách." Lộ Vũnqi trả lời một cách lịch sự, "Mọi chuyện ở Anh có ổn không? Khi nào bạn sẽ trở lại Berlin? Tôi muốn nói chuyện với bạn về tiến độ dự án của công ty."

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói!" Bach nhanh chóng ký một văn bản và đưa cho thư ký đang đợi phía sau. Sau đó anh ấy quay sang Lộ Vũnqi và nói: "Umi nói với tôi rằng đây là một lễ hội truyền thống quan trọng ở đất nước của bạn. Bạn nên nghỉ lễ vui vẻ trước đã, tôi sẽ liên lạc với bạn sau! Còn một điều quan trọng khác tôi muốn hỏi ý kiến ​​của bạn."

"Mời nói!" Lục Vân Kỳ nói.

"Vậy thì tôi nói sự thật." Bach đóng tập sách thông tin và nắp bút, đôi mắt xanh phân biệt từng chi tiết, "Bạn biết Umi là con tôi, và tôi sẽ làm mọi thứ có thể để cho cô ấy những gì cô ấy cần. Bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ và còn một chặng đường dài phía trước. Tôi không muốn cô ấy trải qua cuộc sống một mình. Cuộc sống rất phức tạp và nhiều mặt. Suy cho cùng, thế giới này là dành cho những kẻ mạnh mẽ. Tôi rất trân trọng bạn và mong rằng bạn sẽ thay thế vị trí của tôi và cho cô ấy một cuộc sống ổn định hơn! Tất nhiên, ý tôi là bạn sẽ đồng hành cùng cô ấy suốt cuộc đời này. nhân danh chồng bạn, tôi nghĩ bạn có thể cho tôi một câu trả lời chính xác ngay bây giờ!

"Thật xin lỗi, Bách tiên sinh, tôi sợ là không được!" Lục Vân Kỳ vẻ mặt trịnh trọng, trực tiếp từ chối hắn mà không hề suy nghĩ, "Tôi đã có người mình thích rồi, cả đời này tôi sẽ không cưới ai ngoại trừ cô ấy!"

"Chính là... Thì ra ngươi có một người bạn đời yêu thương sâu sắc như vậy, ta tin rằng đối phương nhất định rất tốt, ngươi mới có thể cự tuyệt ta!" Bach gõ gõ đầu bút lên bàn, trầm ngâm nói: “Tôi chưa nghe Umi nhắc tới chuyện này, nhưng vì cậu đã lựa chọn nên tôi không muốn làm cậu khó xử. Tôi tin Umi tốt đến mức có thể tìm được người đàn ông phù hợp hơn với mình! Vậy thì tôi mong lần sau gặp lại để nói chuyện công việc. Tôi có việc phải giải quyết nên sẽ không đi cùng bạn. Tôi chúc bạn một lễ hội mùa xuân vui vẻ!"

"Đầu tiên là anh bận. Tạm biệt!" Sau khi Lộ Vũnqi gật đầu, Bach nhanh chóng cắt đứt cuộc gọi video.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Bề mặt h

Sau khi cúp điện thoại, Lục Vân Kỳ vẻ mặt lạnh lùng siết chặt điện thoại, sau đó buông ra để bình tĩnh lại. 

Chuyến thăm của Bach không hề bất ngờ mà đã được lên kế hoạch. Trước đó, anh phát hiện trong một số bảng dữ liệu IP do Mayumi điều tra rằng các nhà phát triển phần mềm mạng ảo đều đến từ Berlin. 

Nếu chuyện này thực sự không phải do Mei tự mình thực hiện thì chính người cha yêu thương con gái của cô, Bach, chủ tịch tập đoàn đầu tư kinh doanh khổng lồ Bach Company của Đức, là người đang cố gắng giúp con gái mình vượt qua mọi trở ngại. 

Vậy anh ấy có biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh ấy và mẹ mình không? 

Lộ Vũnqi nhìn căn phòng của Cố Xuân Miểu trên tầng hai, càng quyết tâm đưa cô đi. 

Buổi trưa, bầu trời u ám với những cơn mưa mùa đông kéo dài, cái lạnh thấu xương. 

Lục Vân Kỳ ngồi bên giường bưng bát cháo kê cho Cố Xuân Miểu ăn, anh kéo chăn đắp lên đầu gối cô để giữ ấm. 

"Ta cũng chưa già đi bộ! Sao lại làm như đang chăm sóc một bà già bảy tám mươi tuổi vậy!" Cố Xuân Miểu nhận lấy một thìa cháo từ tay Lục Vân Kỳ, có chút ngơ ngác, "Có thể để ta tự mình làm được không?"

"Ngoan ngoãn, ta cho ngươi ăn!" Cô múc thêm một thìa cháo đưa lên miệng: “Là tự tay tôi nấu, nhất định phải ăn hết.”

Thật hiếm khi Lộ Vũnqi ở một mình với cô như vậy, và dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không đưa bát cho cô. 

Ăn xong cô thấy khóe miệng có chút nước dính. Lục Vân Kỳ giơ tay ôm lấy sau đầu cô, ấn vào môi anh, cuốn hết nước trái cây vào đầu lưỡi anh. 

Các lưỡi đan xen và đan xen, bạn có thể cảm nhận được hương thơm và vị ngọt của ngũ cốc. 

Lộ Vũnqi lưỡi liếm đến cằm cô, nhẹ nhàng gặm nhấm, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong Cố Xuân Miểu. 

"Aqi...đừng như vậy mà..."

Cô cong người đón nhận nụ hôn ướt át của anh, một chiếc cúc áo ngủ trên ngực cô đã bị miệng anh xé toạc, lộ ra một vòng cung hình bán nguyệt. 

Lục Vân Kỳ cắn nhẹ bộ ngực tròn trịa, vùi mặt thật sâu vào rãnh mềm mại mà mút, chảy nước miếng. 

Cố Xuân Miểu hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng, càng ngày càng cọ sát vào răng của anh, toát ra một loại cảm giác khoái cảm. 

Bà chủ động móc cổ con trai, ấn nó vào ngực mình, rên rỉ: “A Kỳ, con làm mẹ thật thoải mái…”

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Lộ Vũnqi ngước lên từ khe ngực đến đôi má đỏ bừng của cô, "Em đụ con trai em thì sao?"

Cơ thể Cố Xuân Miểu tiến lại gần anh, ngồi ở mép giường, bám vào lồng ngực rắn chắc của anh: "Mẹ, con sẽ cho mẹ tất cả. Con muốn mẹ luôn yêu con như thế này."

“Tình yêu là loại tình yêu gì?”

Lộ Vũnqi vừa hỏi vừa cởi quần, lôi dương vật sưng tấy ra và cọ xát vào quần lót của cô, "Mẹ ơi, đến và đặt dương vật của con trai mẹ vào!"

Cố Xuân Miểu trong mắt hiện lên vẻ bối rối, cô ngoan ngoãn đẩy quần lót sang một bên, ôm lấy dương vật nóng bỏng của anh ở lối vào lỗ của mình. Cô ngọ nguậy hông về phía trước, dòng mật ong tràn ngập nuốt chửng dương vật của Lộ Vũnqi từng chút một. Cô không dám cử động sau khi nuốt một nửa.

Thứ đó quá lớn và có chút cản trở. 

Lộ Vũnqi cong khóe miệng và chạm vào tóc cô. Một giây tiếp theo, anh đẩy cô xuống giường, quỳ hai chân cô sang hai bên, kẹp hông cô, đẩy eo cô về phía trước vào âm đạo. 

Với sự hung hãn cực kỳ mạnh mẽ, Lộ Vũnqi đã đụ cô cho đến khi Cổ Xuân Miêu rơm rớm nước mắt. Cô tăng tốc độ đẩy của anh trong khi những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mình khiến chân giường kêu cọt kẹt. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ như thế này đã đủ chưa…”

Trong khi Lộ Vũnqi đang đẩy, anh ấy đang dùng ngón tay cái xoa bóp phần xương nhỏ nhạy cảm nhất của cô. Sự cọ xát mềm mại và kích thích của da thịt cùng với những cú đâm nhanh chóng của anh đã trực tiếp đưa Cố Xuân Miểu lên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Bình đẳng yêu h

"Aqi yêu mẹ bằng tất cả sức lực của mình, và cô ấy không bao giờ muốn rời xa bạn...ah..."

Cố Xuân Miểu đặt tay lên bụng dưới của Lục Vân Kỳ, say sưa vì khoái cảm vô tận mà con trai mang đến cho cô. Cô muốn để con trai mình trải nghiệm niềm vui thực sự sau khi vết thương ở chân được chữa lành. 

Ngay sau đó, anh lại lật người lại nằm trên giường, Lục Vân Kỳ cũng nằm ngửa, dụi mặt cô sát vào mặt cô. 

Anh giữ trục thịt mịn màng vào lỗ của cô và đưa nó vào với một lực đẩy nhẹ. 

Hồ nước mùa xuân ở đó bị khuấy động thành sóng hỗn loạn, phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, làm ẩm khớp. 

Lộ Vũnqi bám vào tai Cố Xuân Miểu, cắn vào tai cô: "Từng tế bào trong cơ thể mẹ tôi đều đang nói rằng bà muốn con trai bà đụ bà! Nếu con chạm vào, rất nhiều nước sẽ chảy ra từ mẹ con..."

"Vì em mà gợn sóng, con trai của anh tuyệt vời quá~"

Cố Xuân Miểu bị hắn kéo tới, chạm vào khớp xương, xúc tu của nàng trơn trượt nóng rực. 

Một giây tiếp theo, Lộ Vũnqi bắt đầu đẩy chậm rãi và mạnh mẽ, mỗi cú đẩy đều khiến chất lỏng sền sệt chảy ra trên ngón tay cô, cảm nhận được nhiệt độ của dịch cơ thể. 

"Mẹ tôi sinh ra tôi như thế nào? Có phải mẹ phải mở nó ra từng chút một không? Đau lắm phải không?"

Lộ Vũnqi liên tục đẩy vào cổ tử cung của cô nhiều lần, chọc vào khối thịt, khiến Cố Xuân Miểu vui mừng đến mức cô gần như quên mất nỗi đau khi sinh ra anh, và trả lời trong trạng thái mơ hồ: "À ... Nếu bạn muốn mở nó ra, hãy đưa cái đầu nhỏ của bạn ra trước ... Ồ ~"

Mỗi lời cô nói đều khiến Lộ Vũnqi trở nên trầm trọng hơn, lần nào cũng đánh vào cổ tử cung nhạy cảm. Cô sợ đến mức phải khóc lóc cầu xin: "Con trai, mẹ không thể chịu đựng được nữa, buông con ra!"

“Âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con trai ta, A Kỳ không nỡ xa con!”

Lục Vân Kỳ đứng thẳng người, nắm lấy hai tay cô khóa ở lưng dưới, ấn vào mông cô mà đâm mạnh. Những hạt mồ hôi mịn từ thái dương anh chảy xuống cơ ngực cô, nhỏ giọt xuống mông cô, rơi xuống rãnh nước. 

Ở đó mặn và ẩm ướt. 

Cảm nhận được tốc độ và sức mạnh trên cơ thể mình ngày càng tăng, Cố Xuân Miểu vui mừng đến mức gần như trợn mắt. 

Cô ấy có thân hình đầy đặn, dễ đổ mồ hôi hơn khi quan hệ và da thịt mềm mại tạo cảm giác ngây ngất hơn. Lục Vân Kỳ nhéo nhéo mông nàng thịt, thấp giọng hét lên: "Mẹ, con muốn xuất tinh, con muốn xuất tinh!"

Vừa nói, sau khi tăng tốc chạy nước rút mấy chục lần, hắn rút ra phần cuống thịt phồng lên và xịt lên lưng Cố Xuân Miểu. 

Anh ta cầm lấy trục thịt và vuốt ve thật nhanh, trút hết sự kiên nhẫn. Khi vài giọt chất lỏng đục màu trắng cuối cùng chảy xuống mông cô, vật khổng lồ đó mới kiềm chế được một chút. 

"Thật thoải mái mẹ ơi!" Anh nghiêng người về phía trước và áp vào lưng cô, hôn lên cổ cô. "Uống thuốc không tốt cho sức khỏe, từ nay hãy làm như vậy!"

Cột tinh dịch này bắn xuyên qua trái tim và tâm hồn của Cố Xuân Miểu. Cô biết con trai mình đã hoàn toàn yêu cô và luôn chăm sóc cô từng giây từng phút như một người tình bình thường. 

Tình yêu giữa họ bình đẳng và nhường nhịn lẫn nhau. 

Gió lạnh ùa vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không đóng chặt, thổi tung tấm màn cửa sổ màu trắng bay phấp phới, cọ vào cơ thể trắng như tuyết của Cố Xuân Miểu, khiến cô buồn ngủ. 

Cố Xuân Miểu quá mệt mỏi để có thể đứng dậy sau giờ phút hỗn loạn này. Thể chất của bà thật sự không khỏe bằng con trai, vậy mà còn vào thư phòng đọc sách? 

Bà ngái ngủ vẫy tay hôn tạm biệt con trai nhưng giấc ngủ dường như quá dài. Cô ngủ say đến nỗi lưng đau nhức, đầu óc choáng váng, nhưng khi tỉnh dậy cô mới nhận ra mình không ở trong phòng mình? 

Một cơn gió lạnh từ mọi hướng thổi vào và ập vào toàn thân anh. 

Miệng bị nhét nhung dày, mắt bị buộc bằng dải vải đen, tay chân bị xòe ra và buộc thành hình lớn vào tấm ván cứng. 

Bạn đang mơ phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 tai họa bất ngờ

Gió hú ngang tai, trộn lẫn với bụi mịn, xộc thẳng vào mũi khiến má tôi đau nhức. 

"Dangdang——"

Xa xa có tiếng ống kim loại va chạm nhau. Cố Xuân Miểu chăm chú lắng nghe một lúc. Hai người tựa như đang kéo ống thép, tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Cố Xuân Miểu trong cơ thể tế bào bắt đầu lay động, trong đầu một thanh âm điên cuồng thúc giục nàng chạy trốn. 

Cô vùng vẫy mấy lần, những sợi dây nylon buộc quanh cổ tay và mắt cá chân cắm sâu vào da thịt khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, đau đớn. 

Đột nhiên, ống thép cứng và lạnh chạm vào núm vú đang cương cứng của cô, nhẹ nhàng di chuyển theo vòng tròn, từ từ chọc vào quả đỏ đang dần cương cứng. 

Mùi thuốc lá nồng nặc quen thuộc bay tới, Cố Xuân Miểu không có thời gian để suy nghĩ. Bị sỉ nhục như thế này thật khó bình tĩnh lại, cô rên rỉ và giận dữ chửi bới qua lớp nhung trên miệng. 

Nhưng âm thanh phát ra lại là “Uh huh huh”, như lời mời gọi của ham muốn chưa được thỏa mãn, khiến mọi người càng thêm hứng thú. 

Không nói một lời, anh ta từ từ kéo ống thép xuống và chọc nhẹ vào rốn Cố Xuân Miểu, khiến cô run rẩy và mông cô nhô lên. 

Anh tiếp tục trượt ống thép lên phần da thịt mềm mại hơi nhô lên, gần như có thể nhìn thấy lớp lông tơ màu nâu nhạt xuyên qua lớp quần lót giống như gạc. Sau đó, trước sự vùng vẫy quyết liệt của Cố Xuân Miểu, ống thép rộng bằng hai ngón tay trực tiếp trượt vào bên trong quần lót, chạm vào cái lỗ ẩm ướt, cọ xát qua lại chọc ghẹo đầu thịt. 

Anh hơi nheo mắt lại, nghe Cố Xuân Miểu khóc lóc cầu xin tha thứ, cực kỳ hưởng thụ sự vùng vẫy của cô. 

Khi cô kiệt sức, anh ta cởi dây trói ở chân cô, tách hai chân cô ra, cúi xuống người cô và thực hiện những động tác đẩy mạnh. Tuy nhiên, phần không có rễ không thể xuyên qua lỗ mà chỉ có thể cọ xát vào chất nhầy đang tràn ra của cô. 

Không hài lòng, anh cứng người cuộn tròn, gầm lên và đấm vào tấm ván cạnh tai cô. Bụi anh bay lên lấp đầy khoang mũi của cô, khiến cô ho dữ dội. 

Nhưng vào lúc này, anh kéo khăn bịt mắt của cô ra, đối mặt với khuôn mặt đầy sẹo và ánh mắt nham hiểm, khiến Cố Xuân Miểu toàn thân run rẩy. 

Cổ Xuân Hoa, người đã mất tích đã lâu, đã quay trở lại. 

Anh đã thay đổi rất nhiều, nhìn cô như nhìn một xác chết. 

Cố Xuân Miểu nhìn qua hắn, thấy một người đàn ông đội mũ chóp đen, đeo mặt nạ đang tựa vào cột bê tông phía sau, cảnh giác quan sát xung quanh. 

Đây là tầng hai của một tòa nhà hẻo lánh, chưa hoàn thiện, nằm ở ngoại ô Vinh Thành, ít người qua lại. 

Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy một bụi sậy lớn dày đặc ở tầng dưới. Khi gió thổi, hoa sậy tung bay trong không trung, thắp lên một vệt sự sống ở nơi hoang vắng. 

Cố Xuân Hoa hai mắt đỏ bừng, hai tay dần dần siết chặt cổ cô, hung ác gầm lên: "Chị, chị, chúng ta cùng lớn lên, tại sao chị không chịu để tôi đụ chết chị mà lại để con trai của chị lăn lộn trên giường cho đến chết?! Tôi cũng làm như anh ta, tại sao anh ta lại phải phán xét tôi, hủy hoại hạnh phúc tình dục của tôi cả đời!"

"Ngươi cho rằng sau này hắn có thể sống sót trở về sao? Hay là ta nhẹ nhàng nói cho ngươi biết, ngươi có một quả bom buộc ở thắt lưng, hai ngươi chui xuống lòng đất, trở thành một đôi sao băng quan vịt?"

"Cổ Xuân Hoa... ngươi... buông ra..."

Cố Xuân Miểu chưa bao giờ cận kề cái chết như bây giờ. Cô ấy chết cũng không sao, nhưng Lộ Vũnqi chắc chắn sẽ phát điên! 

"Này! Bạn nói chúng tôi sẽ rút tiền ngay khi có tiền, nhưng thực sự không gây ra cái chết nào cả!" Người đàn ông đội mũ chóp lo lắng liếc nhìn cầu thang, giọng nói run rẩy khi kéo cánh tay Cố Xuân Hoa, "Cô ấy là em gái của anh! Anh độc quá!"

Anh hối hận vì đã hợp tác với tên biến thái này. Mục tiêu giết người, cướp bóc hóa ra lại là người thân của chính mình! Người này không thể làm gì khác? 

Anh ta vừa mới ra tù cách đây vài ngày. Ban đầu anh ta chỉ muốn cướp tiền, nhưng chưa bao giờ muốn giết ai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Tự nghi ngờ

"Biến đi, tên khốn Lục Vân Kỳ kia làm ta mất đi con cháu, ta muốn để hắn nếm trải hoàn toàn mất đi tình yêu của đời mình cảm giác!"

Cố Xuân Hoa không muốn nghe hắn nói nhảm, liền dùng hai tay nhéo cổ Cố Xuân Miểu. Vừa mới đảo mắt, cô đã nhận được một cú đánh mạnh vào cổ. Cô lăn xuống đất và co giật vài giây trước khi hồi phục. 

Đồng đội của anh ta đang chiến đấu với Lộ Vũnqi, nhưng anh ta đã bị tụt lại phía sau sau một vài bước di chuyển. Lộ Vũnqi đã tập luyện Sanda chăm chỉ, những cú đấm mạnh vào xương, và sau ba hoặc hai cú đánh có thể nghe thấy tiếng xương sườn gãy. 

Người bạn đồng hành không thể chịu đựng được nữa ngã xuống đất, cuộn tròn thành một quả bóng, miệng phun ra một ngụm máu. 

Cổ Xuân Hoa che chiếc cổ bầm tím của mình và trừng mắt căm ghét người đã đánh mình - Dương Thanh Thanh. 

"Con khốn hôi hám này, ngươi lại phản bội ta!" Anh ta bị lừa đến mức sẽ lại tin vào lời nói khoa trương của người phụ nữ ngu ngốc này! 

Dương Thanh Thanh hai tay cầm ống thép, lo lắng đề phòng, sợ mình sẽ đột nhiên trở nên hung bạo, làm ra điều gì đó càng đáng sợ hơn. 

Tuy rằng nàng không thích Cố Xuân Miểu, muốn nàng phải chịu đau khổ, nhưng nàng cũng không muốn nhìn thấy Lục Vân Kỳ suy sụp, vĩnh viễn không có khả năng cùng người chết tranh đoạt. 

Sau lưng hắn, Lục Vân Kỳ hoàn toàn ấn đầu tên cướp xuống nền đất xám, rút ​​con dao găm từ thắt lưng ra đâm thẳng vào cánh tay hắn. Máu bắn tung tóe khắp sàn nhà khiến tên cướp đau đớn kêu cứu. 

"Tôi không dám nữa! Tôi không dám nữa! Hãy để tôi đi!"

Sẽ thật xui xẻo khi hợp tác với tên biến thái Cố Xuân Hoa đó. Anh thực sự không muốn đặt mạng sống của mình vào tay mình ở đây. 

Lục Vân Kỳ đè nén hận ý trong lòng, sau khi lục soát hết vũ khí sắc bén mang theo, đá hắn vào cột bê tông. 

Sau đó, đôi mắt đỏ như máu của anh ta bình tĩnh nhìn Cố Xuân Hoa, người vẫn đang nằm trên mặt đất. 

Đáng lẽ lần trước anh không nên mềm lòng buông Cố Xuân Hoa ra, để mẹ anh lại bị sỉ nhục. 

Chắc hẳn cô cũng ghét sự kém cỏi của chính mình? 

Anh đã hứa sẽ bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời, được bao lâu rồi? Biết bao chuyện đã xảy ra, hết lần này đến lần khác khiến cô gặp nguy hiểm, ba lần lang thang bên bờ vực sinh tử. 

Nếu anh đến muộn hơn một chút, liệu anh có thể không bao giờ nghe thấy tiếng thở của cô nữa không? 

Anh thực sự sợ mẹ sẽ rời xa anh mãi mãi và lặng lẽ biến mất vào thế giới của anh như người đàn ông anh chưa từng gặp mặt. 

Vậy có cần thiết phải giết những kẻ đã làm tổn thương mình để vĩnh viễn tránh khỏi những rắc rối sau này? 

"Anh... đừng tới đây!"

Cố Xuân Hoa nhìn hắn ánh mắt nham hiểm, sợ đến mức lui về phía sau. Không còn nghi ngờ gì nữa, Lộ Vũnqi sẽ giết anh ta chỉ bằng một đòn. 

Dương Thanh Thanh nhận thấy Lộ Vũnqi Mo đang sửng sốt. Sau khi bước qua cô ấy và từng bước tiếp cận Cố Xuân Hoa, cô ấy giơ con dao găm lên và chuẩn bị đâm vào trái tim của Cố Xuân Hoa. 

"Lục Vân Kỳ, bình tĩnh!" Cô vội vàng ném ống thép đi, vòng qua eo anh. "Một người đàn ông phải bị giết để trả giá cho mạng sống của mình. Bạn có muốn mẹ bạn đợi bạn cho đến khi bạn chết không?"

Nếu bạn yêu một ai đó và cần bảo vệ họ thì hãy luôn tin rằng bạn là người có thể mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn nhất. 

Anh không muốn và không muốn giao mẹ mình cho bất cứ ai. 

Lộ Vũnqi không thể để Cố Xuân Miểu một mình đối mặt với thế giới độc ác này! 

Khi anh ấy đang thiền định, Mayumi đi tới cùng với Ôn Thế Quân, người đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn thấy máu trên mặt đất và khung cảnh hỗn loạn, Văn Thị Quân cau mày, liếc nhìn Cố Xuân Hoa một cách sắc bén. 

"Quả nhiên lại là ngươi!"

Sau cuộc khủng hoảng vừa qua, anh đã nhờ trợ lý Trần Quân tìm người để dạy cho anh một bài học bí mật. Không ngờ anh vẫn tiếp tục ác độc! 

Cố Xuân Hoa lợi dụng lúc Lục Vân Kỳ đang mất tập trung, quay người lại. Trong nháy mắt, anh đứng dậy và lao tới bên cạnh Cố Xuân Miểu. Anh ta lấy ra một chiếc điều khiển từ xa thu nhỏ từ sau vai cô, cầm nó trên tay và chỉ vào Lộ Vũnqi với một nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Nhìn thấu tâm ý

"Ngươi có biết đây là cái gì không? Trong nháy mắt có thể đưa chúng ta đi tây phương! Các ngươi đều giàu có danh tiếng như vậy, nhưng riêng tư lại bẩn thỉu như vậy! Một người ngủ với mẹ ruột của mình, một người chứng kiến người phụ nữ yêu quý của mình bị con trai mình ngủ cùng. Tôi chỉ theo dõi cậu thôi. Hãy chia sẻ, tại sao cậu không thể thân thiết với tôi, một tiểu gia hỏa? Lục Vân Kỳ, cậu không yêu mẹ mình sao? Chỉ cần cậu đụ cô ấy trước mặt tôi, tôi sẽ để cậu đi! Hahahaha..."

Vốn dĩ anh ta định cho nổ tung Cố Xuân Miểu khi Lục Vân Kỳ nhặt được họ, nhưng bây giờ anh ta đổi ý và muốn xem thứ gì đó thú vị hơn!

Lời nói của Cố Xuân Hoa lập tức đỏ bừng. Văn Thế Quân mặt đỏ bừng, quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt kinh ngạc của Lục Vân Kỳ và Cố Xuân Miểu. 

Lộ Vũnqi nhìn thấy Cố Xuân Hoa cười điên cuồng, đầu óc anh đã tan vỡ. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc điều khiển từ xa trong tay và nắm chặt con dao găm. 

"Các ngươi còn chờ cái gì? Chờ quân tiếp viện?" Cố Xuân Hoa cười nham hiểm, "Ta sắp chết, cho nên ta không có ý định sống sót rời khỏi đây! Nhưng các ngươi thì khác, các ngươi đều là thiên tử kiêu ngạo! Đừng lãng phí thời gian nữa, quỳ xuống cho ta! Nếu không, ta không đảm bảo sẽ làm gì mẹ ngươi!"

Vừa nói, hắn vừa cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Cố Xuân Miểu. 

"Đồ khốn! Mọi người đều đến chỗ tôi!" Lục Vân Kỳ hai mắt đỏ hoe, đang định lao về phía trước thì bị Dương Thanh Thanh ngăn lại. 

"Xin hãy bình tĩnh lại! Anh ta chỉ cố tình khiêu khích bạn thôi. Bạn có thực sự muốn tất cả chúng ta bị nổ tung không?!"

"Cho dù có chết, tôi cũng không muốn bị anh ta sỉ nhục!"

Nhìn thấy Lộ Vũnqi chuẩn bị thoát khỏi Dương Thanh Thanh, Cổ Xuân Hoa hoảng sợ quay lại rút chiếc khăn nỉ ra khỏi miệng Cổ Xuân Miêu. 

Cố Xuân Miểu miệng khô khốc, thở hổn hển. Nhìn thấy đứa con trai luôn kiêu hãnh của mình phải chịu đau đớn vì mình như vậy, bà không thể ngồi yên chờ chết được nữa. 

"A Kỳ!" Cô kêu lên đau đớn, ngăn cản Lộ Vũnqi lao về phía trước. "Cổ Xuân Miểu ta, nửa đời khổ sở, nhưng có được ngươi thật vinh hạnh, cả đời này ta sẽ không hối hận! Yêu cầu cuối cùng của ta đối với ngươi là rời khỏi đây! Con trai, hứa với mẹ đi!"

Vẻ mặt nghiêm túc của cô lúc này rất giống với lúc cô còn nhỏ dạy kèm việc học cho anh, hơn nữa cô hoàn toàn có quan hệ mẹ con bình thường. 

Tim Lục Vân Kỳ đau nhức. Điều anh ghét nhất là cô luôn có ranh giới rõ ràng. Tại sao cô không thể tin tưởng anh và dựa dẫm vào anh hết lòng? 

Chẳng lẽ tâm lý ở bên hắn từ đầu đến cuối chỉ là để thỏa mãn nhu cầu của con trai sao? 

"Cố Xuân Miểu, đời này đừng bao giờ thoát khỏi ta!"

Lộ Vũnqi đột nhiên bình tĩnh lại, nghiêng đầu nhìn cô chằm chằm, như thể anh có thể nhìn thấu ý định của cô: "Muốn chết một mình? Cùng nhau xuống địa ngục thì sao?"

"A Kỳ, đừng!" Tim Cố Xuân Miểu đập loạn, cô trừng mắt nhìn Cố Xuân Hoa đang cực kỳ cắn rứt lương tâm: "Cởi trói cho tôi! Anh biết tôi không thể trốn thoát!"

Cố Xuân Hoa trợn mắt, cởi nút thắt trên tay cô mà không nói một lời. Anh ta còn lấy một khẩu súng lục ra và dí vào eo cô, giữ lưng cô dựa vào cột bê tông. 

"Hãy ngoan ngoãn, nếu không không ai trong chúng ta sẽ sống sót thoát ra ngoài!"

Nói xong, anh liếm vành tai cô, khiến Cố Xuân Miểu chán ghét nhắm chặt mắt lại. 

Mayumi chán nản dựa vào cột bê tông, mí mắt rũ xuống nhìn cảnh tượng trước mắt, sốt ruột vểnh tai lên. 

Ở một bên, Văn Thế Quân hai mắt đỏ bừng. Vào giây phút chia ly, cuối cùng anh cũng thấy rõ tình cảm mẹ con sâu đậm như biển cả. Anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Bên bờ vực sự sống và cái chết

Nhưng Cố Xuân Hoa không cho bọn họ thêm thời gian để suy nghĩ biện pháp đối phó. Anh ôm chặt cổ họng Cố Xuân Miểu, cảm xúc dần dần đến bờ vực bạo lực. 

"Đừng lãng phí thời gian của tôi! Lộ Vũnqi, chỉ cần dùng con dao trong tay, cắt ... cắt nó!" Anh ta chĩa họng súng vào phần dưới cơ thể của Lộ Vũnqi, lắp bắp vì phấn khích, "Chỉ cần anh cắt... cắt nó, tôi có thể quên tội! Nếu không... chúng ta sẽ chết cùng nhau!"

"Aqi! Đừng làm tổn thương chính mình! Tôi cầu xin bạn, hãy rời đi nhanh chóng!" Cố Xuân Miểu sắp khóc. 

"Được rồi!"

Tất nhiên Lộ Vũnqi không tin Cố Xuân Hoa sẽ giữ lời, nhưng anh sẽ thử mọi hy vọng, cho dù đó là tuyệt vọng. 

Anh nhìn Cố Xuân Miểu cầu xin, nhếch khóe môi lên nói: "Không cần anh cũng có thể khiến em vui vẻ!"

Sau đó, anh ta chỉ cần giơ con dao găm lên và đâm vào thân thịt. 

Trong khoảnh khắc, một viên đạn sượt qua vai anh, để lại một vệt máu và bắn chính xác vào cổ tay Cố Xuân Hoa. 

Với một tiếng nổ, nó xuyên qua da thịt và đóng đinh vào cột bê tông, để lại những lỗ đạn sâu. 

"À——"

Khẩu súng trong tay Cố Xuân Hoa rơi xuống một tiếng. Anh buông cổ tay Cố Xuân Miểu ra và hét lớn. Chiếc điều khiển từ xa trong túi của anh vô tình văng ra ngoài và rơi xuống góc cạnh bên cạnh. 

Mayumi cất súng, chĩa vào họng súng và thổi một hơi. Cô nhướng mày nhìn người đàn ông ngã xuống đất. Cô chế nhạo: “Nếu yếu đuối như vậy thì đừng bắt chước người khác mà trở thành kẻ bắt cóc, thật lãng phí đạn của tôi!”

Cố Xuân Hoa chưa bao giờ mơ rằng người phụ nữ này sẽ chĩa súng vào anh và trừng mắt căm ghét nhìn cô. 

"Còn dám nhìn chằm chằm vào ta? Còn muốn cho mắt ngươi thêm hai phát nữa à?"

Văn Thế Quân có chút kinh ngạc. Anh không thể ngờ rằng nữ sinh có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái này lại có thể tàn nhẫn đến vậy. 

Anh ta cũng nhanh chóng bước tới, nhấc khẩu súng trên mặt đất lên, cầm nó vào tay, giẫm lên cổ tay Cố Xuân Hoa, vặn mạnh: "Lần trước tôi mềm lòng, đáng lẽ phải diệt trừ nó. Bây giờ cũng không muộn!"

Với hai tiếng nổ, viên đạn sượt qua tai Cố Xuân Hoa và xuyên qua mặt đất. Đầu anh ong ong, một dòng máu chảy ra từ ống tai, không còn nghe được âm thanh nào nữa. 

Lần này Cố Xuân Hoa đã hoàn toàn điếc! 

Anh ta ôm đầu hú lên đến tận cùng phổi, nhưng anh ta chỉ cảm thấy mình đang há to miệng hét lên, xung quanh không có một âm thanh nào. 

Văn Thế Quân vứt khẩu súng đi, chỉnh lại áo khoác rồi trả về vị trí ban đầu. 

Nếu bạn muốn trừng phạt một người, hãy để anh ta sống như một thây ma, đặc biệt là đối với những người tham sống. 

Sau khi cô bắn xong, Lộ Vũnqi nhanh chóng lao tới và ôm Cố Xuân Miểu đang bị tê liệt. Sau khi đưa cô đến nơi an toàn, anh vuốt ve khuôn mặt cô và nhìn cô chăm chú. 

"Cố Xuân Miểu, ta không cho phép ngươi từ bỏ hy vọng sống dễ dàng lần nữa. Chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi thêm một giây nữa, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Tuy nhiên, Cố Xuân Miểu vẫn ở trong ngực anh, không dám cử động. Bà buồn bã nhìn vào đôi mắt háo hức của con trai. Cô quay lại và nhìn thấy Cố Xuân Hoa đang chạm vào chiếc điều khiển từ xa trong góc, tim cô lập tức nhảy lên cổ họng. 

Trong cơn hoảng loạn, cô vùng ra khỏi vòng tay của Lộ Vũnqi và đẩy anh đến lối vào thông thoáng. Gió mát thổi vào, những bông hoa sậy nhô lên làm nghẹt mũi mũi cô. 

"Nếu có thể sống lại cuộc đời của mình, tôi sẽ chỉ là vợ thực sự của anh!" Với đôi mắt ngấn lệ, cô mỉm cười với Lộ Vũnqi và nói lời tạm biệt với giọng khàn khàn. 

"Aqi, sống tốt nhé!"

Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, dùng sức đẩy hắn xuống! 

Lộ Vũnqi hoảng sợ đưa tay ra, nhưng chỉ có thể dùng đầu ngón tay lướt qua, rơi vào đám lau sậy mềm mại trong đôi mắt tuyệt vọng của cô. Sau đó, có một vụ nổ lớn xảy ra phía sau cô, ngọn lửa trộn lẫn với sỏi và khói đen cuồn cuộn nhấn chìm cô. 

Sóng xung kích mạnh mẽ trực tiếp khiến Lộ Vũnqi choáng váng, anh ta ngất đi ngay khi mắt tối sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 thế giới thức tỉnh

Trong phòng đôi của bệnh viện thành phố, mùi thuốc khử trùng nồng nặc khiến Lộ Vũnqi cau mày. Anh đứng dậy, cảm thấy đầu đau như búa bổ, hình ảnh chia tay cuối cùng của Cố Xuân Miểu chồng chéo lên trong đầu anh. 

"Mẹ..."

Anh siết chặt chăn, trên mu bàn tay nổi lên những đường gân. Anh không muốn tin đó là sự thật nhưng nước mắt vẫn rơi. 

Nữ y tá đến kiểm tra phòng bệnh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai nằm gục trên giường khóc lóc tuyệt vọng: “Anh bị một mảnh sỏi cào vào chân. Khâu vết thương và bỏ thuốc mê sẽ hơi đau, nhưng nhiều nhất một tuần nữa anh có thể xuất viện. Anh không nên buồn như vậy chứ?”

Theo hiểu biết của cô, vụ nổ ba ngày trước đã khiến tổng cộng ba người phải nhập viện điều trị. Bạn trai của cô ở đội cảnh sát hình sự cho biết, một thi thể nam khác bị vỡ thành nhiều mảnh. 

Lộ Vũnqi ngoảnh mặt làm ngơ trước sự an ủi của cô. Thay vào đó, anh cuộn tròn bên giường, quay lưng về phía cô, cắn ngón tay như một đứa trẻ và khóc nức nở. 

Nữ y tá đặt khay thuốc xuống, bất đắc dĩ thở dài: “Đàn ông trưởng thành như cô lại không khỏe bằng phụ nữ à?”

Nói xong, anh mở rèm giữa hai giường bệnh, nhìn thấy Cố Xuân Miểu quấn băng trắng trên đầu, tựa vào khuỷu tay cô, chớp mắt nhìn cái lưng thỉnh thoảng co giật của Lục Vân Kỳ. 

Con trai này có vẻ ngu ngốc! Cô thầm nghĩ. 

Anh ấy đã ngừng uống thuốc chống viêm cách đây vài giờ, hiện tại sức lực của anh ấy đang dần hồi phục, anh ấy nhìn Lộ Vũnqi một cách thích thú. 

Sau khi nữ y tá cảnh cáo cô vài câu, cô trợn mắt nhìn Lục Vân Kỳ, nhỏ giọng nói: "Quả nhiên, người đàn ông của tôi can đảm hơn!" Sau đó cô vẫy tay và rời khỏi phòng bệnh. 

Lục Vân Kỳ nghe thấy phía sau có động tĩnh, liền kéo chăn bông lên, quấn mình vào người, khóc lớn. 

Anh không biết rằng ánh mắt rực lửa phía sau đang ngày càng gần anh hơn. 

Cố Xuân Miểu vỗ vỗ nửa đầu lộ ra ngoài, Lục Vân Kỳ co rút mấy centimet dưới chăn, thậm chí có thể giấu được một sợi tóc. 

Cô không còn cách nào khác ngoài kêu lên: "Aqi, để mẹ ôm con đi!"

Lộ Vũnqi lập tức cứng đờ, cơ thể đang run rẩy của anh ấy càng rung chuyển dữ dội hơn! 

Anh ta chậm rãi dùng một tay kéo chăn ra, kéo lên mũi, cẩn thận thò ra một đôi mắt đỏ ngầu, quay người nhìn Cố Xuân Miểu. 

Cố Xuân Miểu đang nhìn chằm chằm vào hắn. Ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, có thể nói là cô ấy bình an vô sự. 

Đầu óc Lục Vân Kỳ nhất thời trống rỗng, sau đó trong lòng dâng lên sự bất bình, nước mắt càng chảy ra dữ dội. 

Anh thực sự không muốn yếu đuối như vậy rơi nước mắt trước mặt cô, nhưng lại sợ cô chỉ là một giấc mơ! 

Cố Xuân Miểu cúi đầu hôn nhẹ vào mắt anh, nếm được một chút vị mặn. Sau đó cô hôn lên chóp mũi anh và đậu lên đôi môi mỏng của anh, nhẹ nhàng an ủi anh. 

Chất lỏng trên môi cô có vị đắng nhẹ. Cô đưa đầu lưỡi ra khám phá hàm răng của anh. Cô khéo léo cạy nó ra và trượt vào, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại. 

Lộ Vũnqi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Cố Xuân Miểu trước mặt mình, dán mắt vào khuôn mặt cô, vòng tay qua gáy cô, áp môi cô vào môi anh, hôn cô say đắm. 

Cổ Xuân Miêu không thể trụ được quá mười giây trước khi ngã gục trên cơ thể của Lộ Vũnqi. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ôm eo cô đặt cô xuống giường bệnh để hút nước ngọt từ miệng và lưỡi cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng luồn vào trong quần cô, xoa xoa làn da thịt mềm mại.

Lộ Vũnqi cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, hôn thẳng vào bộ ngực mềm mại của cô, dùng răng cắn vào núm vú của cô qua áo bệnh viện. Cảm giác chua xót và tê dại lan khắp cơ thể, cô cúi xuống để được những ngón tay anh đụ.

Lục Vân Kỳ vùi mặt vào giữa ngực cô, thấp giọng hỏi: "Mẹ, lần này mẹ sẽ ở bên con bao lâu?"

Cố Xuân Miểu vuốt tóc hắn, trong thanh âm lộ ra vẻ chán nản thở dài: "Dù ngươi ở đâu, ta cũng sẽ theo ngươi! ngươi có thể hiểu được... mãi mãi!"

Anh thực sự không tin cô còn sống! 

Cánh tay khỏe mạnh ôm cô chặt hơn, núm vú của cô bị đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của anh bao bọc và hút lấy, một cảm giác khoái cảm ngứa ran quét qua dây thần kinh của cô. 

Cố Xuân Miểu thở hổn hển, đưa ngực cô đến gần môi anh một chút, vuốt ve mái tóc đen của anh yêu cầu: "Con trai, hãy hôn mẹ thật tốt, mẹ sẽ giao phó hạnh phúc của mẹ cho con cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Kiên trì vì tình yêu, điên cuồng vì tình yêu

Buổi tối, trước cổng viện tâm thần trung tâm thành phố, Dương Thanh Thanh ngơ ngác ngồi trên xe lăn, ngơ ngác nhìn xe cộ ra vào cổng sân. Nhiều người từ thiện đã xuống xe đưa phóng viên đến phỏng vấn. 

Cô không bao giờ đáp lại lời chào của họ mà ngơ ngác nhìn ra cửa sân chờ đợi bóng dáng quen thuộc. 

Nhưng đã hai ngày rồi anh vẫn chưa xuất hiện. Cô ấy nên làm gì? 

Trong lòng cô tức giận đến mức bất chấp an toàn của bản thân ném xuống Cố Xuân Miểu, dùng thân thể làm lá chắn cứu mạng! Tại sao Lộ Vũnqi không đến gặp cô ấy? 

Cô rất buồn và muốn gãi lại vết thương trên lưng. 

Tôi nghe các y tá nói rằng cô ấy trở thành nữ anh hùng trong thành phố vì cứu người. Thật không may, cô bị bỏng nặng ở lưng. May mắn thay, cô đã được sơ cứu, nhưng việc đầu tiên cô làm sau khi tỉnh lại là đi tìm Lộ Vũnqi, bởi vì trong đầu cô chỉ có cái tên này và người này. 

Cô lại trở thành một kẻ điên anh hùng trong mắt thế giới, ngày đêm nhận lời chia buồn của họ. 

Vị giám đốc khoa tâm thần hói đầu đang đứng trước mặt cô nói chuyện với giới truyền thông, trích dẫn kinh điển, kinh điển để phân tích nguyên nhân căn bệnh của cô. 

Khi máy ảnh được chiếu cho cô ấy xem, không có phản ứng nào. 

Đột nhiên cô phát điên, nhe răng trước ống kính và muốn tấn công anh như một con khỉ. 

Giám đốc vội vàng nhảy ra ngoài và yêu cầu hai y tá nam giữ Dương Thanh Thanh xuống, một người bên trái và một người bên phải. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, tiếp tục nở nụ cười và nói trước ống kính: "Nhiệm vụ của chúng tôi là chăm sóc tốt cho những bệnh nhân này. Mục đích của chúng tôi là giúp họ hồi phục càng sớm càng tốt và trở về nhà!"

Sau hai giờ quăng quật, mọi người giải tán. Đạo diễn chỉnh lại kính, vẻ mặt âm trầm trừng mắt nhìn Dương Thanh Thanh: "Ngươi thật không biết xấu hổ! Đợi ngươi khỏi bệnh, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Nói xong, anh liếc nhìn bộ ngực đang run rẩy của cô với ý đồ xấu xa. 

Đêm khuya, Dương Thanh Thanh nằm trên giường ngủ thiếp đi. Quần áo trên lưng cô nhẹ nhàng được vén lên. Cảm giác lạnh lẽo của kem dưỡng da cuốn đi cơn đau rát trên lưng khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Khi quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú quen thuộc đó, cô không khỏi cắn môi bất bình. 

"Nó có đau không?" Lộ Vũnqi vén mái tóc rối bù của cô ra sau tai, chân thành cảm ơn cô: "Nhưng cô vẫn cứu cô ấy cho tôi. Tôi nợ cô rất nhiều. Nếu cô có tâm nguyện nào khác, anh trai tôi sẽ giúp cô thực hiện!"

"Anh yêu, cuối cùng anh cũng đến gặp em!" Dương Thanh Thanh nghiêng đầu cười ngốc nghếch nhìn anh, không ngừng gọi chồng: "Anh yêu, hôn em đi!"

Lục Vân Kỳ im lặng. Cô càng ngày càng mạnh dạn gọi anh là chồng, kéo lê thân hình ốm yếu và đưa miệng lại gần anh. 

Cuối cùng hắn thấp giọng nói: "Chờ vết thương của ngươi bình phục, ta sẽ đưa ngươi về nhà!" Sau đó anh ta đứng dậy và rời đi. 

Cô tưởng rằng cuối cùng Lộ Vũnqi đã chấp nhận và thầm vui mừng, nhưng cô không biết rằng Lộ Vũnqi có kế hoạch khác. 

Mười ngày sau, vào buổi sáng, vết thương của Dương Thanh Thanh đã đóng vảy, giám đốc nhân cơ hội thay băng để chạm vào cô một cách vô lương tâm. 

Lần này, anh thọc tay thẳng vào khe mông của cô, dùng tay còn lại xoa xoa ngực cô, thích thú nói: "Ồ... thân thể trẻ trung của em thật tuyệt, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu..."

Anh cảm nhận được sự ươn ướt ở khe mông cô, nóng lòng muốn cởi khóa quần, lấy con cặc cháy đen của mình ra vuốt ve thật nhanh, bàn tay đang nắm lấy ngực cô càng lúc càng mạnh. 

Anh không muốn để lại bất kỳ manh mối nào nên lần này anh không dám thực sự đụ cô. 

"Em yêu, em hôn anh một cái được không? Nó không cắn đâu. Chỉ cần em hôn anh một cái, hôm nay anh sẽ không tiêm thuốc hay tiêm thuốc gì cả, được không? Em yêu... đến hôn anh một cái đi..."

Đạo diễn đưa con cặc của mình đến gần mặt cô, nhưng không dám đẩy vào, sợ cô đột nhiên nổi điên cắn đứt huyết mạch nên chỉ có thể làm theo cám dỗ. 

Dương Thanh Thanh lông mày giãn ra khi nghe nói mình sẽ không tiêm thuốc, trong lòng cũng động động. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đến gần, ngoài cửa vang lên một tiếng hét lớn, khiến cảnh tượng nực cười này dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 kỳ quái thủ đoạn, sống hướng về cái chết

"Bạn đang làm gì thế?!"

Lộ Vũnqi đứng ở cửa và nhìn chằm chằm vào họ. 

Đạo diễn sợ đến mức suýt nhảy dựng lên. Anh ta nhìn Lộ Vũnqi với những đường gân phồng lên ở cửa và vô thức che phần thân dưới của mình lại. 

Trước khi anh kịp thở, Lộ Vũnqi đã đá thẳng vào tim anh, ném anh lên kệ thuốc, và bị chai thuốc vỡ đâm thủng khắp mông. 

Thấy mình sắp bù đắp lần nữa, anh ta rên rỉ cầu xin sự thương xót: "Là lỗi của tôi, tôi không nên bắt nạt cô ấy! Hãy tha cho tôi! Hãy tha cho tôi!"

Lộ Vũnqi lạnh lùng nhìn anh rồi gọi người phụ trách trung tâm điều dưỡng đến ngay tại chỗ. Bên kia đã đưa ra câu trả lời rõ ràng. Để không làm tổn hại đến hình ảnh của trung tâm, anh chỉ có thể khẳng định giám đốc bị bệnh do làm việc quá sức và mắc chứng rối loạn tâm thần nghiêm trọng nên đã được điều trị tại chỗ. 

"Chủ tịch... tại sao ngài lại muốn giết tôi vì một người ngoài?" Đạo diễn vẫn khàn giọng phản đối. 

Chủ tịch lạnh lùng trả lời ở đầu bên kia điện thoại: “Thiết bị y tế thông minh mới nhất trong các viện dưỡng lão trên toàn quốc của chúng ta là do ông Lữ tặng miễn phí. Sao ông có thể làm điều tàn nhẫn như vậy với gia đình ông Lữ? Nếu lời đồn ra ngoài và giá cổ phiếu tụt dốc, ông có nhảy lầu cũng không bù đắp được!” Sau đó, anh cúp máy. 

Giám đốc lập tức ngã xuống đất và tự tát mình một cái thật mạnh. 

Lộ Vũnqi phớt lờ anh ta và bế Dương Thanh Thanh trực tiếp trở lại biệt thự. 

Cố Xuân Miểu lo lắng đi vòng quanh phòng khách, thỉnh thoảng nhìn về phía cửa. Đã bốn giờ rồi, Lộ Vũnqi đáng lẽ phải đến từ lâu để đón ai đó. 

Một cơn gió lạnh ập vào, cô khép khăn choàng lại, cảm thấy có chút bối rối. 

Ôn Thế Quân ngồi trên sô pha nhấp một ngụm trà đen, an ủi nói: "Đừng lo lắng, viện điều dưỡng cách đây ở ngoại ô hơn hai trăm km, có thể sẽ xảy ra tắc đường ở đường vành đai trong."

Văn Thị Quân đã hoàn toàn chấp nhận tình cảm thực sự giữa Cổ Xuân Miêu và con trai cô. 

Khi cô liều mạng đẩy Lộ Vũnqi ra vào thời điểm quan trọng ngày hôm đó, anh đã bị Mayumi kéo xuống cầu thang một cách khó hiểu và vẫn sống sót. Phải nói rằng cô gái đó thực sự rất dũng cảm! 

Anh vừa thoáng nhìn thấy Cố Xuân Hoa rõ ràng đang ấn điều khiển từ xa vào Cố Xuân Miểu, nhưng tấm ván giường bên cạnh lại phát nổ. 

Điều này làm anh bối rối. 

Sau khi Ôn Thế Quân suy nghĩ một lát, Lục Vân Kỳ bế Dương Thanh Thanh vào trong sân. Cố Xuân Miểu thấy vậy lập tức đi đón bọn họ. 

"Thanh Thanh thấy khỏe hơn chưa? Đi đường có mệt không? Lên lầu nghỉ ngơi đi!" Cô lo lắng muốn đỡ Dương Thanh Thanh xuống bước đi, nhưng cô lại kinh tởm ném anh ta đi. 

"Ta không cần ngươi đỡ ta! Ta muốn chồng ta cõng ta!"

Cố Xuân Miểu lập tức sững sờ tại chỗ, kinh ngạc nhìn Lục Vân Kỳ. Anh mím môi nhẹ nhàng giải thích: “Cô ấy hiện tại tinh thần không ổn định, xin hãy chiều chuộng cô ấy trước đã!” Sau đó anh nhanh chóng đi lên lầu. 

Cố Xuân Miểu nhìn bọn họ đi lên lầu, trong lòng cảm thấy chua xót. Cô chưa bao giờ gọi Lộ Vũnqi như vậy, nhưng cô gái này đã đến trước! 

Nhìn nàng nắm chặt nắm tay, Ôn Thế Quân biết ghen tị đã bị lật ngược. Anh hít một hơi thật sâu, nói đùa: "Quả nhiên tài năng trẻ được mọi người yêu mến! Không ai muốn có một ông chú trung niên như tôi nữa!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cố Xuân Miểu lúng túng thắt chặt khăn choàng, đi vào phòng bếp. 

Khi cô và dì nấu xong và bày bát đĩa lên đĩa, Lộ Vũnqi và Dương Thanh Thanh cũng rửa xong và cẩn thận đỡ cô ngồi xuống bàn ăn. 

Lục Vân Kỳ cẩn thận đặt khăn ăn lên đùi cô, sau đó múc một bát canh nấm đặt vào tay: "Em vừa mới khỏi bệnh nặng, không nên ăn nhiều dầu mỡ, kiên nhẫn một lát, khi bình phục dì Miêu Miêu sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho em!"

"Không sao đâu! Nói gì thì ăn nấy!" Dương Thanh Thanh cười lớn, mở miệng nói với Lục Vân Kỳ: "Chồng, cho em ăn đi! A..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Nợ tình và ghen tuông

Cố Xuân Miểu đối diện nhịn không được nữa nói với Dương Thanh Thanh: "Thanh Thanh, chúng ta nhất định phải học cách tự lập..."

"Tôi không muốn nó!" Dương Thanh Thanh trực tiếp từ chối lời đề nghị của cô. 

“Dì có thể cho cháu ăn được không?”

Cố Xuân Miểu đang muốn đứng dậy, lại bị Dương Thanh Thanh tức giận ném đũa xuống bàn: "Tôi muốn chồng đút cho tôi!"

"Bạn..."

Cố Xuân Miểu nghẹn ngào lời nói của cô, nhất thời không biết phải làm sao. Ôn Thế Quân kéo nàng trở lại ngồi xuống: "Được, để Vân Kỳ đút cho nó ăn! Chúng ta lại cần một miếng thịt, ăn ngon nhé!"

"Không muốn ăn thì về phòng đi!" Lộ Vũnqi lạnh lùng nhìn bữa ăn của mình và phớt lờ sự hỗn loạn của Dương Thanh Thanh. 

Nhưng cô lại cảm thấy tủi thân, cắn môi dưới, nước mắt lưng tròng, không chớp mắt nhìn chằm chằm Lục Vân Kỳ: "Chồng... anh giận à? Vừa rồi anh tàn nhẫn với em..."

Lục Vân Kỳ đành phải đặt bát đũa xuống, vuốt ve sau đầu cô dỗ dành: "Sau này đừng ức hiếp dì Miêu Miêu, dì... là người ta yêu thích!" Nói xong, hắn liếc nhìn Cố Xuân Miểu đang tức giận, nhếch lên khóe miệng. 

Cố Xuân Miểu ở bàn đối diện suýt chút nữa vùi đầu vào trong bát. Mặc dù mọi người đều biết chuyện của hai người nhưng vẫn có chút xấu hổ khi đem chuyện này ra bàn trực tiếp. 

Ngược lại, Văn Thế Quân lại rộng lượng hơn cô, một mình ăn cơm và khen ngợi cô một cách hào phóng. 

Tuy nhiên, biểu hiện của Dương Thanh Thanh không được tốt lắm. Cô ôm lấy cánh tay của Lục Vân Kỳ, nũng nịu nói: "Còn em thì sao? Chồng ơi, anh yêu em đến mức nào?"

Lục Vân Kỳ đút cho cô một ngụm canh, một lúc lâu mới thở dài: "Cảm ơn vì đã có em!"

Vì anh mà tôi lại có được cô ấy! 

Anh ấy không nói nửa câu sau, nhưng có một số người lại có tưởng tượng riêng về nửa câu đầu. Đặc biệt là vừa rồi mây đen tan đi, Cố Xuân Miểu đột nhiên có một trận mưa như trút nước trên đầu. 

Cô vẻ mặt gắp mấy miếng cơm rồi đi lên tầng trên cùng. Lộ Vũnqi đã xây cho cô một nhà kính trên tầng cao nhất và trồng nhiều cây giống hoa theo mùa. 

Đang là thời điểm giao mùa giữa đông và xuân, trời chợt ấm chợt lạnh, nhưng hoa lộc vừng vẫn nở rộ trong gió lạnh. Cô đặt một chiếc lên ngực, toàn thân cô tràn ngập hương thơm. 

Nằm trên ghế, ngửi mùi hoa thơm, cô say đến mức ngủ thiếp đi. 

Một đôi tay chạm vào mắt cá chân cô. 

Những ngón tay thon dài và mịn màng vuốt ve bắp chân, đưa tới đùi và xoa nhẹ. 

Một mùi hương giòn quen thuộc xộc vào mũi tôi. Đó không phải là mùi hoa mận mà là mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Lộ Vũnqi. 

Anh vẫn mặc quần áo nằm nghiêng sau lưng cô, hai tay đặt dưới cổ cô, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại của cô và cẩn thận xoa bóp. 

Cố Xuân Miểu vẫn im lặng không nhúc nhích, cho dù anh có khiêu khích đến đâu, cô cũng không hề có chút phản ứng nào. 

"Ghen tị?" Lục Vân Kỳ bất đắc dĩ thở dài: "Đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi ghen tị, có chút vui vẻ thì làm sao bây giờ?"

Cô giả vờ ngủ. 

Lộ Vũnqi cắn dái tai cô và liếm nó: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Rõ ràng là hai chân của Cố Xuân Miểu bị kẹp chặt, ngón tay bị kẹt trong khe hở, cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt. 

Chắc chắn chỉ có tình dục mới có thể lay động được cô ấy. 

“Anh trả nợ, trả nợ của hai chúng ta…” Anh hôn sâu hơn, đưa phần thịt trên cổ cô đưa vào miệng, cố ý để lại một vết đỏ đậm. “Anh không muốn em phải sống trong tội lỗi suốt đời với anh, nên anh phải giải quyết mọi rắc rối…”

Rắc rối này có liên quan đến Dương Thanh Thanh không? 

Cố Xuân Miểu có chút cảm động. Ngực cô cương cứng khi anh hôn cô. Cô hơi ngả người về phía sau và nép vào vòng tay của Lộ Vũnqi. 

Lộ Vũnqi cởi khăn choàng, vén chiếc áo len cổ xéo lên và hôn lên bả vai trắng nõn của cô. Vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của cô đã chạm đến mông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 khám phá quá khứ, sự sống và cái chết h

“Em có sẵn sàng rời bỏ nơi em sinh ra và lớn lên để cùng anh lang thang không?” Anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên eo mình. Anh giơ dương vật từ phía sau lên và cọ xát nó vào âm đạo của cô. Giọng nói của anh đầy quyến rũ: "Cùng anh đến Na Uy, ngắm sông băng và biển xanh rồi nuôi một đứa con? Chúng ta có thể nhận nuôi một đứa trẻ."

Anh muốn nghe bọn trẻ gọi chúng là bố và mẹ, và muốn có một đứa con trai và đứa con gái với cô. 

Cố Xuân Miểu nhiệt tình vặn vẹo hông, dùng tay ôm lấy eo săn chắc của anh, thở hổn hển: "Anh đã sắp xếp chuyện này từ lâu rồi mà còn hỏi tôi phải làm sao? Anh rõ ràng biết... Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh làm!"

Giống như bây giờ, tôi sắp bị anh ta chơi lần nữa! 

Lộ Vũnqi nhếch lên khóe miệng, dương vật dài và cương cứng của anh từng inch một xâm nhập vào lãnh thổ của cô, tiến sâu vào trái tim cô gái. 

Chậm rãi và nặng nề, anh ta lần lượt xuyên thủng bức tường thịt, chạm vào tấm khiên thịt đang phun ra chất lỏng. Bức tường thịt lúc nào cũng siết chặt lại, khiến việc rút trục thịt đang quấn chặt quanh người anh trở nên khó khăn. 

“Mẹ ơi, sau khi sinh con sao mẹ lại căng thẳng thế?” Anh thở hổn hển, kẹp chân cô và bơm thật nhanh: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ như thế này mỗi ngày. Con yêu mẹ đến mức không kìm được, và con nghiện mẹ. Mẹ có cách nào để con đụ mẹ như thế này không? Làm ơn đừng xa con, Aqi muốn hòa hợp với mẹ..."

Cổ Xuân Miêu nghe những lời tục tĩu không kiềm chế của anh, và ngón tay cô chạm vào miếng thịt dày phủ đầy chất lỏng của anh. Cô dùng hai ngón tay véo nó khiến anh không ngừng run lên, sự thâm nhập ngày càng sâu khiến cô mê mẩn, nước mật ong phun ra cuồng loạn. 

Cô không dám nói năm đó Lục Chấn Thiên cũng rất thích quan hệ tình dục. Anh đã phẫu thuật thu nhỏ âm đạo ngay sau khi sinh con. Anh ấy đã uống thuốc Trung Quốc mỗi ngày để hồi phục tốt. 

Nhưng Lộ Vũnqi rất thông minh. Từ lâu anh đã hiểu được căn nguyên của mọi chuyện. Anh ôm lấy eo cô, đẩy mạnh, phả hơi thở nóng hổi vào tai cô: “Người đó đụ em như vậy thì lấy được anh phải không?”

Anh không bận tâm việc Cố Xuân Miểu đã thuộc sở hữu của người đó. Nếu không có người đó, anh sẽ không thể có được một người mẹ khiến anh muốn chết. 

"Ừm..." Cố Xuân Miểu bối rối gật đầu, "Nhưng tôi thích làm chuyện đó với cậu."

“Vậy là tôi mạnh hơn à?” Anh cắn vào tai cô, "Anh muốn nghe sự thật! Em đã từng xuất tinh với anh ta chưa?"

Lộ Vũnqi kéo cánh tay cô và đụ cô một cách điên cuồng theo cách gần như biến thái. Cô bị đánh bất tỉnh và đầu óc cô trống rỗng. Khóe miệng cô chảy nước bọt: "Không, không! Ôi... Con trai, dừng lại đi! Mẹ sắp chết rồi, mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

"Việc này không thành công à?" Lộ Vũnqi rút dương vật cương cứng ra, lật cô lại rồi kéo cô đến mép ghế nằm xuống. Anh nửa quỳ trên ghế, ôm lấy đôi chân bụ bẫm của cô, có khe hở chạm vào một vật cứng, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, anh đã xuyên thấu trái tim cô gái với chất dịch trơn trượt, "Mẹ ơi, con rất thích làm tình với mẹ!"

Anh ta tung đòn tấn công dữ dội, khiến mật ong bắn tung tóe khắp cánh tay, bọt trắng phun ra từng đợt và quấn vào lông trên cơ thể anh ta. 

Lộ Vũnqi bị ám ảnh bởi sự ngưỡng mộ vị trí mà anh ta xâm chiếm, những bông hoa đỏ dịu dàng nở rộ, gửi cho anh ta một lời mời quyến rũ. 

"Từ khi nào mẹ muốn được tôi đụ vậy?" Anh chạm vào cặp đùi mềm mại của cô rồi hôn cô: “Hình như anh đã muốn chạm vào chân em từ hồi tiểu học. Chúng trắng nõn và thơm quá.”

“Cậu có muốn nghe sự thật không?” Đôi mắt quyến rũ của Cố Xuân Miểu đầy hoa đào, nước bọt của cô dính vào đầu ngón tay, cô chọc vào rốn anh và xoa xoa vòng tròn. 

Lộ Vũnqi sắp phát điên vì bị con yêu tinh này tra tấn. Anh ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế, đánh mạnh vào lỗ của cô: "Xem ra mẹ cũng có một bí mật mà con không biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 tâm tình mùa xuân dao động, phong cảnh vô tận h

"Ờ ờ..."

Cố Xuân Miểu bị đụ đến mức run rẩy, cặp vú trắng như tuyết nảy lên trong không trung, liên tục lắc lư: "Tôi giúp em tắm một lần, em cứng người. Tôi còn tưởng rằng em ăn phải đồ ăn không tốt, trưởng thành sớm, nhưng bác sĩ nói đó là phản ứng sinh lý bình thường. Tôi tưởng rằng em thực sự rất nhớ anh, sau này em thường tưởng tượng về việc khi lớn lên em sẽ làm tình với loại con gái nào, trạng thái sẽ như thế nào..."

"Bây giờ bạn đã trải nghiệm nó, bạn có hài lòng không?"

Lục Vân Kỳ nhướng mày, cố ý đánh cô mấy cái, khiến cô há hốc mồm chửi: "Mẹ kiếp, hung dữ quá! Khác xa hoàn toàn với những gì tôi tưởng tượng. Tôi cứ tưởng cô là loại hiền lành!"

"Anh không ngờ trên giường tôi lại điên cuồng như vậy? Hả?"

Lộ Vũnqi khép chân lại và kẹp vào mông cô. Âm đạo của cô cũng co rút lại, hấp thụ chặt lấy dương vật nóng bỏng của anh. 

"Hừ, ngươi muốn hành hạ ta đến chết!" Cố Xuân Miểu vặn mông để giảm bớt lực va chạm, một lượng lớn chất nhầy ướt chảy từ háng xuống eo. 

Cô không ngờ hôm nay lại có nhiều nước như vậy. 

Lộ Vũnqi dùng một tay nâng hai mắt cá chân của cô lên và dùng tay kia vỗ vào mông cô. Anh ta cười tà với đôi mắt phượng: “Mẹ ơi, gọi 'Con trai, mẹ kiếp!' và hét thật to!”

"Ngươi không sợ bị bọn họ nghe thấy sao?" Cố Xuân Miểu nghiêng người liếc hắn một cái, "Còn chị Thanh Thanh của ngươi ghen tị?"

"Tôi tự hỏi ai đang ghen tị?" Lục Vân Kỳ hôn lên bắp chân săn chắc của cô, đưa lưỡi cẩn thận liếm, thản nhiên nói: "Nghe nói, đây không phải lần đầu tiên bọn họ biết chúng ta quan hệ tình dục!"

"Ngươi nói nhiều như vậy, có muốn hét hay không?"

"..."

"Hả?" Lộ Vũnqi đánh anh rất mạnh nhưng cô vẫn mím chặt môi. Ngoại trừ tiếng rên rỉ thoát ra từ mũi, cô choáng váng để ngăn chặn đòn tấn công của anh.

"Hét lên!" 

"Không..."

Lộ Vũnqi siết chặt đôi chân to trắng nõn của cô và đặt chúng lên vai anh. Anh ngẩng đầu lên và chạy thật nhanh. Chất lỏng của anh chảy vào quả bóng của cô và tạo ra nhiều bọt. Anh vẫn kiên trì để cô hét lên. 

Cố Xuân Miểu cảm thấy toàn thân sắp bị xuyên thủng, thân thịt dày dài trong rãnh nước xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô như đang tuyên bố chủ quyền. 

Cô cảm thấy phần thân dưới tê dại không thể kiểm soát, não gần như rơi vào trạng thái thiếu oxy. Lời nói của anh vang vọng bên tai cô: "Mẹ kiếp, con trai!"

Cơ thể cô run rẩy lên xuống khi anh đẩy cô lên xuống. Cô mở miệng hít một hơi thật sâu để điều chỉnh sức lực. Miệng cô cảm thấy khô khốc.

"Con trai... Mẹ bị khô miệng..."

"Nói những lời đó, con trai tôi sẽ đút nước cho bạn!" Lộ Vũnqi vẫn không bỏ cuộc, dụ dỗ cô một cách độc ác nhưng anh tăng tốc, đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cơ bắp trên cánh tay anh nổi bật, săn chắc và mạnh mẽ. Anh dễ dàng bế cô lên và treo cô lên eo mình. Anh đặt một chân lên ghế và dùng nó làm đệm cho cô ngồi. Anh ôm lấy eo cô và đẩy cô dưới háng anh.

"Đừng... đi quá sâu!" Cô van xin hoàn toàn, ôm cổ anh và lắc đầu liên tục.

"Ồ? Cảm thấy không khỏe à?"

Anh dừng lại và nhàn nhã nhìn cô. Cố Xuân Miểu bất an vặn vẹo eo, đỏ mặt vuốt ve cổ hắn trìu mến: "Con trai...đệt...đụ ta~"

"Hét lớn lên!"

Lục Vân Kỳ ôm mặt cô hôn thật sâu, sau đó ôm lấy eo cô bắt đầu đẩy vào một cách vui vẻ. 

Mỗi lần nó đi sâu, chất lỏng lại chảy ra. Nước nhỏ giọt từ đùi tới gót chân. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa hai người trên đùi mình. Nó thật tuyệt vời và say sưa. 

Dưới sự xúi giục của anh, ngay lúc Cố Xuân Miểu vừa định buông ra, hét lớn thì anh lập tức hôn cô, chặn miệng cô: “Không, anh chỉ muốn em gọi một mình anh thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Giả điên giả ngu, điên cuồng yêu h

"Ồ...Mẹ, ôm A Kỳ đi..." Anh vùi đầu vào cổ Cố Xuân Miểu, nhắm mắt lại đâm nhanh, "Mẹ, con cho mẹ uống nước... ừm..."

Đôi mắt Cố Xuân Miểu mờ đi vì say, môi cô hơi hé mở, bộ ngực cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh khiến chúng nóng bừng. 

Cô đang được con trai mình đụ, tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. 

Những giây cuối cùng, anh tăng tốc đẩy hàng chục lần rồi nhanh chóng rút dương vật ra, đặt cô nằm xuống ghế, bịt miệng cô và đổ dương vật vào miệng cô, một dòng nước nóng xộc thẳng vào cổ họng cô! 

Cô ngậm chưa đến một phần ba miếng thịt dày và dài trong miệng, vừa nuốt tinh dịch màu trắng đặc và nhìn anh. Anh ta hơi nheo mắt, ngẩng đầu lên vuốt ve thân thịt. Chỉ khi giọt tinh dịch cuối cùng đổ vào miệng cô, anh mới cúi đầu bối rối nhìn cô. 

Sau đó, khi cô đang liếm lỗ thịt, anh rút trục thịt ra, ôm mặt cô hôn, lưỡi cuốn hết dịch cơ thể trong miệng cô: "Mẹ, để con cùng nhau nếm thử mùi vị của mẹ!"

Một luồng gió mát từ lỗ thông gió thổi vào, khiến Cố Xuân Miểu rùng mình. Lộ Vũnqi nhặt chiếc khăn choàng lộn xộn lên và che lấy cơ thể cô. Sau đó anh nhìn chiếc áo len nhăn nheo treo nửa người trên người cô, như thể vừa rồi nó quá dữ tợn. 

Anh ôm cô thật chặt vào lòng và xoa bóp cánh tay cô để giữ ấm. 

"Trời vẫn lạnh à?"

Nụ hôn rơi xuống trán cô, có chút nóng bỏng. Cô lắc đầu, ôm lấy eo anh, nhìn hương thơm mùa đông đang nở rộ đung đưa bên ngoài. Cô cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Lục Vân Kỳ cúi đầu, đôi mắt hơi đỏ lên nhìn cô, ôm cô chặt hơn: "Buồn ngủ? Vậy ngủ ngon nhé, anh ở đây với em."

"Chà... đừng rời đi." Cô xoa cổ như một con mèo con và cong cánh tay như một con cáo nhỏ lười biếng. Cả cơ thể cô được bao bọc trong anh, cảm giác thật ấm áp.

"Mèo lười nhỏ!" Lục Vân Kỳ nhếch khóe miệng âu yếm, gãi gãi chóp mũi cô, nhẹ nhàng ngâm nga như đang ôm cô khi còn nhỏ: “Côn trùng bay,”

Bài hát vang lên khắp mọi ngóc ngách, thấm đẫm đôi mắt Ôn Thế Quân. Anh kéo chặt áo khoác để chống gió và lạnh, thật sâu nhìn lại ban công rồi quay người kiên quyết rời đi. 

Lúc này, Dương Thanh Thanh đã lâu nhìn trộm cửa ban công, toàn thân đầy dịch. Mặt cô đỏ bừng, cô đang ôm bông hoa đang nở ở bên cạnh, tay còn lại xoa xoa phần gốc đùi. 

Lỡ như người nằm dưới chân Lục Vân Kỳ vừa rồi là cô ấy thì sao? 

Anh ấy thích quan hệ tình dục như vậy, sao vừa rồi lại đề nghị cho anh ấy bú cu trên xe nhưng lại bị anh ấy đẩy ra? 

Khi đang lái xe với tốc độ cao, để từ chối cô, anh ta đã ngoặt gấp và suýt tông vào chiếc xe đang chạy quá tốc độ bên cạnh. May mắn chiếc xe kia đã nhanh chóng né tránh để tránh gây ra tai nạn thương tâm. 

Thật không may, tất cả đều va phải lan can, khiến việc quay trở lại của họ bị trì hoãn. 

Cô kìm nén sự ghen tị của mình, lại nở nụ cười ngốc nghếch và chảy nước dãi dữ dội hơn. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ ngốc nghếch vài tuổi. 

Cô vẫy tay chào hai người và hét lên: "Chồng ơi! Em cũng muốn chơi với anh!"

Cô đưa tay ra hiệu về những động tác đẩy mà họ vừa thực hiện, mỉm cười chờ đợi phản ứng của Lộ Vũnqi. 

“Gia đình cô ấy không quan tâm đến điều đó chút nào.” Cố Xuân Miểu cau mày nhìn hắn: "Tình huống có vẻ nghiêm trọng, sao có thể như thế này? Vừa rồi chúng ta làm tình kích thích nàng sao?"

"Không sao đâu, chỉ cần cô ấy còn sống là được."

Lộ Vũnqi nắm lấy những ngón tay lạnh giá của cô, nhặt chiếc áo khoác dưới đất lên và quấn quanh người cô. Khi đi ngang qua Dương Thanh Thanh ôm cô trong lòng, anh lạnh lùng nói: "Có một số tình huống nên dừng lại có chừng mực, mọi người nên học cách hài lòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 70 Chương 螳 螂 捕 蝉 ， Hoàng 雀 Tại Hậu

Dương Thanh Thanh tựa hồ không hiểu, chớp chớp đôi mắt to, nghiêng đầu nhìn anh: "Anh ơi, em cũng muốn ôm!"

Lộ Vũnqi mất kiên nhẫn và đi thẳng xuống tầng dưới. 

Chờ một lúc, được Cố Xuân Miểu lôi kéo, hắn vẫn bế được Dương Thanh Thanh đang run rẩy trong gió lạnh. 

Lông mày của cô ấy nhuốm một lớp sương trắng, và đôi môi cô ấy tím tái vì lạnh. Cô co ro run rẩy trên ghế sofa và quấn mình trong chiếc chăn mà Cố Xuân Miều đưa cho cô để giữ ấm. 

Cố Xuân Miểu thật sự không chịu nổi cô gái ngoan trở nên như thế này, liền ngồi xổm ở trước mặt cô vuốt tóc, xoa xoa đôi bàn tay lạnh cóng của cô: "Cô gái Thanh Thanh, chúng ta còn trẻ, còn có rất nhiều phong cảnh chưa từng thấy. Chúng ta không thể tiêu tốn nhiều sức lực như vậy chỉ vào một nơi, cô có nghĩ vậy không?"

Cô chỉ vào những bông tuyết nhẹ bay trong sân, nhẹ giọng nói: “Anh thấy đấy, mùa đông có thể khiến người ta tê cóng, nên chúng ta mong sang xuân để cảm nhận hơi ấm của mùa xuân và hoa nở. Sao anh lại bận tâm ở trong mùa đông lạnh lẽo suốt ngày không có nắng?”

Sau đó anh bảo dì mang một cốc nước nóng sôi lên, bọc trong vải mềm rồi đặt vào tay Dương Thanh Thanh để giữ ấm: "Thanh Thanh, em có muốn đi du lịch cùng chúng tôi không?"

Lúc này, nhìn nụ cười ngốc nghếch và trống rỗng của cô, Cố Xuân Miểu đành nhượng bộ, định đưa cô về sống cùng mình. 

"Dì..." Dương Thanh Thanh nghiêng đầu nhìn chằm chằm nàng: "Nếu dì đã làm việc này cho cháu, sao không làm nhiều hơn một chút?"

Trong ánh mắt nghi ngờ của cô, Dương Thanh Thanh đổ nước sôi lên cánh tay cô với nụ cười nham hiểm. Cô có thể cảm nhận được cơn đau rát trên da qua lớp quần áo dày, nhưng cô dường như không nhận ra điều đó, nụ cười dần dần nở rộng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Cố Xuân Miểu hoảng sợ nắm lấy chiếc cốc trong tay. Dương Thanh Thanh nhân cơ hội nắm lấy cổ tay cô hét lên: "Chồng! Đau quá! Dì đang bỏng tôi, dì đang bỏng tôi!"

Khi Lộ Vũnqi nghe thấy âm thanh, anh từ tầng hai nhìn ra ngoài và thấy hai người đang kéo mạnh. Anh lập tức chạy xuống lầu. Vừa đến nơi, anh đã nhìn thấy Cố Xuân Miểu đang ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt nhìn anh. 

Dương Thanh Thanh kêu lên "đau quá" trong nước mắt. Lộ Vũnqi mở tay áo ra, cả một mảng da bị bỏng rộp máu. Vừa rồi hắn vội vàng mở tay áo, thậm chí còn xé rách một mảnh da nhỏ. 

Người cô lo lắng bên cạnh cảm thấy da đầu tê dại, vội vàng tìm hộp thuốc và chìa khóa xe đưa cho Lục Vân Kỳ. 

Lộ Vũnqi nắm chặt chìa khóa và nhìn thẳng vào Cổ Xuân Miêu, trong mắt anh ta với sự thất vọng sâu sắc. Sau đó anh ta bế Dương Thanh Thanh và rời đi mà không nhìn lại. 

"Chính cô ấy làm điều đó..." Cố Xuân Miểu đang muốn khóc, nhưng cô ấy lại yêu Dương Thanh Thanh! Nhưng cô là vị cứu tinh của mình, cô có thể làm gì? 

Điều khiến cô đau lòng hơn nữa chính là Lục Vân Kỳ không tin cô! Sự thờ ơ trong mắt cô đã khoét sâu vào sự nhạy cảm và dễ bị tổn thương mà cô đã che giấu. 

"Yevkin..."

Mayumi, người đã lâu không gặp, đột nhiên bước vào từ cửa sân. Khi cô nhìn thấy Lộ Vũnqi đi ngang qua với Dương Thanh Thanh trong tay với vẻ mặt lạnh lùng, anh nuốt lại những gì mình định chào. 

Nhìn thấy Dương Thanh Thanh vô đạo đức nằm trên vai Lục Vân Kỳ, cười ngạo nghễ với cô, cô cũng nhếch khóe miệng đầy ẩn ý. 

Sau khi Mayumi vào phòng khách và hỏi dì mình lý do, cô đỡ Harumiao ngồi trên ghế sofa. Cô lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho cô: "Kỳ thực nói đến chuyện này, tôi nghĩ không nên giấu cô nữa. Hôm nay tôi đến đây là để báo cho cô một chuyện quan trọng!"

"Ừ..." Cố Xuân Miểu thản nhiên đáp, không quan tâm cô nói gì. 

Nhưng những gì Mayumi nói tiếp theo khiến cô cảm thấy vô cùng sốc và xấu hổ. 

Cô đã bán bằng sáng chế của Lộ Vũnqi cho gia đình Bach và kể cho Cổ Xuân Miêu nghe mọi chuyện về quá trình hợp tác. 

Cố Xuân Miểu chỉ nghe cô nói: “Lục Vân Kỳ muốn phát triển ở Đức nên đã cố gắng hợp tác với Bạch gia, giấu cô ấy.”

Vậy cô ấy là ai? 

Bây giờ mọi thứ có phải là một trò đùa không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 vạch trần sự thật, tội ghen tuông

Mayumi đã gọi cho cô ấy vài lần trước khi cô ấy tỉnh lại. Thấy sắc mặt cô tái nhợt, cô lo lắng hỏi: "Dì Miao, cô không sao chứ? Điều tôi muốn nói với cô là vì cô đã thành thật với Lục Vân Kỳ nên mọi chuyện chắc hẳn cô đều biết. Dù sao sau này tôi và anh ấy sẽ thường xuyên hợp tác với nhau."

Cố Xuân Miểu hoàn toàn hiểu được ý đồ của những người này, bọn họ đều nhằm vào Lục Vân Kỳ. 

Cô hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn cô gái đầy nắng này và vạch trần bí mật đã giấu kín bấy lâu nay của mình: "Nếu thích một ai đó, bạn phải làm mọi cách để có được nó. Tôi thực sự nghĩ mối quan hệ này thật rẻ tiền! Sato Mayumi, anh là người đứng đầu tất cả những sự kiện này!"

Mayumi dần dần nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ: "Nghe nói em chưa từng học đại học, nhưng không ngờ em khá thông minh, nhưng đã quá muộn rồi!"

Cô đứng dậy, cúi đầu nhìn Cố Xuân Miểu, trong mắt lạnh lùng ra lệnh: "Anh có biết vì anh mà sự phát triển sau này của Lục Vân Kỳ bị cản trở không? Đáng tiếc, đôi cánh bay lên trời của anh ấy đối với người như anh đã bị chặt đứt! Nếu anh thật sự yêu anh ấy thì hãy để anh ấy đi! Tôi không muốn lãng phí lời nói với anh, Cố Xuân Miểu, tôi ra lệnh cho anh rời xa anh ấy!"

Cố Xuân Miểu cảm thấy hai người bọn họ đều buồn cười, tại sao đều nhắm vào cô? Trên thế giới có hàng ngàn người đàn ông ưu tú, tại sao họ đều có tình cảm với con trai mình như vậy? 

"Nếu tôi từ chối thì sao? Bạn muốn gì?" Cô đứng dậy nhìn Mayumi, nói từng chữ một: "Nếu thật sự không có cơ hội ở bên anh ấy cả đời, tôi không muốn anh ấy có người tinh tế như anh ở bên cạnh!"

"Trước đây anh đã nói điều đó với Dương Thanh Thanh phải không?" Mayumi cười khúc khích và vén khăn che mặt lên, "Thật ra, bạn chỉ ghen tị với tất cả phụ nữ xung quanh anh ấy! Tại sao phải giả vờ tốt bụng và hào phóng? Bạn có nghĩ rằng Lộ Vũnqi không biết không? Anh ấy chỉ yêu bạn sâu sắc và không muốn vạch trần bạn! Dù sao thì bạn cũng đã giả vờ trước mặt anh ấy gần như cả cuộc đời! Anh ấy không có một người bạn khác giới nào xung quanh mình, và tất cả họ đều dựa vào bạn! Thế còn bạn, bạn có cảm thấy ghen tị tốt không?"

"Ngươi được mẹ ruột của mình yêu quý như vậy, Tiểu Tương. Ngươi nghĩ hắn có thể làm được gì? Không chỉ vì bảo toàn lòng tự trọng của ngươi, ta còn phải phục vụ ngươi!"

Liếc nhìn ánh mắt hoảng sợ của cô, Mayumi tiếp tục chọc vào lòng cô: "Em cho rằng anh ta không nhìn thấu được tiểu xảo vừa rồi của Dương Thanh Thanh sao? Nhưng anh ta vẫn chọn Dương Thanh Thanh bởi vì... anh ta không muốn diễn nữa! Anh ta muốn nhân cơ hội này đánh nhau với em! Đương nhiên, có lẽ tôi đã đoán sai!"

Cố Xuân Miểu nắm chặt tay, nghiến răng cảnh cáo mình không được hoảng sợ hay để lộ sơ hở trước mặt người phụ nữ của mình! 

Nhưng càng vùng vẫy, Mayumi càng trở nên phấn khích. Biết lời nói của mình đã bắt đầu lên men, cô dừng lại và quay người rời đi. 

Cố Xuân Miểu đợi ở phòng khách cả đêm, nhưng khi cô nhận được tin anh bay sang Đức, anh lại nói có chuyện cần xử lý. 

Cô ấy không cố ý hỏi những câu hỏi, và ở đó cũng không có tin tức gì như thường lệ. 

Hai người dường như không hiểu sao đã mất liên lạc, đang nghĩ về nhau ở phương xa. 

Lộ Vũnqi xem bộ phim kinh điển "Titanic" chiếu trên ghế trong cabin. Cuối cùng, Rose bày tỏ tình yêu của mình dành cho Jake đến tột cùng. Cô có thể bỏ đi cùng anh, nhưng cô chỉ có thể nhận lấy đồ ăn của anh và sống một mình hạnh phúc và đau khổ cho đến khi con cháu đông đúc. 

Một người thực sự yêu một người khác sẽ sẵn sàng chịu đựng mọi nỗi bất bình và nỗi cô đơn không rõ nguồn gốc. 

Anh ấy đã biết tránh sự nghi ngờ từ khi còn nhỏ, vì mỗi khi có một cô bé nói chuyện với anh ấy, cô ấy sẽ hỏi chi tiết, rồi hào phóng nói rằng, không sao đâu, con trai nên kết bạn nhiều hơn. 

Nhưng khi quay lại, cô đã đến gặp bố mẹ đối phương và nói rằng điều đó đã ảnh hưởng đến điểm số của anh ấy. 

Cô gọi đó là một cái tên đẹp đẽ, tất cả đều dành cho việc học tập không ngừng nghỉ của anh. 

Vì cô ấy rất quan tâm đến điểm số của anh ấy nên anh ấy đã học tập chăm chỉ và lần nào cũng giành được các giải Grand Slam. Nhưng cô lại càng lo lắng hơn, nhìn anh với thái độ dò xét. 

Đặc biệt là sau khi Dương Thanh Thanh xuất hiện, cô càng ngày càng "hào phóng". 

Anh không thể giải thích được nguyên nhân khiến thái độ của cô thay đổi phức tạp và thường xuyên như vậy, cho đến lúc đó cô cố tình nằm trên ghế sofa đọc sách phòng, cái lồn lù lù dưới quần đùi của cô rõ ràng chỉ vào anh, trêu chọc cô một cách bừa bãi. 

Anh dùng phương pháp cực đoan nhất để kiểm tra - thủ dâm trong phòng cô. 

Kể từ ngày đó, mọi hành vi kỳ lạ của cô đều được giải thích. 

Anh cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Anh không biết khi nào tình cảm mẹ con bất thường này sẽ bắt đầu và kết thúc. 

Anh ấy không muốn nó kết thúc, nhưng nếu cô ấy chịu đựng đủ rồi, anh ấy có thể sẽ để nó qua đi. 

-- qua --
