============================================================
  Tội ham muốn mẹ
  Tác giả    : odipus
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27229.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu: Con đĩ điếm

Dương Sơn là một thành phố nhỏ ở phía tây nam Trung Quốc. Tuy không đông đúc, phồn vinh như các đô thị ven biển nhưng đã tận dụng được hình thức cải cách, mở cửa vĩ đại để xóa đi sự đổ nát của quá khứ. Mặc dù ngành công nghiệp chuyên sâu ban đầu đã dần suy giảm nhưng ngành công nghiệp cấp ba vẫn lặng lẽ phát triển. 

Màn đêm chậm rãi buông xuống, đèn bắt đầu bật sáng, tất cả các địa điểm giải trí lớn lần lượt mở cửa. Với ánh đèn neon năm màu và âm nhạc hỗn loạn, thành phố giống như một vẻ đẹp dưới màn đêm, cởi bỏ chiếc mặt nạ nghiêm túc vào ban ngày, để lộ vẻ đẹp oi bức. 

Với sự cởi mở của xã hội hiện đại, đàn ông không có nơi nào để tiêu tốn thêm sức lực và các dịch vụ khiêu dâm tự nhiên xuất hiện theo yêu cầu của thời đại. 

Những khu ổ chuột cũ ở rìa thành phố là nơi định cư của những người lao động nhập cư và người nghèo di cư đến thành phố. Chúng đã sống sót qua làn sóng quy hoạch đô thị và thực sự là những vết bẩn cứng đầu còn sót lại của quá trình hiện đại hóa. 

Sau khi màn đêm buông xuống, nơi này thực sự trở nên sôi động với những người đàn ông đi làm về, các quầy hàng phục vụ đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và rạp chiếu phim ngoài trời. Là cấp thấp nhất của thành phố, họ vẫn lạc quan và mạnh mẽ đấu tranh để sinh tồn. 

Những người có điều kiện tốt hơn có thể có được nhiều thứ khan hiếm trong thế giới nhỏ bé này, chẳng hạn như văn hóa và… phụ nữ. 

Tối nay, Hoàng Mao có thể xếp vào loại người có điều kiện tốt hơn một chút. Anh là con trai một nông dân lên thành phố làm việc nhưng không có được sự vất vả, chất phác của người dân nông thôn. Thay vào đó, anh ta làm việc nhàn rỗi và tiêu tiền một cách xa hoa. 

Lúc đó là cuối tháng, anh mới nhận lương nên đương nhiên muốn ngầu. Anh ta lấy số tiền khó kiếm được và bí mật đi về phía đông thành phố. Anh ấy không đủ tiền mua những hộp đêm cao cấp. Có rất nhiều người đi đường và cô gái làm tóc ở thành phố cổ cách khu ổ chuột không xa, đây là lựa chọn tiết kiệm và rẻ tiền duy nhất. 

Không lâu sau, Hoàng Mao đi tới một con hẻm tối phía sau Công viên Nhân dân. Từ xa, anh nhìn thấy trong ngõ có vài cửa hàng nhỏ đèn đỏ, vài bóng người duyên dáng đung đưa. Cô kỹ nữ trẻ không suy nghĩ nhiều, men theo con đường xi măng cũ bước vào như thể đã quen đường. 

Các cửa hàng ven đường đều có ghi nhãn tiệm làm tóc hoặc tiệm mát-xa tương tự, và một số nhãn hiệu còn có tên là bồn ngâm chân. Tuy nhiên, ánh sáng mơ hồ chiếu qua cửa kính, âm thầm thông báo hoạt động kinh doanh ở đây cho bầy sói đói đi ngang qua. 

Ngoài ra, cũng có những cô gái đường phố làm việc một mình. Một số người thích gọi chúng là “liuying” một cách tế nhị, trong khi những người tại gia như Hoàng Mao lại thích gọi chúng là “gà lôi”. 

Lúc này, trong ngõ nhỏ có mấy người phụ nữ ăn mặc hở hang đang đứng. Tất cả bọn họ, không có ngoại lệ, đều trang điểm đậm. Khi nhìn thấy những người đàn ông đến, họ sẽ để lộ bộ ngực và chào hỏi. Cho dù một đứa trẻ có bao nhiêu tuổi đi nữa thì chúng cũng có thể biết rằng chúng đang bán cái lồn của mình. 

Khác với những cô gái làm tóc thông thường, trong số đó có rất ít cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, hầu hết đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Họ thường có tính khí hung dữ, không chịu nổi sự áp bức của lão phu nhân nên chọn cách đi một mình. 

So với những bạn trẻ muốn kiếm tiền nhanh chóng thì những chú gà lôi đứng ngoài đường này còn đáng tiếc hơn. Nếu ở độ tuổi đôi mươi, họ có thể về quê tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn, giả làm người vợ đảm đang, ở nhà chăm sóc chồng con. 

Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của họ đều thất vọng về mặt cảm xúc và có cuộc hôn nhân không hạnh phúc. Nếu họ có bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào, họ chỉ có thể bán thân trước khi tuổi già bị suy giảm giới tính. Họ trở thành gái mại dâm có thể làm bất cứ điều gì họ có thể. Họ đã kinh doanh lĩnh vực này từ lâu và đã coi thường bản thân từ lâu. Chỉ cần họ có thể cho họ tiền, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn.

Hoàng Mao thích những cô gái đường phố này, và hôm nay anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng đến đây. Anh nghe đồng nghiệp kể rằng một con chó cái mới đến đây cách đây không lâu không chỉ có đôi chân dài mà còn có thân hình gợi cảm khiến cô run rẩy khi lên giường. Làm sao anh ta có thể không bị cám dỗ bởi một người phụ nữ như vậy?

Những cô gái đường phố có tài kinh doanh đều biết rằng Hoàng Mao sẽ sống dậy khi nhìn thấy Hoàng Mao. Tất cả đều bắt đầu tạo dáng và cố gắng hết sức để khoe vẻ dâm đãng của mình với hy vọng có được một công việc kinh doanh khác.

Hoàng Mao là khách thường xuyên đến nơi này. Rõ ràng một người trong số họ đã nhận ra anh và nhiệt tình chào đón anh. Anh nói: “Bạn thân mến, lâu rồi tôi không đến đây, chắc giàu có nên quên mất anh ấy”.

Hoàng Mao mỉm cười, đang định đáp lại, lại chỉ nghe được một giọng nói ngọt ngào từ phía sau truyền đến: "Này, Huyền Hiên, công việc làm ăn của ngươi khá lớn, bọn họ đều đến gặp ta để xúc tiến kinh doanh."

Đi theo bước nông, Hoàng Mao nhìn thấy một người phụ nữ. Đôi mắt hình quả hạnh của người phụ nữ lấm tấm mực và miệng ngậm những viên thuốc. Đường cong thanh tú của sống mũi và hàm dưới nhọn trông giống như những người đẹp cổ điển đang tìm kiếm tình yêu và niềm vui trong những bức tranh khiêu dâm. 

Cô ấy có lẽ mới ngoài ba mươi, và mặc dù đánh phấn mắt dày và tô son bóng rực rỡ, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy có đôi mắt long lanh và một nốt ruồi chu sa nhạt trên lông mày, khiến cô ấy trông giống một con đĩ bẩm sinh. 

Cô gái trẻ đứng trên đường này rõ ràng vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. Mái tóc dài ngang vai của cô được nhuộm màu đỏ đậm lòe loẹt rồi uốn thành hình sóng lớn. Trên mặt cô ấy có một quầng máu bất thường, và cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo chỉnh tề.

Cô ấy một tay đeo chiếc khăn choàng hơi nhăn và tay kia đi đôi dép cao gót màu trắng. Cô ấy đang đứng chân trần, với đôi tất lưới cá màu đen quấn quanh đôi chân thon thả và mịn màng. Một chiếc váy ngắn bằng vải đơn giản che đi vùng nhạy cảm. Phần lớn cặp mông tròn trịa của cô lộ ra ngoài, đầy đặn đến mức có thể bóp ra nước.

Phần thân trên của người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo dây bó sát. Trên ngực cô ấy có một cặp vú có kích thước đáng kinh ngạc, dường như muốn bung ra khỏi dây trói. Núm vú hưng phấn của cô dựng thẳng lên xuyên qua lớp quần áo, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

Thiếu nữ kiều diễm nháy mắt với kỹ nữ, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, nếu anh muốn chơi với em thì đến với em. Công việc của em tốt hơn cô ấy nhiều."

Người phụ nữ đến trước chính là Huyền Huyền trong miệng. Cô không trốn tránh ôm Hoàng Mao nói: "Chị Nữ, em sợ chị mệt. Người đàn ông đó không tìm chỗ ngồi và bắt đầu quan hệ tình dục với chị trên đường. Tốt nhất chị nên nghỉ ngơi trước và rửa sạch nước bẩn trong âm đạo, đừng để nó hao mòn mà bán."

Nunu liếc nhìn cô, khẽ mỉm cười: "Chị Huyền Hiên, tối nay chị còn chưa mở cửa, tại sao vậy? Dưới đó ngứa ngáy không chịu nổi. Nếu chị thật sự cần đàn ông, tôi có thể cho chị, nhưng trên phố này không ai biết chị là một chiếc xe máy nổi tiếng, vậy nên hãy để anh chàng này lo lắng."

Huyền Hiên trợn mắt: "Như anh nói, không phải là tôi chưa từng quan hệ với anh ta. Lần trước tôi chơi với ba người trên công trường của họ cả đêm, và không ai cảm thấy thoải mái với sự phục vụ của tôi. Lần này họ đến tìm tôi, thấy anh không muốn bị đụ thì hãy tìm một cây gậy mà chơi với chính mình!"

Nunu cũng không hề nhút nhát. Anh ta quay sang Hoàng Mao và nói: "Anh đến từ công trường à? Những người đó không nói với anh về tôi sao?"

Hoàng Mao nghĩ nghĩ, kinh ngạc hỏi: "Ngươi chính là... bọn họ nói..."

Người phụ nữ “đĩ” không hề né tránh khi bị gọi như vậy mà hào phóng hoàn thành danh hiệu của mình, từ từ cúi người, vén váy lên, ánh đèn đường phản chiếu hơi ấm ẩm ướt mềm mại dưới lớp ren mờ. 

"Mẹ kiếp, cậu đúng là một con điếm khốn nạn!"

Huyền Hiên không khỏi chửi rủa bộ dáng dâm đãng của đối thủ cạnh tranh, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh ơi, lần trước anh không muốn đụ em từ phía sau sao? Hôm nay em sẽ đi cùng anh...Tôi...Tôi sẽ để anh làm điều đó...và không cần thêm tiền!"

"Bạn rất muốn có được một người đàn ông, ai lại muốn đụ cái lỗ khốn kiếp của bạn?" Nunu chửi vài câu rồi quay sang Hoàng Mao, "Em yêu, lỗ đít nhỏ của anh chật và trơn, làm tình rất thoải mái, hôm nay anh không muốn em đeo bao cao su, chúng ta nhanh chóng đi và bỏ qua chiếc giày tồi tàn này, được không?" 

Hoàng Mao bị nữ nhân dâm đãng này dụ dỗ, vẻ mặt dâm đãng nói: "Được rồi, hôm nay ta vui vẻ với ngươi, đêm nay ta sẽ đưa ngươi về. Tuy đây là lần đầu tiên ta tìm ngươi, nhưng ta phải cho ngươi một cái giá rõ ràng."

Mỹ nhân mỉm cười đáp: "Tháng trước tôi mới đến, có khách mới đặt một đêm. 180, chỉ để cầu may thôi."

Hoàng Mao nhanh chóng lấy trong tất ra mấy tờ tiền lẻ đưa cho. Huyền Huyền nhìn bộ dạng heo con của hắn, hất Hoàng Mao ra, nhổ mạnh xuống đất. 

Thấy giao dịch đã xong, người phụ nữ tên Nunu nhanh chóng đi giày cao gót, mặc áo choàng rồi đi về phía khu ổ chuột với vị khách trẻ tuổi trên tay, vừa nói vừa cười, cũng không để ý đến tiếng la hét mơ hồ phát ra từ phía sau...

Sau khi rời khỏi con hẻm, họ quay trở lại khu dân cư cạnh công trường chỉ vài bước chân. Một số công nhân vừa trở về sau bữa ăn nhẹ đêm khuya nhìn hai người quay lại với nụ cười tự mãn. Nunu bất cẩn ném vài ánh mắt tán tỉnh về phía họ và ôm Hoàng Mao chặt hơn. 

Vừa bước vào phòng, Nunu chưa kịp nhìn kỹ đồ đạc, chàng trai lập tức đẩy cô gái trẻ trưởng thành xuống giường, Nunu không hề sợ hãi mà hợp tác nâng ngực lên cho người đàn ông chơi đùa. 

"Bảo bối, em một mực làm anh nghẹt thở. Em ăn mặc như gái điếm, hôm nay anh sẽ đụ em thật mạnh." Người đàn ông ngẩng đầu xoa xoa bộ ngực thanh tú của người phụ nữ, ngay cả hơi thở cũng trở nên ngắn ngủi. 

Mỹ nữ đưa tay sờ vào đũng quần tóc vàng nói: "Anh ơi, cặc của anh cứng quá, lát nữa em sẽ đụ nô lệ tốt bụng của mình. Em muốn con cặc to của chồng em."

"Con điếm dâm đãng, trước khi chạm vào tôi đã bắt đầu tạo sóng. Trước tiên hãy để tôi cảm thấy dễ chịu bằng miệng của bạn. Để tôi xem cú bú của bạn tốt hay xấu?"

Thanh niên vừa nói vừa cởi quần áo, ngồi dựa vào thành giường, thân dưới đã duỗi thẳng như cây cột hướng lên trời. 

Mỹ nhân ngoan ngoãn bò tới trước mặt thiếu niên, ngoan ngoãn nằm xuống. Lúc này Hoàng Mao mới nhìn thấy hình xăm lớn trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Một ác thần ba mắt hung dữ đã trấn áp một con rồng xanh khổng lồ. Đuôi rồng bị hư hỏng dài xuống hông trái của người phụ nữ, đầu rồng được giữ chặt trên vai phải. 

Con rồng khổng lồ đang hấp hối trông như sắp bị xé xác còn sống, xung quanh là ngọc vỡ và hoa mẫu đơn bị hủy hoại. Vẻ đẹp kỳ lạ này khiến Hoàng Mao càng thêm sừng sỏ. 

Nunu đang vuốt ve bìu của cô bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của cô bằng tay kia. Cô đã cởi chiếc váy ngắn hở hang, để lộ chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm. Làn da trắng nõn và săn chắc trên đôi chân dài của cô lộ ra ánh sáng dâm đãng từ chiếc tất lưới cá quấn chặt. Cặp mông trái đào của cô ấy giơ cao và lắc lư nhẹ như đang khoe khoang. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mím môi, bắt đầu hôn anh từ trên xuống dưới, như không thể đặt xuống, hôn dương vật của người đàn ông, cọ xát đôi môi nóng bỏng của anh vài lần rồi bắt đầu mút vào hai tinh hoàn.

Nửa dưới bìu của chàng trai được đưa vào miệng mỹ nữ, nhẹ nhàng hút vào. Cơn khoái cảm dâng trào khiến tinh trùng của anh lỏng ra và anh có chút không thể kiềm chế được bản thân.

Người phụ nữ rất thành thạo kỹ năng nói. Khi cô nhìn thấy chàng trai đã bắn tên xong, cô lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và bắt đầu chậm rãi liếm dọc theo dương vật đã cương cứng. Sau đó, cô đưa con cặc cứng rắn vào miệng, hàm răng trắng nhẹ nhàng cọ xát vào phần thịt mềm mại nhạy cảm, đầu lưỡi mềm mại cẩn thận vuốt ve những đường vân. 

Sự kiên nhẫn của chàng trai gầy gò đã đạt đến mức cực điểm. Anh không thể nhịn được một giây phút nào. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng người đẹp và xuất ra dòng nước màu trắng. Mỹ nữ không né tránh, để cho nam thanh niên phun tinh dịch đặc quánh lên mặt mình. Sau đó, cô duỗi ngón tay bôi dịch cơ thể sền sệt vào miệng, tạo ra những tiếng vo ve ngắt quãng từ miệng. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ, người đàn ông lại ôm vai cô và nhét con cặc yếu ớt của mình vào miệng mỹ nhân. Nunu đưa lưỡi ra liếm cẩn thận vài lần rồi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, khuấy động đầu lưỡi và phát ra âm thanh “rên rỉ” đầy sùng mộ. 

Chàng trai tận hưởng tình dục bằng miệng tinh tế của cô một lúc, máu trong dương vật của anh lại bắt đầu dâng trào. Anh ta kéo người phụ nữ xinh đẹp lên, cởi chiếc quần lót lọt khe duy nhất trên người cô ra, nói: "Con điếm nhỏ, em liếm nó rất nghiêm túc, em có muốn anh đụ em không?"

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười tâng bốc anh ta nói: "Tôi muốn nó. Tôi muốn một con cặc to, sẽ khiến cô ấy tê dại, đau nhức và hạnh phúc! Trời ạ..." Vừa nói, cô vừa ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào người anh, dùng một tay duỗi thẳng dương vật dày đặc của người đàn ông rồi ngồi xuống thật sâu. 

"A... to quá... nóng quá... a..." cô gái thở hổn hển, người đàn ông dùng hai tay ôm chặt eo cô. Anh di chuyển dương vật của mình và bắt đầu đụ cô đúng lúc theo nhịp điệu của người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xuống. 

Dương vật dày đặc mỗi lần đâm sâu vào âm đạo thiếu nữ, chạm đến trái tim mềm mại của bông hoa. Âm đạo của người đẹp đã vô cùng ẩm ướt dưới sự kích thích của dục vọng. Hai môi âm hộ dày và đen do quan hệ tình dục lâu năm bay ra bay vào như những con bướm khi người đàn ông đụ cô, cọ xát dữ dội với con cặc. 

"A... con mèo nhỏ... thoải mái quá... chị đẹp quá... à... tôi... chết tiệt... chết tiệt." Người phụ nữ dần rơi vào tình dục mãnh liệt, với mái tóc dài tung bay. Cô dùng tay vuốt ve ngực và vặn eo điên cuồng, cố gắng đưa con cặc vào sâu nhất có thể để phục vụ cho cuộc làm tình của người đàn ông.

Người đàn ông nhìn cô gái trẻ ngày càng khỏe hơn. Khi đã thâm nhập xong, anh ta giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông cao của người phụ nữ, phát ra âm thanh giòn giã. 

Cô gái trẻ bất ngờ bị trúng đòn. Cô hét lên đau đớn và vô tình siết chặt âm đạo của mình, điều này mang lại khoái cảm lớn hơn cho chàng trai. Sau đó, cô ta vỗ đều vào mông người đẹp, phát ra âm thanh “bốp” đều đặn. Sau vài trăm cú thúc, nam thanh niên thay đổi tư thế, lật người và ấn vào cô gái trẻ rồi bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

"A...ah...mạnh hơn nữa...nô lệ, nô lệ, tôi không thể làm được...đụ tôi đến chết...đụ tôi với con cặc lớn...đụ cái lồn nhỏ của nô lệ...ah...ah..." Người phụ nữ khỏa thân lắc lư bộ ngực lớn, vẻ mặt đầy say mê, trong miệng phát ra những tiếng kêu dâm đãng.

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, thân hình trắng như tuyết càng hiện rõ hơn. Lúc này, mỹ nhân đang nằm dưới người chàng trai, đôi chân dài dang rộng, quấn quanh eo người đàn ông, hai tay ôm chặt cổ người đàn ông kia, một con cặc cứng ngắc ra vào trong âm hộ của cô. 

"Mẹ kiếp... anh trai tốt của tôi... à... à... tôi muốn một con cặc lớn... chồng tốt của tôi đụ chết nô lệ... à... sướng quá... tôi không làm được nữa... tôi không làm được nữa... tôi sắp mất nô lệ... tôi sắp mất nó... à à... em gái tôi lạc lối, lạc lối..." Sau một lúc giao hợp mãnh liệt, toàn thân người phụ nữ co giật mấy lần, khoái cảm từ phần dưới cơ thể không ngừng dâng lên, đột phá đến đỉnh điểm, và cô đạt đến một lên đỉnh ngay lập tức. 

Đỉnh điểm của cô đến rất dữ dội, toàn thân cô run rẩy dữ dội như không thể kiềm chế được. Ngay cả tử cung và âm đạo của cô cũng không ngoại lệ. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo được tiết ra ngay lập tức khiến cô phải phun nước. Mật ong nóng hổi thấm ướt dương vật vẫn còn trong cơ thể cô, sau đó chảy ra khỏi giao hợp, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Con khốn dâm đãng...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của ngươi...ah...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah"

Thanh niên gầy gò đột nhiên bị kích thích, mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, cưỡi lên ngực người đẹp và chĩa quy đầu vào mặt cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngoan ngoãn đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng và mút. Chàng trai gầy gò không thể chịu đựng được nữa. Dương vật cương cứng đang đập và phun ra tinh dịch. Cái lưỡi mềm mại của người phụ nữ lướt qua mắt ngựa và nuốt chửng tinh dịch đặc quánh. Con cặc cứng ngắc ban đầu của người đàn ông dần dần mềm ra.

Người đàn ông đắm chìm trong khoái cảm cực khoái một lúc rồi kéo người phụ nữ vào lòng và hôn dọc cổ cô ấy. Người phụ nữ trẻ nhắm chặt mắt và cảm nhận khoảnh khắc dịu dàng sau cơn bão. Con chim nhỏ di chuyển như một cô gái và dùng đôi má xinh đẹp của mình xoa xoa vai chàng trai. 

Trong khi hôn, người đàn ông dùng một tay vặn núm vú sưng tấy của người phụ nữ, tay kia đưa xuống háng của người phụ nữ. Tamado vừa được đụ lại bị kích thích lần nữa và bắt đầu tràn ra. 

"Ha ha, ngươi thật là một con khốn tham lam, lỗ đít của ngươi đang chảy nước, hôm nay ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi nước." Người đàn ông trêu chọc người đẹp đang hưng phấn. 

Thiếu nữ kẹp bàn tay to lớn của người đàn ông vào giữa hai chân, nói: “Trong lỗ thịt của nô lệ có một con sâu, nó phải ăn đủ tinh dịch của chồng nàng mới khỏi gây chuyện, nếu không nô lệ không khỏi bị sừng.”

Nghe lời trêu chọc rõ ràng của người phụ nữ, nam thanh niên cười nói: “Hôm nay tôi sẽ bắt được con khốn này.” Sau đó anh ta đặt tay lên háng ướt của người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp. 

Cô gái trẻ cười khúc khích và trả lời: "Ha...nhột quá...anh trai...nunu...nunu ở dưới đó ngứa quá... ừm...ah...haha."

Hoàng Mao duỗi con cặc cứng ngắc của mình vỗ vài cái vào cặp mông béo đàn hồi của người phụ nữ. Anh sẵn sàng cảm nhận hang động tự do và hạnh phúc dưới vẻ đẹp. Tuy nhiên, Nunu đẩy nhẹ anh rồi lấy ra một lọ dầu bôi trơn từ chiếc túi nhỏ mang theo bên mình. Anh ta ngẫu nhiên bôi nó lên con gà trống. 

Sau khi chuẩn bị viết nguệch ngoạc xong, mỹ nhân nóng nảy nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên như chó cái, hậu môn hơi co rút chờ đợi người đàn ông đi vào. 

Chàng trai siết chặt con cặc của mình, đầu nấm sưng tấy vừa chạm vào cơn lốc. Cơ mông của người phụ nữ thả lỏng, cơ vòng ở lối vào nhẹ nhàng hút toàn bộ quy đầu, co giật không chút dè dặt khuyến khích kẻ đột nhập tiến sâu hơn vào bên trong. 

Phần thịt hậu môn dẻo dai cọ sát từng tấc da trên dương vật. Sau khi đi vào hết, người đàn ông từ từ đẩy vào vài lần. Niềm vui đến từ sân sau khuấy động thần kinh nhạy cảm của người phụ nữ, "Nhanh hơn... nhanh hơn một chút... à... và... nhanh hơn một chút... à... mạnh hơn... thoải mái quá... ừm... tôi... cảm thấy thật dễ chịu."

Người đàn ông tăng tốc tần số, điên cuồng đâm vào người phụ nữ xinh đẹp, "Cô ấy đúng là đồ khốn nạn, lỗ đít cô ấy chật quá, bị anh trai tôi đụ có sướng không?" 

"Thật... thoải mái... Tôi... à... là một con chó cái... đáng... bị... đụ... à... oooh... à... thoải mái quá... ah" Nunu phối hợp với mái tóc màu vàng đẩy mạnh, vuốt ve lồn của chính mình, và những làn sóng cảm giác căng mọng và nóng bỏng truyền đến từ hậu môn của cô. 

Da thịt hậu môn mềm mại không ngừng co giật theo sự thúc đẩy cuồng nhiệt của người đàn ông, cô kỹ nữ xinh đẹp leo lên đỉnh cao khoái cảm, "Nó lại đến... nó lại đến... à... sướng quá... à... Tôi đang bay... Tôi sắp bay... Tôi thoải mái quá... chồng tốt của tôi... nô lệ nhỏ của tôi... tôi sắp chết rồi... à..."

Chàng trai nhìn vẻ đẹp mê hồn của thiếu nữ rồi không ngần ngại xuất tinh từ âm đạo của cô để tưới cho khu vườn sau nhà quyến rũ của mỹ nhân. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn có cảm giác rất ngắn ngủi. Lần lượt, hai người như đang siết chặt nhau để thỏa mãn cơn nghiện dục vọng. 

Sau một đêm mây và mưa, Hoàng Mao lại mở mắt vào buổi trưa ngày hôm sau. Một cô gái đường phố tên Nunu đang khỏa thân ngủ bên cạnh anh. Anh ta xua tay và vỗ mạnh vào mông người phụ nữ. 

Nunu tỉnh dậy từ trong giấc mơ và nhẹ nhàng thì thầm: "Tôi sắp chết rồi, thật kinh tởm!"

Hoàng Mao trên mặt nở nụ cười xấu xa, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ như còn nhiều điều muốn nói, cười nói: “Trên giường thật là giỏi, vừa dâm đãng vừa dâm đãng.”

Người phụ nữ trừng mắt nhìn chàng trai trẻ, tức giận nói: "Hừ, anh còn nói anh ta trên giường rất tốt, nhưng đối với anh ta không tốt chút nào, còn khiến cái lỗ nhỏ của anh ta đỏ bừng. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể có tôi, không được những con chồn cái đó." Cô dang rộng hai chân và vuốt ve môi âm hộ hơi hé mở của mình.

Chàng trai cười khúc khích: "Haha, tôi chỉ thích cách bạn tạo sóng. Lần sau, lần sau tôi nhất định sẽ đến đụ bạn."

Nói xong, anh ta lấy trong ví ra vài đồng xu và nhét vào giữa hai chân người phụ nữ. "Cho dù lần này là tiền boa thì lần sau cậu cũng phải cố gắng hơn."

Mỹ nhân nhanh chóng kẹp chân lấy tiền: "Ha ha, trên người ta chơi hết lỗ thủng vì ngươi, ngươi còn cho rằng ta làm việc chưa đủ, lần sau xem tỷ tỷ xử lý ngươi thế nào."

Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo rải rác bên giường, chải tóc trước gương, hôn một cách nghịch ngợm với chàng trai trên giường, rời khỏi căn nhà cho thuê đổ nát, đi giày cao gót về phía thành phố. 

Người đi đường trên đường chỉ trỏ, người tinh ý cũng sẽ biết cô là một cô gái trẻ vừa mới tan sở, nhưng cô gái trẻ đó lại không hề quan tâm. Cô ấy dường như tự coi mình như một con khốn bẩm sinh đáng bị đụ với cái mông giơ cao. 

Cô gọi xe máy, báo địa chỉ rồi ngồi lên ghế sau. Cô không hiểu vì lý do gì mà nhớ lại khoái cảm thỏa mãn khi được làm tình mãnh liệt đêm qua, và âm hộ của cô lại ướt đẫm. 

Người lái xe nhìn thấy thân hình nóng bỏng của người phụ nữ, bộ quần áo hở hang và cảm giác nóng rát ở háng, liền nói: "Cô làm vậy phải không? Đụ cô tốn bao nhiêu tiền?"

Cô gái trẻ mỉm cười trả lời anh: “Tôi đã tan sở, sẽ không bàn chuyện chính sự.” Chiếc mô tô dần dần phóng đi, tiếng cười của cô như tiếng chuông bạc vang vọng khắp nơi. 

Người phụ nữ bán thân này từng có một gia đình hạnh phúc và cuộc sống đáng ghen tị nhưng không ai có thể ngờ rằng cô lại sa đọa hoàn toàn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc gặp gỡ đầu tiên

Cái nóng của tháng 10 vừa mới dịu đi đã có chút mát mẻ. Có sương lạnh vào buổi sáng và mưa đêm vào buổi tối. Ban ngày ánh sáng dần dần giảm xuống, bầu không khí tựa hồ có chút ảm đạm. Có những người vội vã trên đường, nhiều người đã mặc áo khoác vào. 

Các tân sinh viên vừa trở về sau một tháng huấn luyện quân sự gian khổ. Đại học Yangshan, cơ sở giáo dục đại học tốt nhất trong tỉnh, có ý nghĩa rất lớn đối với những sinh viên chen chúc qua cây cầu ván đơn giữa hàng ngàn quân lính. Nó làm giảm đi sự áp bức của ba năm học tập chăm chỉ. Niềm khao khát vô hạn về tương lai và khát khao tuổi trẻ dâng trào khiến họ không khỏi kinh ngạc và tò mò. 

Lúc này, những lùm cây trong khuôn viên trường cũng nhuộm màu mùa thu. Đối với giới trẻ, đây không phải là mùa u ám. Nó có nghĩa là mùa thu hoạch của những màu đỏ rực rỡ và vàng vô tận, đồng thời nó cũng có nghĩa là những quả chín mọng, mọng nước. 

Cơn gió nhẹ thổi qua kẽ lá, lay động nhẹ những khung cửa sổ sơn cũ kỹ. Trong lớp học, một thanh niên dáng người mảnh khảnh đang đứng trên bục giảng. Anh ta có mái tóc dài ngang lưng và mặc một chiếc áo sơ mi giản dị, mang đến cho anh ta một khí chất có phần học giả. 

"Các học sinh xin yên lặng. Buổi họp lớp đã bắt đầu. Nếu các em giải quyết việc sớm hơn thì mọi người có thể nghỉ ngơi sớm hơn."

, chàng trai vừa nói vừa vỗ bàn, tiếng nói trong phòng lắng xuống, chỉ còn lại vài tiếng thì thầm. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta chỉ có một việc nhỏ cần sắp xếp, đó là việc phân nhóm các lớp thể dục của mọi người." Chàng trai vừa nói vừa phân phát một chồng biểu mẫu trên bục. 

Đây là lần đầu tiên Nguyệt Long Môn làm cố vấn. Dù mới là sinh viên năm thứ nhất cao học nhưng 4 năm học đại học tại Đại học Dương Sơn cũng đủ để anh làm quen với nó. Anh là người trầm tính nhưng sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó và không còn cách nào khác là phải nhận công việc do chương trình hỗ trợ sinh viên của trường. 

"Đối với các lớp giáo dục thể chất, phương pháp nhất quán của trường là học theo sở thích. Biểu mẫu trong tay bạn bao gồm tất cả các khóa học mà bạn có thể đăng ký cho học kỳ này. Bạn có thể tùy ý lựa chọn. Các khóa học phổ biến có thể cần xổ số."

“Thưa thầy, lớp nào dễ đỗ nhất?”

"Loại nội dung nào là thư giãn nhất? Chỉ là loại mà bạn có thể loay hoay với nó."

"Võ thuật này dùng để làm gì? Bạn có muốn học huyệt không?"

Các học sinh trên khán đài bắt đầu nói chuyện. Nhạc Long Môn khẽ cau mày, trong lòng hiện lên một tia chán ghét. Anh ta nghĩ rằng mình có thể dựa vào tư cách cố vấn của mình để quyến rũ một vài nữ sinh. Không ngờ năm nay khoa Cơ khí toàn là lớp tu sĩ, lại không có một cô gái nào. 

Nhìn một đám thanh niên ngu ngốc, anh cố gắng tự an ủi mình bằng học bổng để kiềm chế sự nóng nảy của mình. 

"Thưa Thầy, cô giáo dạy lớp nào ạ?"

Một giọng nói lấn át những cuộc thảo luận khác, lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh, sau đó một tràng cười vang lên. Người hỏi là một cậu bé đã quen gây rắc rối. Anh cũng cười đùa với các bạn trong lớp, cảm thấy tự hào về câu hỏi của chính mình. 

"Nhóm thể dục có ba nữ giáo viên, một người là Lục lão sư phụ trách môn ném đĩa, một người là Bạch lão sư phụ trách yoga, người thứ ba phụ trách bơi rồng."

Nguyệt Long Môn dừng lại, nhìn khuôn mặt các chàng trai với vẻ mong đợi suốt một năm trời, rồi nói: "Thầy Lu là một giáo viên nổi tiếng nghiêm khắc trong trường. Thông thường, những ai không trúng xổ số từ các nhóm khác sẽ được xếp vào nhóm của cô ấy."

Anh đổi chủ đề nói: “Thầy Bạch mới đến đây năm nay, còn đang trong thời gian thực tập nên nghiêm túc quá, tôi không khuyến khích nam sinh tham gia yoga.”

“Về phần môn bơi lội, có lẽ nhiều học sinh đã nghe các đàn anh nói rằng tuy là lớp kiểu mẫu xuất sắc ở trường chúng ta nhưng mỗi lớp chỉ có hai suất.”

Sau khi để cho các học sinh thảo luận xong, Nhạc Long Môn đi đến một phòng học trống ở cuối giảng đường, nhìn xuống con đường rợp bóng cây ở tầng dưới. Ánh sáng buổi sáng mùa thu xuyên qua những tán cây thưa thớt, in những đốm sáng lốm đốm trên những tảng đá cuội rậm rạp, xa xa là một bóng dáng duyên dáng. 

Nhạc Long Môn nuốt khan, mím môi, nhìn chằm chằm người phụ nữ đang dần đến gần. 

Mái tóc đen dài ngang vai của người phụ nữ nhẹ nhàng bay trong gió thu. Kiểu tóc rẽ ngôi giữa truyền thống để lộ vầng trán mịn màng. Cô không hề trang điểm, đôi lông mày được vẽ nhẹ nhàng hơi sắc nét, giống như một hình bóng xa xăm. Cô trang điểm nhẹ sống mũi không quá nổi bật, tô một chút son đỏ nhạt lên khuôn miệng nhỏ nhắn. 

Điều cảm động nhất là đôi mắt của cô ấy, với hốc mắt hình màu đỏ và góc hơi nhô lên. Đôi mắt đen và ánh nhìn chảy dài dường như nói lên sự dịu dàng vô hạn. Chính vì đôi mắt nổi bật này mà Long Vạn Vũ đã được nam giới trong trường đánh giá là mỹ nhân số một kể từ khi cô vào trường. 

Những chàng trai thích Long Vạn Vũ thầm gọi cô là nữ thần dịu dàng, trong khi những cô gái ghen tị với cô thường thầm chửi rủa cô, nhưng họ không biết đó là khen ngợi hay chê bai. 

Khi du học ở Mỹ, Long Vạn Vũ đã quen với việc trang điểm đậm kiểu Mỹ nhưng sau khi kết hôn, cô cũng không ra ngoài vui chơi nhiều. Mặt khác, cô là giáo viên nên không cho phép cô ăn mặc như thế này. Trong mười năm làm giáo viên, tuy cuộc sống vẫn như cũ nhưng tính cách của cô đã trở nên trầm tĩnh hơn rất nhiều. 

Con đường này dẫn từ văn phòng của đội thể dục tới nhà ăn. Nó lướt qua một tòa nhà giảng dạy nhưng cực kỳ yên tĩnh. Hầu hết các bài học bơi do cô phụ trách đều nằm rải rác và không cần chuẩn bị bài. Điều quan trọng nhất sau khi đến trường vào sáng sớm thực sự là bữa sáng. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ bị ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm, cô hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của Nhạc Long Môn. Long Uyển Ngọc một mình đi dạo, lúc này nàng mới cảm thấy thoải mái.

Hôm qua, cô đi ngủ muộn để giúp con trai ôn bài. Cô ấy không thể thức dậy vào buổi sáng. Khi cô mở mắt ra thì đã gần chín giờ. Tuy nhiên, cô vẫn nhất quyết trang điểm và vội vã đến trường. Cũng may giám đốc sở cũng đến muộn nên cô thở phào nhẹ nhõm.

Long Vạn Vũ hôm nay mặc một chiếc quần tập yoga bó sát. Mẫu cơ bản được làm bằng chất liệu polyester màu đen nhưng có lưới thoáng khí được nối ở bên ngoài đùi. Nó không chỉ tôn lên đường cong của mông mà còn khiến đôi chân thon thả thấp trở nên quyến rũ hơn. Đôi giày chạy bộ sáng màu ở chân cùng chiếc áo khoác bóng chày màu trắng cô mặc bên ngoài thể hiện phong cách trẻ trung không bị lỗi thời theo thời gian.

Khi mỹ nhân rời khỏi tầm mắt, Nhạc Long Môn thở ra luồng khí nóng trong lồng ngực. Anh lấy điện thoại di động ra và lặng lẽ mở album ảnh. Có một tập tin được mã hóa chứa hàng chục bức ảnh của Long Vạn Vũ. Ngoài những bức ảnh selfie, ảnh đời thường của du khách trong chuyến du lịch, còn có rất nhiều bức ảnh đời thường. 

"Thật tuyệt nếu có một bức ảnh khỏa thân..." anh tự nghĩ.

Quay người lại, bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ đổ bóng mờ ảo trước mặt anh, giống như một sự do dự khó tả trong cơn xuất thần.

**********************

Quán cà phê của Đại học Yangshan chưa bao giờ thiếu người. Kể từ khi họ rời khỏi thành phố nhiều năm trước, ba quán ăn tự phục vụ trong khuôn viên ngoại ô đều đã được ký hợp đồng với Công ty Xingang, công ty cung cấp dịch vụ ăn uống lớn nhất tỉnh.

Khi nói đến dịch vụ ăn uống Xingang, không ai ở Yangshan lại xa lạ. Nó không chỉ cung cấp dịch vụ ăn uống cho một số câu lạc bộ lớn nhất thành phố mà còn có một số nhà hàng được điều hành trực tiếp. Các đặt phòng gần như đầy đủ mỗi ngày. Khi người dân địa phương nói về việc chiêu đãi khách ăn tối, nơi uy tín nhất chính là nhà hàng Xingang.

Trong cuộc đấu thầu nhà ăn của Đại học Yangshan năm đó, Xingang đã thắng thầu với mức giá áp đảo. Từ đó trở đi, sinh viên Đại học Dương Sơn bước vào kỷ nguyên hạnh phúc. Chuông vừa reo vào buổi trưa, đám đông đông đúc ùa ra khỏi lớp. Trước khi tân sinh viên tuần đầu tiên có thể hiểu rõ tình hình, các đàn anh và đàn anh đã ngồi ở hàng ghế đầu bên cửa sổ. 

Người đầu tiên đứng trước quầy bán mì của Flavor Canteen là một cậu bé nửa tuổi. Anh ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng của trường trung học Yangda, chiếc quần jean cũ rộng thùng thình ở thân dưới, một đôi giày bóng rổ Jordan màu đen và một chiếc túi đeo vai lớn màu đen treo nửa chừng trên vai.

Cậu bé hét đến tận cùng phổi: "Một đĩa mì xào lớn, mì bò với thịt và mì canh chua. Này này, cái đó... cái đó... bún không cần ớt, sau đó mì bò được thêm viên thịt thay vì miếng thịt hấp!"

Vừa dứt lời, một cô gái ở phía sau đã bị đám đông xô đẩy, vô tình làm rơi cặp sách của nam sinh xuống đất. Cậu học sinh trung học quay lại nói: "Này, cậu làm sao thế? Sao đông thế? Sao chưa ăn cơm?"

Chàng trai cau mày, nhưng điều này không ảnh hưởng đến nét mặt tuấn tú của anh ta. Anh ta có đôi lông mày rậm đẹp trai và một đôi mắt anh hùng. Không quá khi miêu tả anh ấy có đôi lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Khuôn mặt anh rõ ràng, chiếc cằm khỏe khoắn và đôi môi dày thể hiện sức mạnh hơi trẻ con. Khuyết điểm duy nhất là anh không có chiếc mũi thẳng như trai đẹp Âu Mỹ.

Cô gái chưa kịp nói gì thì chàng trai đã quay lại hét với người dì đang đứng bên cửa sổ: "Dừng lại, dừng lại đi, bún không cần ớt. Cho thêm hành lá xắt nhỏ cho con nhé. Ba bát đã sẵn rồi. Cảm ơn rất nhiều."

Sau đó, anh ta nhặt cặp sách của mình, chen vào đám đông bận rộn với đĩa ăn tối rồi biến mất. Cô gái lắc đầu định gọi món nhưng lại tìm thấy phiếu ăn mà chàng trai để ở cửa sổ. Đó là thẻ của giáo viên. Bên trái in ngay ngắn một tấm ảnh trang trọng của một thiếu nữ xinh đẹp, bên phải viết tên cô ấy - Long Uyển Ngọc.

Cậu bé bưng đĩa ngồi xuống chiếc bàn nhỏ dành cho bốn người, một cậu béo trạc tuổi cậu bưng mì bò ra uống một ngụm lớn như vũ bão. 

"Này, Lưu Thành, cậu không sao đâu, tôi mời cậu xuống căng tin ăn tối, tôi không nói cảm ơn, cũng không giúp dọn đĩa." Chàng trai vừa nói vừa đưa tay gõ mạnh vào đầu người bạn đồng hành.

"Đừng nói nhảm nữa, anh mua lâu rồi, tôi sắp chết đói rồi. Anh biết tôi thích ăn đồ hấp, nhưng anh cho tôi nhiều thịt bò kho như vậy, còn muốn tôi cảm ơn. Lý Sirui, tôi làm ông nội anh có ngốc không?"

"Tôi tới đây để thử món mới. Thịt bò om ở đây khác với thịt bò kho ở căng tin nhà chúng tôi. Nếu ngày nào tôi cũng vội mua thì xếp hàng chờ ở phía sau cũng không mua được." 

Chàng trai tên Lý Tửrui cẩn thận đặt món mì chua đã đóng gói và nhanh chóng dùng đũa đảo đều món mì xào.

"Nào, ăn nhanh đi. Cậu phải về họp lớp buổi chiều. Đi bộ mười lăm phút cũng chỉ ăn được một bát mì, đối với cậu còn chưa đủ đâu." Người đàn ông béo gắp một miếng thịt bò béo và mỏng vừa ăn vừa nói.

Chàng trai trẻ lắc đầu, liếm nước sốt trên môi, "Cái quái gì thế, trường học mới khai giảng nửa tháng, còn họp lớp mấy lần, nhưng đám nịnh bợ đó lần nào cũng nói nhảm, chúng ta đừng đến đó nữa. Sau khi đưa đồ ăn cho mẹ tôi xong, buổi chiều chúng ta đến quán cà phê Internet nghỉ ngơi nhé?"

“Tôi nói, sao em lại mua ba cuốn? Không sợ bị mẹ mắng vì không đến lớp trắng trợn như vậy sao?”

Lý Sirui trợn mắt cười nói: "Không phải là ngươi sao? Chúng ta học tập thành viên đều ở đây, ta sợ cái gì?"

"Ta hỏi ngươi hôm nay vì sao đột nhiên muốn đãi ta ăn cơm, ngươi đủ thủ đoạn, ta tiếp nhận. Bất quá chúng ta đã thỏa thuận, buổi trưa ta giúp ngươi lừa gạt mẹ ngươi, buổi chiều ngươi sẽ dẫn ta lên cấp, không được gian lận." 

Nói đến đây, Lưu Thành không khỏi thở dài.

"Được rồi, Liễu công công, tôi chắc chắn."

"Mẹ kiếp!"

…………

Hai thiếu niên ăn xong bữa trưa, chộp lấy đồ ăn đã đóng gói rồi vui vẻ đi đến văn phòng sở thể thao. Nửa đường, Lưu Thành lại bắt đầu huyên thuyên: "Đã lâu không gặp, lần trước là hồi cấp ba hồi cấp ba, tại buổi họp phụ huynh trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba."

Lý Tửrui nhìn Lưu Thành và hỏi: "Lúc đó bạn có nhìn thấy mẹ tôi không? Tôi thậm chí còn không nghe thấy bạn nói điều đó."

Lưu Thành lắc đầu đáp: "Tôi bị Trương Đồ Tử để lại phát phiếu điểm nên không rời đi. Sau đó, họp xong, phụ huynh tất cả đều rời đi. Tôi đến văn phòng lấy đồ, nhìn thấy mẹ cậu và Trương Đồ Tử ở trong đó."

"Ồ, mẹ tôi nói với tôi rằng lần đó tôi không đạt được 100 điểm tiếng Trung. Trương Độ Tử nói với mẹ tôi để tôi đến chỗ của anh ấy để học bù. Chỉ còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba, tôi nghĩ nó sẽ không còn tác dụng gì nữa nên tôi cứ mặc kệ."

“Mẹ cậu không nói với cậu rằng tôi đã ở đó sao?”

"KHÔNG."

Liễu Thành liếm môi, "Ngày hôm đó thật thú vị, lúc đó thời tiết không nóng sao? Tháng năm gần như nóng quá. Hôm đó mẹ ngươi cũng ăn mặc rất quyến rũ."

"Làm thế nào để nói chuyện?"

"Không, ý tôi là cô ấy khá gợi cảm. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay và quần cạp trễ bên trong. Mẹ cậu đang ngồi trên ghế quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn cô ấy từ phía sau..."

"Sau đó thì sao?"

"Đã bảo là đừng đánh tôi mà!"

"Nếu bạn xì hơi, nhanh lên!"

"Con còn nhớ chiếc ghế dài nhỏ mà Trương Trọc thường để sách, ngày đó mẹ con ngồi trên đó. Một chiếc quần lót ren màu đen lộ ra ở phần dưới eo, chiếc áo lót màu đen trên đó lộ rõ ​​qua lớp áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi. Nó thực sự khác nhau. Họ đều có một bộ đồ lót giống nhau, tsk tsk tsk... ôi... anh... đừng làm thế... chúng ta đã đồng ý... không... em sai rồi... anh trai!"

Trước khi Lưu Thành có thể hoàn thành lời mô tả tục tĩu của mình, Lý Tửrui đã giơ chân và đá vào cái mông tròn trịa của anh ta. Sau đó, anh ta chào đón anh ta bằng bảy hoặc tám cú đấm cũ không chớp mắt. Vừa đánh anh ta vừa nói: "Tôi muốn anh đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Trong đầu anh đang nghĩ gì vậy?"

"Ngươi không biết ta đang giả vờ cái gì? Tại sao lúc chúng ta lẻn vào nhà tắm nữ lại không nói cho ta biết? Lần trước chúng ta nhìn thấy lão sư Vương ngủ với chồng hắn là ai nghĩ ra?"

Liễu Thành cười đùa, giẫm lên bánh xe nhưng không dừng lại. 

"A, đây cũng là chuyện giống nhau sao? Đó là mẹ tôi, không phải người phụ nữ khác."

"Tại sao lại khác? Mẹ ngươi cũng là một mỹ nhân tuyệt trần, cha con ngươi thật đúng là có phước. Hahaha, chờ đã, chờ đã, phần mấu chốt còn chưa nói!"

Người đàn ông nhỏ béo đã bỏ cuộc giữa chừng.

"Nhanh lên!" Cậu bé mệt mỏi ép chân và đợi người bạn đồng hành tiếp tục câu chuyện. 

“Lúc đó ta thấy Trương Trọc ở đó, cũng không có xông vào, ta đứng ở cửa nhìn vào. Trương Trọc lão biến thái vươn cổ lén nhìn vào cổ áo của mẹ ngươi, nhìn một lúc, mẹ ngươi có lẽ đã phát hiện nên mới cài cúc.”

Liễu Thành mím môi, thăm dò nhìn vẻ mặt của Lý Sirui. 

Gặp thanh niên không lên tiếng, tiểu mập mạp tiếp tục nói: "Sau đó Trương Hói không thấy hắn nữa, liền không nhìn nữa, hắn giả giọng nói vài câu, ta liền đi vào."

"Chỉ vậy thôi? Ta tưởng ngươi có tin tức lớn gì? Mẹ ta sao có thể cho Trương Hói ăn đậu phụ dễ dàng như vậy?" Lý Tửrui lắc đầu và kéo Lưu Thành về phía trước. 

Đám đông sau giờ học dần dần giải tán, con đường đến khoa thể dục trở nên vắng lặng. Lưu Thành không nói, nhưng ký ức trong đầu hắn tựa hồ đang quay về ngày đó.

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ngồi trong văn phòng, cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong bộ vải denim màu xanh nhạt, đôi chân thon dài hai ngày lộ rõ ​​da thịt trong nắng chiều, đôi chân trắng như tuyết trong đôi dép quai ngang màu hồng nhạt, móng chân sơn một chút màu đỏ quyến rũ.

Trong thời tiết nắng nóng, áo sơ mi của người phụ nữ hơi ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo lót màu đen thoát ra khỏi cơ thể trông đặc biệt gợi cảm. Cô xua tay, xòe tờ giấy tài liệu trong tay, cánh tay chuyển động mơ hồ hiện lên một mảnh ánh xuân trên ngực.

Ở một bên là một người đàn ông trung niên hói đầu tục tĩu, đôi mắt dâm đãng quét qua cổ áo của mỹ nhân. Cô gái trẻ nhìn anh thờ ơ, tiến lại gần rồi cởi chiếc cúc thứ hai của váy, để lộ nửa dưới bộ ngực trông càng khiêu khích hơn trên nền ren đen.

Miệng cô gái hơi hé mở, hơi thở quyến rũ từng chút một lan đến khuôn mặt nam giáo. Người đàn ông trung niên đầy dục vọng không ngừng tiến về phía thiếu nữ xinh đẹp, trong khi người phụ nữ nhìn anh ta với ánh mắt khích lệ.

Lưu Thành tận mắt nhìn thấy Trương Đồ Tử đưa tay hướng về phía Long Vạn Ngọc thắt lưng, nhưng mọi chuyện không phát triển như hắn mong đợi. Một cái tát giòn giã kết thúc mọi bầu không khí mơ hồ.

Sau đó anh nhớ ra rằng Lý Tửrui đã giành giải nhất trong cuộc thi sáng tác dành cho học sinh cấp hai trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Vì vậy, dựa vào điểm thưởng giải thưởng và chính sách trẻ em của giáo viên, anh đã được vào trường trung học Yangda, nơi tập trung những học sinh ưu tú của thành phố.

"Nữ nhân này thật sự không đơn giản!" Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu gã béo nhỏ.

*********************

"Em gái!" Một cô gái trẻ khó khăn đẩy cửa văn phòng đội thể thao ra: "Cửa của các anh nên thay đi. Bản lề cong rồi, nếu nó gãy, tôi sẽ nhốt tất cả các anh vào trong!"

"Sao cậu không gõ cửa? Nếu có giáo viên khác ở đó thì thật bất lịch sự." Cô được trả lời bởi một phụ nữ trẻ mặc áo phông màu vàng sáng.

"Chị, tôi nói chị thực sự cần thay đổi thái độ thận trọng của mình. Tôi nghĩ chị nói rằng chị và đồng nghiệp có khoảng cách với nhau cũng không phải là không có lý." Cô gái cong môi ngồi xuống bàn.

"Tiểu Song, mau xuống đi, lát nữa sẽ có người tới." Cô giáo trẻ vừa nói vừa kéo tay em gái mình.

"Ngươi nhìn xem, bọn họ tới, ta sẽ tự mình đi xuống. Không phải bọn họ cảm thấy xa cách với ngươi, là ngươi chủ động giữ khoảng cách với người khác."

Cô gái dừng lại, cầm chiếc cốc giữ nhiệt màu xanh nhạt trên bàn lên uống một ngụm. Cô lau miệng nói: "Chị ơi, chiếc cốc này mới, hàng Nhật không hề rẻ!"

Cô giáo cúi đầu, véo vạt áo của mình, hỏi: "Sao em lại ở đây? Sao em không vào ký túc xá nghỉ ngơi?"

"Tôi quên mang theo thẻ ăn, sợ buổi trưa cậu không ăn nên mới đưa thẻ ăn cho cậu, căng tin của cậu vẫn còn nhiều người như vậy."

Cô gái lấy thẻ ăn trong túi ra nhét vào, sau đó lấy ra một thẻ khác nói: “Đây, tôi nhặt được một thẻ khác, tôi nghĩ nó là của một đồng nghiệp của anh nên chúng ta cùng nhau lấy.”

Nữ giáo viên lấy phiếu ăn thứ hai đặt lên bàn rồi vô tình dùng móng tay cào lên ảnh mấy lần.

Cô gái nhìn em gái mình, thở dài: "Chị ơi, cô ấy là phó giám đốc không muốn chị thăng chức à? Vừa rồi em đang nghĩ đến việc không đưa thẻ này cho nhân viên bảo vệ ở cổng quán ăn, nhưng sau này em nghĩ tốt hơn là chị nên tự mình đưa cho cô ấy."

Nữ giáo viên cay đắng trả lời: "Tôi sẽ không trả lại, chỉ đưa cho nhà trường thôi. Không liên quan gì đến tôi cả."

"Tỷ tỷ, dù nói thế nào, ngươi vẫn là lãnh đạo, hiện tại đã nịnh nọt ta, có thể trở thành nhân viên chính thức, cũng sẽ cảm thấy thoải mái." Cô gái nhặt phiếu ăn trên bàn rồi đưa cho.

"Tôi tự học tốt, chuyển trường hay không là chuyện của trường, những chuyện còn lại tôi không muốn lo lắng, hiệu trưởng sẽ biết, tôi không chịu được việc nịnh nọt phụ nữ." Cô giáo vừa nói vừa lắc đầu.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đưa cho cô ấy. Đừng nói với tôi là ảnh CMND này khá đẹp, hơi khác so với ảnh trên diễn đàn của trường." Cô gái đổi chủ đề và bình luận với giọng điệu phù phiếm.

"Có bức ảnh nào của cô ấy trên diễn đàn không?" Chị tôi tò mò hỏi.

Cô gái thấy chị có hứng thú, vội vàng nói: “Đương nhiên là diễn đàn chính có đăng bài thi hoa hậu rồi? Bình luận có rất nhiều người đăng ảnh của cô ấy!”

"Thật nhàm chán!"

"Chị ơi, đừng nói những chàng trai này nhàm chán. Có ảnh của chị nữa, chỉ là ảnh selfie trong không gian của chị thôi."

"Cứ để bọn họ muốn làm gì thì làm. Dù sao thì tôi cũng không thể thắng được cô gái hoa đào trong trường đó đâu."

"Ai nói thế? Trong sáu tháng kể từ khi anh đến làm việc, anh đã lấy đi rất nhiều phiếu bầu. Mấy ngày trước, tỷ lệ tán thành của cô ấy lần đầu tiên giảm xuống 50%."

Nữ giáo viên cười khẩy, không tiếp tục.

"Hai năm qua tôi thật sự không để ý đến cô ấy. Từ khi anh đến đây, tôi chỉ gặp cô ấy ngoài đời. Đừng nói với tôi rằng nó giống như những gì cô ấy nói trên mạng. Cô ấy trông hơi giống diễn viên Hồng Kông đóng phim loại III... Người đó gọi là gì... Ồ, cô ấy là người đã khoe toàn thân, diễn một bộ phim truyền hình..." Cô gái không ngừng tự lẩm bẩm, liên tục nói như một tràng lời.

"Văn Hồng!" Nữ giáo viên trẻ Bai liếc nhìn cô, "Thật gợi cảm khi làm điều đó với cặp mông trần của một người đàn ông trên bãi biển!"

"Chị ơi, chị biết rất rõ. Dù sao chị cũng dạy bơi. Nghĩ đến dáng vẻ chị ba điểm và tạo dáng trước mặt một đám học sinh thật là gợi cảm!"

Rốt cuộc, cô gái này có miệng lưỡi sắc bén hơn và làm theo ý kiến ​​​​của chị gái mình và bắt đầu vu khống cô ấy một cách gay gắt.

Một cảnh tượng kỳ lạ hiện lên trong tâm trí cô giáo trẻ. Trong cảnh quay, Long Vạn Vũ mặc bikini đang giảng bài cho một nhóm nam sinh. Bọn nam sinh bình luận nữ giáo viên nũng nịu như gái điếm. Nghĩ đến đây, cô không khỏi bật cười.

Cô gái vui lên khi nhìn thấy em gái mình và định nói tiếp. Cô giáo vô cớ kể lại rằng khi cô vào lớp, một số nam sinh lớn hơn không những không cư xử đúng mực mà còn nhìn cô với ánh mắt tinh nghịch. Cô chợt hiểu những chàng trai đó đang nghĩ gì và ném tập tài liệu trên tay lên bàn.

Cô gái giật mình nhấc mông khỏi bàn. Cô chưa kịp hỏi thì cửa văn phòng đột nhiên mở ra, hai học sinh trung học chạy vào.

"Này, là cậu đấy, nhóc!" Cô gái nhìn thấy một người trong số họ, trông có vẻ quen quen. Nghĩ kỹ thì chính là cậu bé bị mất thẻ ăn.

Lý Tửrui không trả lời mà chỉ lễ phép hỏi cô giáo: "Thầy Bạch, mẹ em tan lớp chưa? Bà ấy đang ở đâu?"

"Ồ, Sirui, hôm nay cô Long đang tổ chức thi bù cho những học sinh thi trượt học kỳ trước. Bây giờ chắc họ vẫn đang ở trong bể bơi."

Nữ giáo viên gượng cười, sau đó nói với nam sinh: "Đây là em gái Như Song của tôi, học sinh năm hai khoa khiêu vũ."

Nói xong, bạn nói với em gái mình: "Tiểu Song, đây là con trai của thầy Long, Lý Tửrui, đang học tại trường Trung học trực thuộc Đại học Yang."

Cô gái cười tinh nghịch và lén nhéo lưng em gái mình. Cô đưa tay ra, hào phóng nói với Lý Tửrui: "Xin chào, tôi tên Bạch Nhu Song. Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp bạn. Rất vui được gặp bạn!"

Lý Tửrui bắt tay cô và trả lời: "Xin chào! Ồ, đây là bạn cùng lớp của tôi, Lưu Thành."

Người đàn ông nhỏ béo không nói nhiều. Anh vẫy tay chào hai chị em từ xa và tỏ vẻ kính trọng. Lý Tửrui cất mỳ gạo cho mẹ và dẫn bạn đồng hành của mình sang một bên chơi điện thoại di động.

"Mẹ kiếp, đúng vậy, không ngờ trường này toàn bộ giáo viên và học sinh đều là hạng nhất." Liễu Thành ở phía sau tựa hồ lập tức thay đổi, vẻ mặt đầy dục vọng nói.

"Này, đó là do cậu chưa gặp cô ấy đủ. Không ngờ cô Bai lại có một em gái. Tên của hai chị em Ruxue và Như Song cũng rất đẹp." Lý Tửrui hợp tác nói.

"Em gái tôi là loại người bề ngoài trông trong sáng nhưng thực chất lại rất quyến rũ. Em gái tôi..." Lưu Thành tiếp tục phân tích.

Lưu Thành còn chưa nói hết lời, Lý Sirui cũng bày tỏ ý kiến: "Em gái tôi nhìn có vẻ hoạt bát, nhưng thực ra cũng rất điệu đà!"

"Nói cho tôi biết, đây là cô Bạch, hay là cô Bạch ở trường chúng ta là cô gái?"

"Anh chàng trường chúng ta kết hôn không bao lâu liền ngủ với hiệu trưởng. Anh chàng vừa mới tốt nghiệp này đúng là không thể so sánh được."

"Có lẽ, tên này cũng ngủ với hiệu trưởng. Có lẽ hắn có nhiều kinh nghiệm hơn..."

Hai người ở đây đang thảo luận sôi nổi, hai chị em cũng bắt đầu nói chuyện.

“Chị ơi, chị có chắc cậu bé đó là con của chị ấy không?” Bạch Như Sương vẻ mặt bối rối.

Bạch Như Tuyết nhìn tỷ tỷ nói: "Đương nhiên là ta tới đây mấy lần, lần trước ủng hộ nàng gọi điện thoại con trai nàng lớp trưởng!"

"Nhưng... tôi nhìn thấy trên phiếu ăn viết gì, không phải cô ấy sinh năm 1973 sao? Năm nay cô ấy mới ba mươi ba tuổi, con trai cô ấy cũng đã học cấp ba rồi?" Cô gái tiếp tục hỏi.

"Tôi vào đại học ngay sau khi có thai! Nghe nói tôi cưới một người đàn ông giàu có và được đưa sang Mỹ du học sau khi sinh con." Cô giáo trầm giọng nói.

"Chậc chậc, để tôi nói thôi. Người phụ nữ như vậy không thể nào không mắc nợ tình cảm được. Cô ấy cũng là một bà mẹ tuổi teen vừa bước sang tuổi 18." Bạch Như Sương không khỏi thở dài.

Hai bên đang trò chuyện với những động cơ thầm kín, chợt nhớ đến tiếng gõ cửa. Bốn người ngồi thẳng lưng chờ đợi sự xuất hiện của nữ chính trong dư luận.

Im lặng mấy phút, Bạch Như Tuyết nói: "Mời vào."

Một thanh niên bước vào với một tờ đơn trên tay. Anh ta nhìn quanh và nói: "Tôi tên Nguyệt Long Môn. Tôi là cố vấn lớp 3 Điện Cơ năm nay. Tôi đến đây để nộp phiếu đăng ký môn thể dục của lớp chúng ta. Thầy Long Vạn Vũ có ở đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bằng chứng thầm lặng

Chớp mắt một cái, tuần học đầu tiên đã sắp trôi qua. Sau khi trải qua nhiều khó khăn và hội chứng tựu trường khác nhau, mọi thứ ở Đại học Yangshan đang diễn ra một cách có trật tự theo quy luật. 

Những sinh viên năm nhất chạy giữa các lớp học đầy khao khát và nhiệt huyết, trong khi những sinh viên cũ nằm trong ký túc xá và tiếp tục say sưa mơ về sự sống và cái chết, tiêu hao tuổi trẻ của mình cho trò chơi điện tử và rượu. Còn nơi nào khác có thể có một nơi như thế này?

Vì những lý tưởng không tồn tại, người ta dệt hy vọng vào những tấm bịt ​​mù và mộng du trong tháp ngà. 

Trong văn phòng, Long Uyển Ngọc đang cầm chuột, chăm chú nhìn màn hình hình cầu màu vàng. Những ngón tay trái của cô gõ lên bàn như những củ hành xanh. Số lượng môn học trong học kỳ này không thay đổi nhiều nhưng lịch học khiến cô hơi khó chịu. 

Có ba lớp học bơi với 15 người và có hai lớp dành cho nam vào các buổi sáng thứ Hai và thứ Ba. Thật khó để dậy sớm hai ngày liên tiếp sau một ngày cuối tuần. 

Chưa kể các lớp buổi sáng, các lớp nữ còn lại được xếp vào chiều thứ Sáu. Nghĩ tới cuối tuần phải dạy dỗ một đám tiểu thư hư hỏng, Long Uyển Ngọc cau mày đóng bảng tính lại.

Ai cho tôi làm phó giám đốc? Hai cựu chiến binh nữa đã nghỉ hưu trong năm nay. Ngoài tôi, khối giáo dục thể chất của Trường Cơ Điện chỉ có hai giáo viên chính thức. Chúng ta không thể phân bổ toàn bộ thời gian này cho ba thực tập sinh còn lại. 

"Lão Vương, tôi thấy trường đại học không xếp lớp cho sinh viên năm nhất vào sáng thứ sáu, bạn có thể đổi lớp cho tôi sang buổi sáng được không?" Suy nghĩ một hồi, Long Vạn Vũ quyết định nêu ra vấn đề. 

Giám đốc Vương thò nửa đầu từ phía sau máy tính ra, trong miệng có hạt cơm và ớt. Hắn vội vàng nuốt một ngụm nói: "Long lão sư, lúc đó ta chuyển Tiểu Bạch cho Tiểu Bạch, nếu ngươi muốn điều chỉnh lớp học thì nên báo cho ta sớm hơn. Chúng ta vẫn có thể phối hợp. Sáng sớm ngươi không có ở đây, ta vừa mới báo cáo lịch học cho phòng giáo vụ!"

"Lão gia hỏa, nếu như ngươi nhìn thấy một cô thực tập sinh trẻ tuổi mà bám lấy cô ta, ngươi đáng bị mụ mặt vàng ở nhà dạy dỗ một bài học!"

Long Uyển Ngọc trong lòng chửi rủa, nhưng trên mặt lại giả vờ thoải mái: "Quên đi, cảm ơn Vương đạo diễn."

"Thầy Long, thầy ăn trưa chưa? Cơm rang hôm nay khá ngon." Giám đốc Vương đang nói chuyện phiếm, cố gắng bắt chuyện. 

"Không, tôi nghĩ buổi chiều tôi không có nhiều việc phải làm, buổi trưa tôi có thể về nhà và làm việc gì đó tùy ý. Dù sao đây cũng là ngày cuối tuần rảnh rỗi cuối cùng trong năm nay của tôi." Long Uyển Ngọc có chút không kiên nhẫn, tức giận nói tiếp: “Một lát nữa ta sẽ về sớm, giao cho ngươi kiểm tra điểm danh.”

Đối với một mỹ nữ như Long Uyển Ngọc, lão Vương luôn cảm thấy đó không phải trừng phạt cũng không phải trừng phạt. Thật lâu sau, anh mới để cô đi. "Được rồi được rồi, thầy Long có việc gì thì quay lại, cuối tuần sẽ nghỉ ngơi. Tuần sau sẽ bắt đầu học. À, nhân tiện, lãnh đạo nhà trường sẽ đến lớp vào sáng thứ Hai tuần sau, nên hãy chuẩn bị trước."

Long Uyển Ngọc thở dài, thu dọn ba lô, mặc quần áo rồi đi về phía cửa văn phòng. Nhưng chưa kịp nắm chặt tay nắm cửa, cô đã gặp một người phụ nữ nhỏ nhắn. 

Người tới chính là Bạch Nhu Tuyết, người đang ôm hộp cơm. Long Uyển Ngọc cúi đầu, một vũng dầu đỏ sậm đổ lên áo gió mới mua của cô. Bạch Nhu Tuyết đứng một bên với cổ tay bị che, bối rối, trong khi trên mặt đất là những hộp cơm lộn ngược và những hạt gạo vương vãi khắp nơi. 

"Ối, Tiểu Bạch, tay em bị va phải à?" Tiếp theo là hai nam giáo viên thực tập khác. Họ vây quanh Bạch Nhu Tuyết và hỏi thăm với vẻ quan tâm, nhưng lại phớt lờ Long Vạn Vũ. 

"Thực xin lỗi, Long sư phụ, ta không phải cố ý..." Bạch Như Tuyết không dám cùng đồng bạn nói chuyện, vội vàng xin lỗi tiền bối. 

"Có biện pháp giả vờ đáng thương..." Long Uyển Ngọc trong lòng nghĩ thầm, nhưng cũng không nói nhiều. Cô cúi xuống nhặt hộp cơm dưới đất lên và nhét vào đó. Cô muốn nói "không sao đâu" một cách hào phóng, nhưng sau đó cô nhớ đến việc Bạch Nhu Tuyết chủ động chuyển lớp nên hừ lạnh một tiếng rồi rời đi mà không quay đầu lại. 

**********************

Mùa thu ở Dương Sơn khá ẩm ướt, những ngày thứ Sáu u ám dường như khiến con người ta đầy những suy nghĩ lười biếng. 

Hai tiết học tiếng Trung cuối cùng vào buổi sáng quá nhàm chán đối với Lý Tửrui. Vị học giả lớn tuổi đang giải thích một cách vô hồn những bài báo từ nửa thế kỷ trước. 

Chàng trai suy nghĩ một lúc, ném cặp sách xuống và lẻn ra khỏi cửa sau. Lưu Thành ngồi ở hàng ghế đầu nhìn thấy bóng dáng nhanh nhẹn của bạn mình qua cửa sổ. Anh lắc đầu bất lực và lại cống hiến hết mình cho trò chơi di động. 

"Hừm, trước khi tới đây ta đã nói trường này tốt thế nào rồi, nhưng hình như chỉ có vậy thôi, ta sẽ tự mình tìm chỗ chơi." Lý Tửrui nhìn những đám mây đen liên tục và tự nghĩ. 

Việc nghỉ học là không khả thi và vẫn chưa kết thúc năm học. Hơn nữa, hầu hết học sinh đều là sinh viên ở ký túc xá. Khi còn là học sinh trung học ban ngày, nhân viên bảo vệ đã ghi nhớ ngoại hình của anh ta. 

Sau khi dạo quanh tòa nhà giảng dạy được nửa vòng, anh chợt nảy ra một ý tưởng và đi bộ đến thư viện. Là trường trọng điểm, trường trung học Yangshan không thể thiếu nguồn tài trợ. Thậm chí so với Đại học Yangshan bên cạnh, thư viện ở đây cũng không kém xa. Nó cao sáu tầng và có một phòng đọc điện tử khổng lồ ở tầng trên cùng. 

"Các trường trọng điểm thì khác. Họ có quán cà phê Internet riêng." Lý Tửrui cười không mấy thiện cảm. Nếu lãnh đạo nhà trường biết phòng máy tính được xây dựng với giá đắt đỏ được gọi là quán cà phê Internet, chắc họ sẽ rất tức giận. 

Là học sinh năm nhất trung học, đây là lần đầu tiên Lý Tửrui đến đây. Nếu không phải hắn nghe được Lưu Thành nói, có lẽ hắn sẽ không bao giờ biết được. Suy cho cùng, anh ấy ghét đọc sách và sẽ không bao giờ tự ý vào thư viện. 

Phòng đọc điện tử không có giáo viên quản lý. Lúc đó đang trong giờ học. Có hơn 200 chỗ ngồi nhưng chỉ có ba, hai học sinh ngồi thưa thớt. Lý Tửrui quẹt thẻ và tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống. 

Cấu hình máy tính không cao, bộ xử lý kiểu cũ mất vài phút để hoàn thành phép tính. Khi hình nền màu xanh lam và xanh lục được tải, màn hình nền lộn xộn sẽ hiển thị. 

Hệ thống đã lâu không được bảo trì nhưng đã được một số học sinh cuối cấp sử dụng. Không ai biết ở đây đã viết bao nhiêu tài liệu và cài đặt những loại trò chơi gì. 

Tuy nhiên, CS và Warcraft cổ điển dù thế nào đi nữa cũng không thể thiếu được. Lý Tửrui đã khéo léo tải xuống nền tảng chiến đấu và tham gia vào một cuộc đấu súng thú vị. 

Đáng tiếc hắn không có tai nghe nên không thể phán đoán rõ ràng kẻ địch đến từ đâu, nhanh chóng bị giết một cách đẫm máu. Lý Tửrui tuy khó chịu nhưng cũng không dám đập chuột mạnh như ở quán cà phê Internet. Ngay lúc anh đang đè nén cơn tức giận, có hai học sinh rõ ràng là đàn anh bước vào và ngồi xuống đối diện anh. 

"Này, bạn đã sắp xếp xong tất cả các cuộc phỏng vấn cho tân binh năm nay chưa?"

"Không, năm nay không đủ người đăng ký. Ban Tuyên giáo của chúng tôi chỉ tuyển 4 người, thậm chí chúng tôi không có lựa chọn."

"Đừng nói cho ta biết, tân sinh bây giờ thông minh hơn, không giống như chúng ta, lúc mới vào trường, chúng ta không hiểu gì cả, phải làm việc vất vả này!"

"Sở Văn hóa Giải trí của anh nên thoải mái đi, sẽ không có nhiều chuyện như vậy đâu."

“Nhưng chúng ta luôn có thể trốn học và chơi trên máy tính, điều mà tôi nghĩ là khá tốt.”

"Những người khác không có việc làm, nhưng họ vẫn nói dối..."

"Bạn đã xem nhóm QQ mà tôi thêm bạn vào chưa? Đây coi như là một lợi ích."

"Tôi biết bạn không có nhiều người tốt. Nếu thành lập nhóm trao đổi khiêu dâm như thế này, hãy cẩn thận kẻo bị bắt..."

"Đây là mạng giáo dục do trường xây dựng. Địa chỉ mạng đều giống nhau, an toàn! Hãy đến và tận hưởng một cái..."

…

Cuộc trò chuyện giữa hai người vẫn tiếp tục, nhưng Lý Tửrui không còn tâm trạng chơi đùa nữa. Anh mở trang web của kênh thể thao và lơ đãng xem. 

Mãi đến khi chuông vào học vang lên, người đàn anh giàu kinh nghiệm mới kết thúc cuộc thảo luận về phim khiêu dâm. Ngay khi cả hai bước ra khỏi phòng máy tính, Lý Tửrui nóng lòng chạy tới và tìm thấy kho báu bị bỏ lại trong thùng rác tái chế. 

Anh ta lấy ổ USB flash ra và sao chép rồi về nhà. Trên đường đi, cậu không quên nhờ bạn mình nhặt cặp sách để quên trong lớp. 

**********************

Vùng đất mộng mơ.

Long Vạn Ngọc một mình đi trên con đường nhỏ trong khu dân cư. Lúc này trời đã tối, bầu trời yên tĩnh như một vũng nước đọng, mặt trăng khuất ở phương Đông, các ngôi sao đã biến mất, xung quanh dường như không có ánh sáng. 

Đôi giày cao gót ở chân cô ấy dường như không phải là đôi giày cô ấy thường đi. Giày cao gót quá cao và không vừa với chân cô. Cô đang ôm chiếc túi nhỏ trên tay và bước đi quanh co. 

Cô không thể nhớ từ khi nào con đường trở nên hẹp đến thế, hai bên đường mọc lên những hàng cây gai kỳ lạ. Nhìn thoáng qua, chúng trông đáng sợ như quái vật. Cơn gió lạnh liên tục ùa vào từ cổ áo khiến toàn thân cô run rẩy. 

“Về nhà sớm là tốt rồi…” Ý nghĩ như vậy tự nhiên nảy ra trong đầu tôi, nhưng tôi lại không nhớ được lý do tại sao mình lại không về nhà muộn vào ban đêm. 

Một cành cây gãy gãy trước mắt cô và rơi xuống đất. Long Vạn Vũ giật mình lùi lại mấy bước. Khi nhìn lại, cô phát hiện ra đó thực chất là một con rắn dài màu nâu xám. 

Cô hét lên, nhưng không có phản hồi. Con rắn phun ra một thông điệp màu đỏ và bò về phía cô. Long Vạn Ngọc còn chưa chạy được mấy bước, liền trượt chân ngã xuống đất. Đôi gót chân gãy của cô cắm vào đất và cô nhìn cô đầy giễu cợt. 

Long Uyển Ngọc nhắm mắt lại, nhưng cảm giác lạnh lẽo của vảy rắn từ ngón chân truyền đến rõ ràng, sau đó lan xuống hai chân, khóa chặt vùng kín đáng xấu hổ của cô. 

Trong lúc giằng co, hai chân của cô dang ra một góc kỳ lạ, mông cô cảm thấy từng đợt lạnh buốt, khiến Long Uyển Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận. "Chồng... Cứu em... anh ở đâu..." Cô khóc lóc la hét cũng chẳng có tác dụng gì. 

Ngay sau đó, hai cánh tay của nàng cũng bị vướng víu, nàng chỉ có thể ngồi thẳng dậy: “Chẳng lẽ… còn có con rắn thứ hai…” Nghĩ đến đây, cổ nàng cũng bị vướng víu, Long Uyển Ngọc cảm thấy choáng váng, khó thở. 

Một luồng ánh sáng lóe lên trong mắt cô, và cô buộc mình phải mở chúng ra. Xa xa có vài tia sáng từ đèn pin chiếu vào, "Em yêu... em có đến cứu anh không...anh sắp chết rồi..."

Cô dùng chút sức lực còn lại gọi tên chồng: “Hồng vệ…Em ở đây…cứu em…cứu em với…”

Những bước chân đằng kia đang tiến lại gần cùng với âm thanh của những giọng nói, nhưng thứ đến là một vài người đàn ông lạ. Họ tay cầm thuốc lá, sặc mùi rượu, mặc quần áo rách rưới và bốc mùi. Họ không phải là những người chồng như họ mong đợi mà là một vài kẻ lang thang vô gia cư.

"Xin...giúp tôi...cứu mạng..." Long Uyển Ngọc yếu ớt nói. 

"Có chuyện gì với con chó cái này thế?" Người đàn ông dẫn đầu bối rối hỏi những người bạn đồng hành của mình. Anh ta có bộ râu rậm rạp, sặc mùi rượu và vẫn còn say khướt.

"Mẹ kiếp, tôi không biết, tự trói mình lại đi," một tên đầu trọc khác trả lời. 

"Ngu ngốc, ngươi không có tự trói mình, ta nghĩ ngươi bị cái kia mua dâm trói." 

Đi phía sau là một ông già tóc bạc. Anh ta xen vào, sau đó đưa tay nâng cằm Long Uyển Ngọc lên, trêu đùa nói: "Cô kiếm được nhiều tiền lắm, con điếm, cô để ở đâu vậy? Lấy hết ra!"

Long Vạn Ngọc sợ đến không nói nên lời. Cô nhìn xuống và thấy con rắn độc trên người cô không biết từ lúc nào đã biến thành một sợi dây và được buộc lại một cách thuần thục. Chiếc váy của cô cũng thật bất ngờ.

Không biết tôi đã mua đôi giày cao gót vào chân từ lúc nào. Chúng được trang trí bằng khóa và đinh tán, kết hợp với đế chống thấm nước và giày cao gót cao 8 cm. Họ trông thật phù phiếm. Trên chân tôi mang đôi tất lưới cá mà tôi hiếm khi chọn. Chúng đã trở nên rách nát trong cuộc đấu tranh. 

Đùi bị sợi dây gai mở ra, để lộ một chiếc quần lót dây màu tím, chiếc váy ngắn bằng da bó sát đã được rút xuống tận eo. Chiếc áo yếm màu đen ở phần thân trên khó có thể che được bất cứ thứ gì. Một dây đeo vai đã bị đứt và phần lớn bên ngực trái bị lộ ra ngoài. 

Ăn mặc thế này chẳng trách cô bị nhầm là gái điếm. 

"Tôi...tôi...không...xin hãy cứu tôi...tôi sẽ...cho anh tiền..."

Long Vạn Ngọc cầu xin, cố gắng nắm bắt hy vọng cuối cùng. 

"Lão già, đừng lo chuyện tiền bạc, ta đã hai năm không động vào nữ nhân, trước tiên xử lý đi!" Thủ lĩnh có râu đẩy đám đồng phạm đang tụ tập phía trước sang một bên, xé nát chiếc lá sung duy nhất che phủ phần thân dưới của Long Vạn Ngọc. 

Khu vườn bí mật nhất của một thiếu nữ trưởng thành đã được hé lộ hoàn toàn. Hai đôi môi căng mọng đầy đặn quyến rũ được một khe mật ong đỏ bao bọc là điều mà đàn ông ao ước. Nhưng đáng tiếc hình như đã lâu không có ai tưới nước, khô quá. 

“Mẹ kiếp, ta đã cạo sạch lông rồi, ngươi còn nói ngươi không bán,” người đàn ông có râu vừa nói vừa cởi quần, rút ​​dương vật ra. 

Một con cặc bốc mùi được đặt trước âm hộ của cô. Long Vạn Ngọc tức giận đến sợ đến suýt ngất đi. Cô chỉ cầu xin Chúa thương xót và cứu lấy mình, người đàn bà vô lý này. 

Tuy nhiên, thứ chào đón cô lại là dòng nước bọt nóng hổi và nhớp nháp của người đàn ông có râu. Những ngón tay dính đầy nước bọt của anh ta ngẫu nhiên bôi vài lần lên phần dưới của thiếu nữ xinh đẹp, còn một vật cứng nào đó vô cớ ấn vào cái lỗ. 

"Đừng...làm ơn...thả tôi đi...đừng...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo..." Thiếu nữ xinh đẹp đã nức nở, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp. Tuy nhiên, điều này không thể chiếm được thiện cảm từ người đàn ông vô gia cư đang đói khát. 

Người đàn ông có râu giữ chặt mắt cá chân Long Uyển Ngọc bằng hai bàn tay to như sắt. Với sự trợ giúp của sợi dây, đôi chân của người đẹp được mở rộng 90 độ. Ông lão nửa quỳ sau lưng, vặn vẹo cánh tay của người phụ nữ, khiến người phụ nữ tội nghiệp không còn cơ hội vùng vẫy. 

Long Vạn Ngọc tuyệt vọng cảm nhận được dương vật to lớn mạnh mẽ từng chút một xâm nhập vào. Giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, cô phát ra tiếng kêu cuối cùng, "Không... không... tôi sai rồi... Hồng vệ binh... giúp tôi... làm ơn..."

Âm đạo khô khốc không làm chậm chuyển động của người đàn ông mà thay vào đó lại khơi dậy ham muốn thú tính của anh ta. Anh không có thiện cảm với cô, chỉ dùng Long Vạn Ngọc làm công cụ để trút giận. Người đàn ông có râu đẩy mông lên và xâm nhập vào cô đến cùng!

"Đừng... lấy ra... đau quá... ta không muốn... ta không muốn nữa... Ô ô ô... đau..." Đau đớn từ sâu trong đường hoa truyền đến, khiến Long Uyển Ngọc toàn thân co giật. Cô chỉ cảm thấy một khối băng sắc bén đang khuấy động liên tục trong cơ thể mình. 

Người đàn ông đầu trọc ở một bên cũng thực hiện vài động tác. Anh ta đến gần, ông già mỗi người chọn một bộ ngực tròn trắng để chơi. Cặp vú xinh xắn liên tục thay đổi hình dạng dưới sự trêu chọc của bốn bàn tay bẩn thỉu và hai cái lưỡi. 

Nỗi đau đớn, tủi nhục không ngừng hành hạ vẻ đẹp mong manh cả thể xác lẫn tâm hồn. Long Uyển Ngọc nhắm chặt mắt lại, cố gắng không tưởng tượng khuôn mặt xấu xí đang nằm trên người mình. Cô cố gắng dạng chân ra để thư giãn các cơ ở mông và lưng.

"Việc này... sẽ... tốt hơn nhiều..." Những suy nghĩ tự lừa dối quay cuồng trong đầu cô. Để giảm bớt cảm giác khó chịu, cô điều chỉnh tinh thần và cơ thể để hợp tác nhiều nhất có thể. 

"Chồng...vì...anh không thể...cứu em...thì hãy tha thứ cho em...Em thật sự...đau quá..." Long Vạn Ngọc vừa khóc vừa nói với chồng trong lòng. 

Không biết cô ấy đã làm việc đó bao lâu, nhưng núm vú và âm vật dần dần truyền đến một cảm giác ấm áp và tê dại. Long Uyển Ngọc kinh ngạc cảm giác được thân thể mình từ trong ra ngoài chậm rãi không ngừng nóng lên. 

"Không... không... thực ra tôi... có cảm tình... à... không... à... quá... quá xấu hổ..." Cô đã nửa tỉnh nửa mơ, thiếu nữ theo bản năng chống lại phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

Tuy nhiên, vai trò của bản năng phụ nữ hay những suy nghĩ chôn giấu trong tiềm thức của Long Uyển Ngọc đều không phải là thứ mà cô có thể kiểm soát được. Âm đạo của cô bắt đầu ẩm ướt, tiết ra một dòng dịch tình đều đặn hỗ trợ cho cuộc yêu của cô, hai cánh hoa dần dần chứa đầy máu và khẽ rung lên, rung rinh để chào đón dị vật. 

Hai núm vú như quả anh đào cũng đứng lên dưới tác động của ham muốn tình dục và trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần bị chiếc lưỡi ướt và nóng của người đàn ông chạm vào, ham muốn tình dục của cô gái lại bộc phát và cô run lên vì an ủi. 

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...Tôi...thật không biết xấu hổ...xấu hổ...ah...không...không thể...tôi không...ah..." Những suy nghĩ hỗn tạp cố gắng nắm bắt một chút sự trong sáng cuối cùng của Long Vạn Vũ, nhưng cô đã giống như một chiếc thuyền nhỏ trong đại dương dục vọng, và kết quả duy nhất là sự hủy diệt không thể tránh khỏi. 

Cô miễn cưỡng mở mắt ra, nhưng lúc này vẫn còn ba kẻ lang thang ở đó. Ánh đèn xung quanh cô sáng chói, cô đang bị trói chặt vào ghế tình dục trong tư thế dâm đãng.

Giữa hai chân mở hình chữ M, một cỗ máy đang chuyển động ầm ầm. Động cơ dẫn động các bánh răng và vòng bi, đồng thời một thanh truyền động được kết nối với dương vật giả khổng lồ. Nó đang đẩy vào và ra với tốc độ đáng kinh ngạc. Hai bộ ngực giống như thỏ ngọc được bao phủ bởi một máy hút chân không, và những quả bóng vú mịn màng vốn có bị kéo căng và biến dạng dưới tác động của áp suất không khí. 

Bên tai vang lên những tiếng thì thầm ồn ào, Long Uyển Ngọc nhìn về phía trước. Cô không biết từ lúc nào mình đã ở giữa một sân khấu lớn, khán phòng chật kín khán giả. 

"Không... Tôi... Tôi đã bị... nhìn thấy... Tôi không thể... Kết thúc rồi..." Ý nghĩ xấu hổ không thể ngăn được phản ứng sinh lý thành thật, khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể như một cơn sóng lớn, không ngừng đánh vào dây thần kinh căng thẳng cuối cùng của mỹ nhân. 

Khi Long Vạn Vũ hạ quyết tâm chiến đấu, nàng rõ ràng cảm giác được phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ. 

Giống như một tảng băng trôi bị nứt, nó sụp đổ từng inch một từ đỉnh nhạy cảm nhất, tăng tốc đến mức tan rã. Giữa sự sụp đổ ầm ĩ, nó tiếp tục chìm vào vực thẳm đen tối cho đến khi không còn khả năng cứu chuộc. 

“Nếu không thể cưỡng lại…thì…hãy tận hưởng đi…” Câu nói tồi tệ đó là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong lòng cô. Cô từ bỏ hoàn toàn và để mình chìm đắm trong khoái lạc thuần khiết. 

Làn da trắng nõn mềm mại hấp dẫn căng cứng, hai chân dài đang cố gắng dẫm lên mặt đất không tồn tại. Hai tay anh chống lên lan can, anh điên cuồng hét lên: "A... a... hoo... ah... ah... ah ah... Tôi... không thể... không... tôi muốn... ah ah... hoo... bay..."

Trước hàng trăm cặp mắt, thiếu nữ xinh đẹp phô diễn sức hút cực khoái một cách không chút dè dặt. Tay chân cô mềm nhũn và đẫm mồ hôi, vùng tam giác bí ẩn đầy bùn. Lúc này, khán giả đã vỗ tay dữ dội.

Trong tiếng sấm sét, Long Uyển Ngọc mở mắt. Mọi thứ đã tan biến. Cô đang nằm nguyên vẹn trên chiếc Simmons mềm mại trong phòng ngủ. Những hạt mưa rải đều ngoài cửa sổ, tiếng nước êm dịu khiến cô dần thư giãn.

“Lại nằm mơ…” Cảm nhận được chăn và ga trải giường ướt đẫm mồ hôi, Long Uyển Ngọc thở dài một hơi. Điều khiến Long Vạn Vũ càng khó chịu hơn chính là độ ẩm và bùn trong âm đạo của cô. Cô vén chăn lên và đứng dậy.

Cả căn phòng trống rỗng ngoại trừ chính anh. Người chồng thường bận rộn với công việc và sống ở thành phố để thuận tiện cho việc đi lại. Người đàn ông cảm thấy tiếc cho lịch trình bận rộn của vợ đã đặc biệt mua cho vợ một căn hộ hai phòng ngủ cạnh trường Đại học Dương Sơn ở ngoại ô. 

Mỗi khi Long Vạn Vũ có giờ học đều qua đêm ở đây. Ngoài những lời phản đối vô ích lúc đầu, theo thời gian, cô đã quen với cuộc sống tách biệt, ít tụ tập, nhiều chia ly, và đôi khi cô cảm thấy tự do đến lạ. 

Nhưng mỗi khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng, cô lại mong được chồng ngủ bên cạnh, để cô có thể trốn trong vòng tay rộng lớn của anh như một người phụ nữ nhỏ nhắn mỏng manh. 

Nghĩ tới đây, Long Uyển Ngọc cúi đầu, nhìn thân thể trần trụi của mình, lắc đầu. Nếu chồng cô ấy có mặt ở đây, e rằng sẽ lại có một cuộc cãi vã khác. 

Cô có thói quen ngủ khỏa thân, điều này khiến chồng cô không thích. Khi ngủ trên gối, Long Uyển Ngọc luôn đợi chồng ngủ say, sau đó lặng lẽ cởi quần áo cho đến rạng sáng ngày hôm sau, trong khi người đàn ông bên cạnh vẫn còn thức, sau đó mới mặc lại quần áo cho cô. 

Cô gái trẻ giẫm lên đôi dép cạnh giường, từ ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc lấy ra một cuốn sổ tay, cẩn thận ghi lại giấc mơ mình vừa trải qua. Cô mô tả nó rất chi tiết, thậm chí viết ra những suy nghĩ bên trong của mình. 

Viết được một lúc thì đồng hồ trên tường đã điểm 6 giờ. Bây giờ đã là thứ Hai và các lớp học sắp bắt đầu lại. Long Vạn Ngọc khoác khăn tắm, đi vào toilet. Thói quen tắm buổi sáng còn sót lại từ những năm tháng ở Mỹ. Nó có thể phần nào làm dịu đi sự khó chịu, căng thẳng trước khi ra ngoài làm việc. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng những gì mình chứng kiến ​​vài phút sau đó sẽ mở ra chiếc hộp đáng ngại của Pandora. 

**********************

Kể từ thứ Sáu, Lý Tửrui đã hơi mất tập trung. Anh ấy không phải là một người anh thiếu kinh nghiệm khi nói đến phim khiêu dâm. Tuy chỉ là học sinh năm nhất trung học nhưng anh ấy đã cặp kè với nhiều bạn gái và hiểu biết sâu sắc về sự thân mật giữa nam và nữ. Anh ta bí mật ăn trái cấm với một cô gái và không còn trinh trắng nữa. 

Nhưng trong số rất nhiều tưởng tượng tình dục ngớ ngẩn và tuyệt vời của anh, vẫn còn một lĩnh vực chưa được khám phá - mẹ. 

Điều kỳ lạ là dường như anh chưa bao giờ nghĩ tới điều này. Đối với mẹ anh, người phụ nữ xinh đẹp đó, anh chỉ kính trọng và yêu thương bà chứ không bao giờ liên quan đến ham muốn tình dục. 

Trong suy nghĩ của Lý Tửrui, mẹ anh đồng nghĩa với gia đình, mang đến sự quan tâm và ấm áp vô hạn. Ngay từ nhỏ, tất cả những gì anh mong muốn là được giống cha mình, một doanh nhân thành đạt, nhưng mặc cảm Oedipus, tâm lý chung của các cậu bé, chưa bao giờ được phản ánh trong anh. 

Nhưng bây giờ mọi thứ đã khác. Nếu có thể, Lý Tửrui muốn xóa hoàn toàn bộ phim khiêu dâm chết tiệt đó khỏi ý thức của mình, nhưng điều này là không thể. 

Thứ mà hai tiền bối để lại không phải là những thứ thô thiển từ Nhật Bản, với những cảnh quan hệ tình dục nam nữ từ đầu đến cuối mà là bộ phim khiêu dâm kinh điển Taboo của Mỹ từ hơn mười năm trước. Trong phim, nữ diễn viên Kay Parker vào vai một người mẹ sừng sỏ, sau nhiều cám dỗ khác nhau đã leo lên giường của con ruột mình. 

Khi hai mẹ con đồng thời lên đỉnh, Lý Tửrui ở ngoài màn hình cảm thấy cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã được mở ra trong cơ thể mình. Nhìn Long Vạn Ngọc lần nữa, Lý Tửrui phát hiện mẹ hắn hóa ra lại là một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy. 

Vóc người cao ráo giúp cô có một đôi chân dài gợi cảm, thân hình cân đối trông lồi lõm, chưa kể đến ngoại hình. Ngay cả những nữ minh tinh ở độ tuổi đôi mươi trên truyền hình cũng có thể không đẹp bằng mẹ cô. 

Chỉ trong hai ngày, Lý Tửrui đã hoàn toàn bị mê hoặc. Nụ cười và cái cau mày của mẹ anh vốn rất hiền lành và đáng yêu, nhưng trong ánh mắt dâm đãng của anh, tất cả đều là vẻ quyến rũ. Anh hy vọng biết bao, Long Uyển Ngọc sẽ leo lên giường anh như bà mẹ cô đơn trong phim khiêu dâm. 

Nhưng anh biết rõ rằng mọi thứ chỉ là ảo tưởng phi thực tế của anh. Là người phụ nữ xinh đẹp nhất trường Đại học Dương Sơn, làm sao anh có thể bớt chú ý đến những người đàn ông sành điệu? May mắn thay, mẹ anh vẫn chưa làm điều gì sai trái. 

Anh chỉ có thể ngồi trước máy tính vào đêm khuya, không ngừng trêu chọc đứa em trai cô đơn của mình, để cô gái năm ngón tạm thời giả làm Long Uyển Ngọc để an ủi anh. 

Vào rạng sáng thứ Hai, khi Long Vạn Vũ bị tra tấn trong giấc mơ, Lý Tửrui phải thức dậy vì hôm trước anh và Lưu Thành ra ngoài xem bóng đá và uống rất nhiều bia. 

Cậu bé thản nhiên mặc một chiếc quần bóng đá rộng rồi chạy vào nhà vệ sinh. Một cơn tiểu đã giải phóng hoàn toàn bàng quang đầy của anh ấy. Ngay lúc anh đang lắc lư em trai mình một cách thoải mái, đôi mắt của anh đã bị thu hút bởi một chiếc quần lót nữ màu đen trên giá treo khăn tắm. 

Đây là sản phẩm nhập khẩu chính hãng. Thiết kế cạp thấp vô cùng tinh gọn. Ngoại trừ vùng kín được làm bằng cotton thân thiện với da, mặt trước và mặt sau đều được làm bằng lưới ren đậm, vừa thoáng khí lại vô cùng quyến rũ. 

Lý Tửrui không khỏi tưởng tượng xem bộ đồ lót này trên cơ thể Long Uyển Ngọc sẽ trông như thế nào. Cái mông mềm mại và đầy đặn không thể lọt vào, chỉ có thể miễn cưỡng che đậy vết nứt ở mông. Phần lớn cặp mông trắng nõn lộ ra, lớp lông mu dày phía trước lù lù. Những bộ phận không thể mô tả chi tiết được quấn chặt, lộ ra hình dáng đầy đặn. 

Hình ảnh người mẹ dần hiện lên trọn vẹn. Ngoại trừ một chiếc quần lót, chẳng có thứ gì che chắn cả. Cô cúi xuống ôm chặt lấy cậu bé. Trong cái ôm gần như nghẹt thở, phần thân dưới của cả hai gần gũi và cọ sát vào nhau.

Trong ảo mộng, dương vật trẻ trung và khỏe mạnh của Lý Tửrui đứng kiêu hãnh. Anh dùng một tay ấn chiếc quần lót của mẹ vào mặt. Mùi đũng quần của mẹ cứ kích thích thần kinh của anh, trong khi tay kia nhanh chóng nghịch nghịch thanh sắt bên dưới.

Long Vạn Ngọc trước mặt giống hệt như trong phim, nằm trên giường như một con điếm, giơ cặp mông tròn trịa đón nhận cú đụ mạnh mẽ của con ruột mình. Bìu của cô sợ va vào mông đàn hồi, phát ra âm thanh đồng đều, trong khi Lý Tửrui thì say sưa, thấp giọng gọi tên mẹ mình.

Long Vạn Vũ sững sờ ở ngoài cửa toilet. Cô không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Đứa con trai thường ngày nhạy cảm của bà thực sự đã có hành động như vậy. Và điều không thể chấp nhận được nhất là người phụ nữ trong mộng lại chính là chính mình!

Long Vạn Ngọc chưa bao giờ tưởng tượng được chuyện như vậy. Cô không biết phải làm gì với đứa con trai đang thủ dâm của mình. Nếu cô ngắt lời anh, liệu con trai cô có bị rối loạn tâm lý không? Nhưng nếu cô ấy để nó một mình...

Cô trốn sang một bên không dám nhìn xuống. Dù muốn làm gì đó nhưng cô lại không thể phát huy được chút sức lực nào ở tứ chi. Trong lòng cô chỉ có cảm giác rụt rè, nhưng cô lại không biết mình sợ hãi điều gì.

Thời gian dường như rất dài đối với hai mẹ con chỉ cách nhau một bức tường. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Giếng trời từ từ lọt vào cửa sổ. Khi cậu bé phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cả hai người họ cùng thở phào nhẹ nhõm.

Người con trai nhấn công tắc bồn cầu rồi rời đi. Long Uyển Ngọc bước vào nhà vệ sinh, chiếc quần lót cô đã thay vẫn giữ nguyên nguyên vị trí. Cô nhặt lên, ngay lập tức cảm nhận được sự ẩm ướt của tinh dịch giữa các ngón tay, mùi đàn ông đặc trưng phả vào mặt. 

Long Vạn Ngọc đứng bất động, nhưng trong lòng nàng lại có năm người hỗn tạp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vết nứt

Cỏ sau cơn mưa tỏa ra mùi đất, những giọt nước còn sót lại từ đêm qua không ngừng rơi dọc theo bức tường bên ngoài. Long Uyển Ngọc nhìn con trai mình xuyên qua cửa kính chạy ra khỏi cộng đồng, quay người dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với cảm giác mất mát. Cái lạnh nhẹ bên ngoài ngôi nhà rõ ràng khiến cô quay lưng qua bộ đồ ngủ nhung. 

Trường trung học liên kết Yangshan rất nghiêm khắc trong học tập và tinh thần học đường của trường nổi tiếng là làm việc chăm chỉ. Học sinh phải bắt đầu lớp học buổi sáng lúc bảy giờ sáng. Nghĩ đến đôi mắt đỏ ngầu của con trai khi bước ra khỏi nhà, trong lòng Long Uyển Ngọc tràn đầy yêu thương và tự trách. Cô tự trách mình đã làm theo ý mình và gửi Lý Tửrui đến trại tập trung khảo thí này. 

"Tôi ngủ không ngon...đêm...ôi...thằng nhóc ngu ngốc này...chỉ mới mười lăm tuổi...không quan tâm đến thân thể của mình nhiều như vậy..." Đối mặt với ngôi nhà trống trải, Long Vạn Vũ lẩm bẩm một mình, như thể cô đang giáo dục con trai mình một cách tức giận, hoặc đang bàn bạc về biện pháp đối phó. 

Thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu, hai tay vỗ nhẹ vào má, cố gắng thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này. Lớp đánh giá thành tích đầu tiên của học kỳ sẽ diễn ra trong hai giờ nữa, và cô quyết định giải quyết công việc của mình trước. 

Là bậc thầy về phục hồi chức năng thể thao của một trường Ivy League ở Hoa Kỳ, Long Vạn Vũ đã quyết tâm có sự nghiệp riêng khi gia nhập trường vào năm đầu tiên, nhưng thực tế đã tát vào mặt cô. 

Mặc dù Đại học Yangshan là trường đại học tổng hợp hàng đầu của tỉnh nhưng trường lại tập trung vào các chuyên ngành khoa học và kỹ thuật. Nó chưa đạt được nhiều thành tựu trong thể thao. Thậm chí có thể nói là không dám nghĩ dám làm. Tất cả các khóa học chỉ nhằm đáp ứng các yêu cầu chất lượng toàn diện do nhà nước đặt ra. 

Các nhóm nghiên cứu và giáo dục thể chất trực thuộc một số trường cao đẳng đều trở thành chư hầu của dự án giữ thể diện. Đơn đăng ký tham gia khóa học rèn luyện thể chất toàn diện ban đầu của Long Vạn Vũ đã bị từ chối. Cho đến ngày nay, cô sẽ không bao giờ quên ánh mắt nheo nheo của vị trưởng khoa già vốn rất tôn nghiêm tại cuộc họp nghiên cứu và quyết định thông báo rằng cô sẽ dạy bơi. 

Đứng ở giữa bàn báo cáo, Long Vạn Ngọc cảm giác mình giống như một con gà nướng bị cạo lông trong cửa sổ trưng bày. Các đồng nghiệp nam của cô vỗ tay như sấm dậy. Cô cố gắng hết sức để kìm lại những giọt nước mắt của mình. Đôi bàn tay và bàn chân lạnh ngắt và tê dại của cô không còn chút sức lực nào từ cơn giận. 

Tất cả những điều này đối với cô gái nhỏ có lý tưởng năm đó là sự sỉ nhục không thể chịu đựng nổi, nhưng đối với Long Vạn Ngọc bây giờ, đó lại là niềm vui. 

Tất cả máu đã cạn từ lâu cùng với những giọt nước mắt. Vì mọi người đã bày ra sân khấu, tại sao cô ấy lại phải là kẻ ngốc nghếch ngu dốt đó? Trong nhiều đêm mất ngủ như vậy, Long Uyển Ngọc hết lần này đến lần khác dùng lý do này thuyết phục chính mình, sau đó trở lại trường học, cùng đồng nghiệp và lãnh đạo chơi trò "Quần áo mới của nhà vua" với nụ cười giả tạo. 

Vì họ muốn một chiếc bình, tại sao không phải là một người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên? 

Long Vạn Ngọc ngồi thẳng ở trước bàn trang điểm. Trên bàn là một dãy mỹ phẩm rực rỡ và những dụng cụ tinh xảo. Trong mắt đàn ông, những báu vật này chỉ là một đống chai lọ nhàm chán, nhưng nếu người phụ nữ nhìn thấy sẽ phải kinh ngạc về giá trị của chúng. 

Sau khi thoa kem lót, kem dưỡng mắt, tinh chất làm săn chắc da và kem che khuyết điểm để làm đều màu da, hãy thoa hai phấn mắt nhẹ có màu sắc khác nhau, vẽ đường kẻ mắt hoàn hảo bằng nhiều loại bút có độ dày khác nhau và cuối cùng là chuốt mascara chống nước. Việc trang điểm mắt đã xong, chưa kể các bộ phận khác trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Sau khi thoa một giờ, trong nháy mắt không thể tìm thấy dấu vết rõ ràng của mỹ phẩm. Nhưng khi nhìn kỹ thì lại khác. Các đường nét trên khuôn mặt trở nên thanh tú và ba chiều, toàn bộ khuôn mặt tỏa sáng rực rỡ quyến rũ. 

Cô lấy trong tủ ra một bộ đồ lót sáng màu nhét vào túi xô, sau đó nhét một đôi dép xỏ ngón màu trắng cơ bản vào túi đựng giày. Sau đó cô thu dọn mọi thứ để đi ra ngoài. Cô vẫn còn hơi buồn ngủ vì cơn ác mộng tối qua nên cô đã lên kế hoạch kỹ lưỡng cho hoạt động sau giờ học trước khi ra ngoài - về nhà để ngủ bù. 

Cộng đồng chỉ cách trường năm phút. Khi Long Uyển Ngọc lao tới bể bơi, các giáo viên trong lớp đã trật tự ngồi xuống khán đài, bên bể bơi còn có một đám nam sinh năm nhất đang ồn ào chờ đợi. 

Để tiết kiệm thời gian, cô không đi qua phòng thay đồ mà trực tiếp chọn cửa phụ nơi khán giả bước vào. Long Vạn Ngọc hít sâu một hơi, trong lòng vẫn có chút lo lắng. Cô nhìn sóng nước trong xanh, tạm thời quên đi tất cả những gì mình đã trải qua đêm qua, rồi vui vẻ bước vào. 

Khi người đẹp bước vào, bể bơi ồn ào lập tức trở nên yên tĩnh. Ánh mắt của tất cả giáo viên và học sinh dường như bị một thế lực nào đó hút chặt. Long Vạn Ngọc âm thầm vui vẻ. Cô từ lâu đã quen với thái độ của đàn ông và tự hào về vẻ đẹp của mình. 

Cô cố ý bước đi thật chậm, giống như một chiếc đèn lồng đung đưa, Ninh Bình Đình di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, khiến mỗi tấc cơ thể cô đều bị ánh mắt tẩy rửa hoàn toàn. Long Uyển Ngọc biết rõ dung mạo của mình là ưu điểm lớn nhất và duy nhất của mình, đương nhiên phải tận dụng nó. 

Đi đến bên bể bơi, vỗ tay chào các học sinh, Long Vạn Vũ lớn tiếng nói: "Bắt đầu vào lớp. Xin chào các bạn cùng lớp. Tôi xin tự giới thiệu trước. Tôi tên Long Vạn Vũ. Tôi là giáo viên dạy bơi tại khoa Cơ điện của Đại học Dương Sơn. Tôi phụ trách môn thể dục học kỳ này của chúng ta. Tôi mong rằng ngoài việc học tập kiến ​​thức văn hóa, các em có thể rèn luyện tốt, đồng thời vui chơi thể thao."

Tâm trạng tự tin và vui vẻ nhanh chóng lan tỏa đến những cậu bé chưa từng nhìn thấy thế giới. Họ bày tỏ quyết tâm và đồng thanh cổ vũ. 

Long Uyển Ngọc ấn tay xuống, ra hiệu cho mấy con gà trống hưng phấn hạ giọng, sau đó nói: “Bây giờ mọi người dang tay ra, tùy theo chiều cao mà đứng thành năm hàng ba hàng, chuẩn bị khởi động động tác!”

Lúc này, một cậu bé nghịch ngợm hỏi: “Cô ơi, lát nữa cô có xuống nước không?”

"Tất nhiên rồi." Long Vạn Vũ mỉm cười lùi lại vài bước rồi nói tiếp: "Đối với môn bơi lội, kỹ thuật cũng quan trọng như thể chất. Thầy sẽ hướng dẫn và chỉnh sửa từng động tác để giúp mọi người học tốt hơn."

Vừa nói, cô vừa lấy đôi dép mang theo ra và thay đôi giày thể thao vào chân. Sau đó cô cởi áo khoác ra. Thay vì mặc áo sơ mi ngắn tay, cô trực tiếp diện áo tắm. Sau đó, cô cởi chiếc quần thể thao một cách phóng khoáng trước sự chứng kiến ​​của đông đảo thầy cô và học sinh. 

Chỉ trong một phút, Long Uyển Ngọc đã thay xong quần áo. Thân hình cao 1,7 mét của cô trông nhanh nhẹn và săn chắc nhờ tập luyện lâu dài, đồng thời cân nặng 50 kg của cô không bị lãng phí vì mỡ thừa. 

Long Vạn Vũ chọn áo tắm một mảnh có thiết kế cổ điển cho buổi học đầu tiên trước công chúng. Nó được bảo lưu nhưng không bảo thủ. Tấm vải trắng che kín ngực và bụng. Sợi pha polyester đảm bảo độ vừa vặn tốt và có thể chịu được khi ngâm trong nước mà không để lộ ánh sáng. 

Dưới cổ có thiết kế dây đeo cổ tròn bản lớn, cặp ngực đẹp cỡ C được quấn chặt dưới lớp lót bông. Một nửa phần da trên ngực bị chặn lại, chỉ lộ ra xương quai xanh gợi cảm và khe hở nhẹ. 

Bờ vai cô săn chắc và hẹp, khiến cô trông nhỏ nhắn dù cao. Hai dây đeo vai thả xuống theo chiều dọc cho đến khi tạo thành hình vòng cung ở sống đuôi. Tấm lưng xinh đẹp trắng như ngọc của cô lộ ra hoàn toàn. Không giống như phụ nữ bình thường, các cơ dưới bả vai tạo thành những đường nét khỏe mạnh, đốt sống thẳng để lộ những nốt sần hơi gợn sóng. 

Mông hếch và cơ thắt lưng săn chắc sẽ tạo ra lúm đồng tiền hình giọt nước ở lưng dưới. Bụng dưới phẳng lì không hề có mỡ, vòng eo tự nhiên trông thon gọn và mềm mại. 

Không có vỏ bọc thêm cho phần thân dưới. Vải được cắt chéo để chỉ che những phần hình tam giác quan trọng. Bắt đầu từ gốc, hai chân thon dài thẳng tắp lộ ra. Việc tập luyện khoa học lâu dài không làm biến dạng xương mà chỉ để lại một số vết sẹo khó thấy ở đầu gối. 

"Trời ơi! Tôi bằng lòng bóp chết hai cái chân này."

“Người muốn bị chèn ép đang xếp hàng, đến lượt cậu à?”

"Nhìn cái mông đó thật khiêu gợi, trên giường có thể gãy eo. Tôi thật ghen tị với chồng cô ấy."

"Mông cũng đủ săn chắc nhưng ngực hơi nhỏ."

"Đây là dáng người mẫu. Kích thước này ít nhất phải trên mức trung bình. Bạn có nghĩ ngực cỡ E là phổ biến không?"

Đối với những lời bình luận của các chàng trai, Long Uyển Ngọc âm thầm tự hào. Những lời tục tĩu này là gì? Có nhiều nhận xét kinh tởm hơn thế này trên Internet, phải không?

Điều này chỉ chứng tỏ sức hút của anh vẫn không hề suy giảm. 

Giả vờ như không nghe thấy, Long Vạn Vũ khẽ mỉm cười, dẫn đầu luyện tập chuẩn bị. Di chuyển các khớp và duỗi chân tay là những hành động bình thường, nhưng mặc đồ bơi thì khác. Vẻ đẹp thanh xuân quyến rũ của người đẹp trưởng thành tiếp tục lan tỏa qua từng cử chỉ của cô, khiến không chỉ các học sinh mà ngay cả các nam giáo viên ngồi bên cạnh cũng phải nuốt nước bọt.

Các chàng trai nhìn thẳng vào nữ thần gợi cảm trước mặt. Nội tiết tố nam ở tuổi thiếu niên không ngừng kích thích bộ não non nớt của các em. Sự thú tính bị đè nén trong cơ thể họ tiếp tục tăng lên theo từng cử động của nữ giáo viên xinh đẹp. Chẳng bao lâu sau, một số người kém quyết tâm hơn đã bị lộ. 

Trước khi hoạt động bắt đầu, Long Vạn Ngọc chú ý tới háng của một cậu bé ngồi ở hàng ghế đầu có chỗ phình ra. Trong bài tập kéo dãn cơ thể, năm người ở hàng đầu tiên gần như đều dựng một chiếc lều nhỏ. Khi phần cuối cùng của bài tập nhảy hoàn thành, tất cả mười lăm dương vật trẻ đã ngẩng đầu lên trước nữ giáo viên xinh đẹp. 

Thông thường, thiếu nữ xinh đẹp sẽ không coi trọng những con sói nhỏ này chút nào. Cô từ lâu đã quen với ánh mắt dâm đãng của đàn ông, cô thích nhìn nhưng không ăn. Nhưng hôm nay nhìn những nam sinh này chỉ lớn hơn con trai mình mấy tuổi, Long Vạn Ngọc lại có chút do dự. 

Ký ức không ngừng tuôn về vài giờ trước. Long Vạn Vũ cố gắng ngừng suy nghĩ, nhưng hình ảnh con trai ôm cặc của mình lắc lư trước mắt cô như một cầu trượt. Cô cảm thấy mình như người sắp chết đuối, vùng vẫy không ngừng nhưng không thể ngừng chìm. 

So với chồng bận rộn với công việc kinh doanh, anh ở bên con trai nhiều hơn. Không biết khi nào, nhưng khi gặp vấn đề, điều anh nghĩ đến không phải là hình dáng trưởng thành và có năng lực đó mà là cậu bé ồn ào nhưng đầy nghị lực ở nhà. 

"Nếu...nếu...tôi không phải là một người mẹ...không phải một người phụ nữ trưởng thành...có lẽ tôi sẽ yêu một cậu bé như vậy?"

Trong đầu Long Uyển Ngọc đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ nguy hiểm. Một nhóm thân thể trẻ tuổi cường tráng trước mặt cô và những khuôn mặt trong lòng cô cứ chồng lên nhau và tách ra. "Thật tốt khi còn trẻ..." cô chợt nghĩ. 

"Nếu không phải ta ba mươi tuổi... à... nhưng... vậy thì... ta còn có thể... ở bên con trai ta..." Long Vạn Ngọc chính mình cũng không hiểu. 

"Tôi... là mẹ của anh ấy... chuyện này không liên quan gì đến tuổi tác... đúng vậy..." Những suy nghĩ kỳ lạ lần lượt hiện lên. Long Vạn Ngọc bối rối đến mức không thể chú ý đến mọi thứ xung quanh. 

Cô không biết làm thế nào mình có thể tiếp tục theo dõi cả lớp. Cô ấy không có ý định thực hiện cuộc biểu tình đã lên kế hoạch ban đầu. Cô tổ chức cho học sinh chơi bóng nước trong hai giờ, rồi vội vàng kết thúc buổi dạy. Nhìn bóng lưng các đồng nghiệp ra về, Long Uyển Ngọc cảm thấy buồn bã vì mình đã mất đi một nửa danh hiệu khóa học xuất sắc. 

Buổi sáng không có vận động viên bơi lội nào khác trong phòng thay đồ nữ ngoại trừ cô giáo vừa tan lớp. Long Uyển Ngọc cởi quần áo, khỏa thân đứng trước gương thay đồ. Trong gương, cô có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo. Đây là điều mà rất nhiều người mơ ước, nhưng Long Uyển Ngọc trong lòng lại không cảm thấy vui vẻ. 

Khi hơi ấm ấm áp từ trong hoa tỏa ra, Long Uyển Ngọc ôm chặt lấy mình, không khỏi bật khóc. Trong mắt người ngoài, cô giáo xinh đẹp kết hôn với một doanh nhân giàu có và thành đạt. Cuộc sống như vậy tưởng chừng như hoàn hảo nhưng cô hiểu rõ rằng điều cô mong muốn chưa bao giờ xuất hiện trong đời cô. 

Đó là điều mà phụ nữ mong muốn nhất - hạnh phúc. 

**********************

Công việc ở trường khiến Long Vạn Ngọc bận rộn ở một mức độ nào đó. Thời gian đã chắp cánh, cô bỏ chạy thật nhanh. Hơn một tháng trôi qua trong chớp mắt.

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, theo yêu cầu của Lý Tửrui, gia đình ba người lên đường đến Hải Nam. Chuyến đi bảy ngày dự kiến ​​ban đầu không hoàn toàn thú vị vì người chồng đang đi làm đã bay về Dương Sơn qua đêm vào ngày thứ ba, thời gian còn lại trở thành chuyến du lịch của gia đình hai mẹ con.

Cô giáo lo con trai mê sắc đẹp nên không đi bơi. Cô thậm chí còn không mặc áo tắm để lộ cơ thể. Cô chỉ mặc váy dài và chụp vài bức ảnh trên bãi biển.

Sau đó cuộc sống lại trở lại nhịp sống thường nhật như cũ. Long Uyển Ngọc không còn phát hiện con trai mình thủ dâm nữa, điều này khiến cô cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. 

Thời tiết tháng 11 có phần lạnh hơn mùa đông. Chỉ đến buổi trưa bạn mới cảm nhận được nhiệt độ của ánh nắng trực tiếp. Trong một tòa nhà thấp tầng được trang trí lộng lẫy ở phố cổ Dương Sơn, hai người đang ngồi bên bàn rượu trò chuyện. 

"Hạnh phúc? Tôi họ Fu, họ Hu! Chị tốt của tôi, giáo viên lúc đó không thể không học tiếng phổ thông tốt." Người phụ nữ ngồi đối diện Long Vạn Vũ vừa nói vừa cười khúc khích. 

Long Uyển Ngọc trợn mắt nhìn nàng, đáp: "Đừng làm loạn, ta nói thật với ngươi, ta không cảm thấy vui vẻ, càng đáng sợ hơn là ta cảm thấy mình chưa bao giờ vui vẻ!"

Người phụ nữ lại mỉm cười. Cô cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Tấm mica mịn phản chiếu khuôn mặt cô dưới ánh sáng vàng rực. 

Mặt cáo như ngọc có lông mày thon như lá liễu, sống mũi cũng cao và hẹp, môi đỏ như lửa. Tuy không nhỏ nhưng chúng đầy đặn và hấp dẫn. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ không cổ điển và tinh tế như Long Vạn Vũ nhưng lại có một sức quyến rũ quyến rũ. Nếu cô giáo xinh đẹp như hoa đào thì rạng ngời như ngọc. 

Cô lắc lắc ly rượu trong tay, vui vẻ nhìn người bạn thân đang oán hận trước mặt, cười nói: "Cái gì? Cậu sắp bị trầm cảm à? Tôi không hiểu nổi bệnh đại gia của Quách phu nhân!"

Long Vạn Vũ bối rối thở dài. Cô đã làm bạn với người bạn cũ này mười lăm năm nhưng cô vẫn không thể hiểu được nỗi lòng của mình. Nhưng một lần nữa, cô lại là chủ của hộp đêm này. Hàng ngày cô ấy bận rộn như con quay và cuộc sống của cô ấy phong phú hơn cuộc sống của cô ấy rất nhiều. 

Người phụ nữ thành thục nhìn vẻ mặt buồn bã của Long Uyển Ngọc, gõ gõ bình rượu trên bàn. Những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận của cô trông rất quyến rũ trên nền rượu vang đỏ. 

"Tôi nói, sao cậu không uống với tôi vài ly và có thể quên hết mọi chuyện, chẳng phải hay sao?" Cô nhìn chằm chằm vào mắt Long Uyển Ngọc và nói một cách quyến rũ. 

"Lão Tiên, ta mười năm không uống rượu, đã quen rồi, ta chỉ uống cái này thôi." Long Vạn Ngọc lắc đầu, chỉ vào nước táo trước mặt. 

"Ta Hồ Tiên Nhi đã khuyên mọi người uống rượu, nhưng ta khuyên ngươi mười năm cũng không có kết quả, ngươi cảm thấy chính mình phiền toái như vậy sao?"

Long Uyển Ngọc cười khổ nói: "Ngươi không hiểu..."

Hồ Tiên Nhi cũng cười, chỉ có chút mỉa mai: "Tôi không hiểu tại sao tôi lại ôm chồng cô nhiều năm như vậy, chỉ vì một câu nói, cô..."

"Anh ấy nói rất nhiều, tôi muốn nghe, chỉ đơn giản như vậy thôi..." Long Uyển Ngọc không dám nhìn thẳng vào bạn thân, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Hồ Tiên Nhi lại nhấp một ngụm, nói tiếp: "Ngươi nhìn xem, ngươi có thể sống tự do, nhưng ngươi lại nhốt mình trong lồng, giả vờ là một con chim hoàng yến ngoan ngoãn, sau đó lại nói ngươi không vui!"

“Hắn muốn chính là ta loại này...” Long Uyển Ngọc bất đắc dĩ đáp lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Long Uyển Ngọc, cô gái thành thục hỏi: "Còn anh thì sao? Anh muốn gì?"

"Tôi không biết..."

"Cô bé ngoan, mấy hôm trước có một người phụ nữ giàu có như em đã nói với anh điều cô ấy muốn. Để anh nói cho em biết xem đó có phải điều em muốn không?" Hồ Tiên Nhi mỉm cười hỏi. 

"Được rồi!" Sau khi nghe bạn thân nói, nữ giáo viên cuối cùng cũng có chút hứng thú. 

“Điều cần thiết là phải giàu có đẹp trai, đầu óc tinh tế, lãng mạn, có thể đến và đi ngay khi gọi, trưởng thành và trẻ trung, và quan trọng nhất là phải có một con cặc to khiến phụ nữ muốn chết!”

Hồ Tiên Nhi nói xong liền bật cười. 

Long Uyển Ngọc cau mày, kỳ quái nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Bà chủ nhà xua tay cười nói: “Tôi còn chưa nói xong, tất nhiên những ưu điểm này tốt nhất ở một người đàn ông, nếu không thì hai người đàn ông chia nhau cũng tốt, hahahaha!”

"Được rồi, ngươi uống say quá rồi, say nói chuyện thôi!" Long Vạn Ngọc vừa nói vừa cười. Dù người bạn này luôn không liên quan nhưng trò chuyện với cô ấy có thể khiến bạn quên đi bao lo lắng. 

Hai người đẹp trưởng thành lần lượt trò chuyện, chớp mắt đã là buổi chiều. Long Uyển Ngọc đứng dậy cáo biệt: "Lão tiên, ta phải về nhà mua đồ nấu ăn. Cuối cùng cũng đến thứ bảy, ta phải về gãi bụng cho hắn. Ngươi cũng phải bắt đầu bận rộn đi."

"Ừ, khi tôi nói tôi không vui, tất cả những gì tôi nghĩ là ở nhà. Tôi đã phàn nàn xong rồi, bạn à!" Hồ Tiên Nhi vừa nói vừa nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Long Uyển Ngọc, sau đó đưa bạn thân của cô vào thang máy. 

Nơi hai người uống rượu và trò chuyện nằm ở tầng cao nhất của hộp đêm này. Đây cũng là câu lạc bộ tư nhân của Hồ Tiên Nhi, năm tầng còn lại là khu vực kinh doanh ở đây. 

Thang máy dừng ở tầng bốn chỉ nửa phút sau. Một thanh niên ăn mặc theo phong cách hộp đêm bước vào. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo vest lưới mơ hồ. Những hình xăm và cơ bắp rắn chắc trên lưng anh hiện rõ. Bên dưới là một chiếc quần tất màu trắng hình như có phần háng được thiết kế đặc biệt. Có một phần nhô ra màu đỏ giữa hai chân của anh ta, và thậm chí cả hình dạng dường như cũng có thể phân biệt được. 

Long Vạn Vũ đã nghe nói về hộp đêm của Hồ Tiên'er. Là một hộp đêm nổi tiếng ở Dương Sơn, "Black Panther" nghiễm nhiên ẩn chứa sự bẩn thỉu và tà ác. 

Khi nơi này còn là một vũ trường nhỏ, có rất nhiều gái mại dâm, bây giờ họ đều được gọi chung là các quý cô theo cách chuẩn mực. Đối với lão phu nhân giàu có, Hồ Tiên Nhi cũng đã chuẩn bị đủ loại gái mại dâm nam, trước mặt nàng có lẽ là một trong những nam nhân quan hệ công chúng của bọn họ. 

Chàng trai trẻ nhìn Long Uyển Ngọc một cách đầy ý nghĩa, mỉm cười lấy hộp đựng danh thiếp từ trong túi ra, rút ra một chiếc đưa ra một cách khéo léo, chăm chỉ giới thiệu: “Chị, tên tôi là…”

"Hừ, cậu nghĩ tôi là ai? Người mới à? Tôi là bạn của sếp cậu, không phải những người đó..."

Long Vạn Ngọc ngắt lời người đàn ông, nhưng khi nói chuyện lại không nói nên lời. 

Ban đầu tôi muốn phân biệt mình với những người phụ nữ giàu có không có việc gì để làm, nhưng nếu tôi suy nghĩ kỹ, sự khác biệt giữa tôi và họ là gì? Chỉ là tôi vẫn chưa bắt đầu nuôi dạy những chàng trai xinh đẹp thôi. 

Với một tiếng "ding", thang máy đã lên đến tầng một. Nữ giáo viên tự tôn trợn mắt rời đi không thèm ngoảnh lại. 

**********************

Ngôi nhà của Long Vạn Vũ và chồng Lý Hồng Vi nằm trong khu cộng đồng cao cấp "Maple Garden" ở trung tâm thành phố Dương Sơn. Khi mới được xây dựng, môi trường xung quanh tương đối yên tĩnh. Tuy nhiên, với sự phát triển của thành phố, các khối lân cận đã được quy hoạch thành các khu thương mại mới. 

Sau vài năm phá bỏ và xây dựng lại, một số KTV thương mại và hộp đêm đã mở gần đó. Ngay cả Hồ Tiên Nhi cũng hỏi cô về kế hoạch chuyển "Báo đen" tới đây.

Mặc dù môi trường ngày càng xấu đi nhưng giá nhà vẫn tăng lên nhiều lần. Những cư dân ban đầu đã bán nhà và chuyển đi nơi khác. Hầu hết những chỗ trống đều được các ông chủ giàu có mua lại để giữ chân người tình. Một số quý cô ngồi trên sân khấu cũng định cư ở đây vì thuận tiện cho công việc. 

Ngày nay, khi nhắc đến “Vườn phong”, người dân ở Lão Dương Sơn sẽ trìu mến gọi đó là “nhà của tình nhân”. 

Long Uyển Ngọc chưa bao giờ nghĩ đến việc chuyển đi, nhưng bây giờ hai vợ chồng mỗi tuần đi vắng bốn năm ngày, cuối cùng cô cũng phải từ bỏ ý nghĩ đó. 

Tâm trạng cuối cùng đã được điều chỉnh lại bị một nam phóng viên phá hỏng bằng nụ cười vui tươi. Long Vạn Ngọc ôm giỏ rau sắc mặt u ám đi vào trong tiểu khu. 

"Xin lỗi cô, xin cô đừng đi qua đường lái xe. Cô có thể quẹt thẻ từ lối đi dành cho người đi bộ để vào." Nhân viên bảo vệ ở cửa chặn nữ giáo viên đang lười biếng lại và nói theo chương trình. 

"Tiểu thư, cô đang nói ai vậy? Có thể nói lại cho tôi biết đi!" Lời nhắc nhở lịch sự ban đầu của Long Vạn Vũ chỉ có từ "Cô" trong tai, cô gái trẻ thần kinh đột nhiên nổi giận. 

"Tôi xin lỗi... thưa cô..." Người bảo vệ trẻ tuổi bị cơn tức giận của người phụ nữ làm cho sợ hãi. Những người ở đây đều là những người giàu có, điều mà anh ta, một nhân viên bảo vệ nhỏ bé, không đủ khả năng để xúc phạm. Anh ta lập tức lắp bắp xin lỗi: "Xin quý khách quẹt thẻ để vào. Nếu là khách thì vui lòng đăng ký!"

"Tôi sống ở đây tám năm, việc quản lý tài sản của anh thế nào rồi? Người gác cổng mỗi tháng thay đổi. Tôi chưa bao giờ quẹt thẻ. Nếu hôm nay anh không cho tôi vào, hãy gọi quản đốc của anh, Lão Trương, tới đây!"

Long Vạn Ngọc càng khó chịu nhìn thiếu niên ngu dốt, giọng nói càng lớn hơn một chút. 

Đang lúc nàng chuẩn bị tấn công thì có giọng nói của một cậu bé cắt ngang: "Mẹ, đi lối này!"

Long Vạn Ngọc quay người lại, không ai khác chính là tiểu quỷ ở nhà. Cô nhìn thấy Lý Tửrui khéo léo nhấc giỏ rau trên mặt đất và lấy thẻ ra vào bằng tay kia. 

Nữ giáo viên muốn trút giận lên nhân viên bảo vệ liền kìm nén cơn tức giận đi theo con trai vào trong. Nhìn bóng lưng thẳng tắp của cậu bé, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

"Đứa nhỏ này... đã cao hơn tôi rồi... nó thực sự đã trưởng thành rồi..." Cô đột nhiên cảm thấy Lý Sirui từ trên trời rơi xuống cứu cô giống như một anh hùng trẻ tuổi. Trong lòng cô chợt dâng lên một niềm vui vô cớ, cô bật cười. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Lý Tửrui nhìn mẹ mình và tò mò hỏi. 

"Ta đang cười ngươi, ngươi bình thường không gặp người, lại không biết lúc nào cần ngươi, ngươi đột nhiên đi ra, giống như địa chủ!"

Long Uyển Ngọc vừa nói vừa vuốt mái tóc rối bù của cậu bé: "Rửa rau có nặng không? Đưa cho mẹ."

"Không nặng, không nặng! Tôi có thể gánh được!" Người con ưỡn ngực như một chú gà trống kiêu hãnh. 

Sau khi về đến nhà, hai mẹ con nhanh chóng vào bếp bận rộn. Long Uyển Ngọc kinh ngạc phát hiện, con trai vốn không biết nấu ăn của mình giờ đã thành thạo thao tác. 

“Bình thường… Đã lâu rồi tôi không chăm sóc anh ấy… Tôi học nấu ăn…” Mẹ Đặng cảm thấy nhẹ nhõm và buồn bã, đôi mắt có chút ươn ướt. Cô quay lại, lặng lẽ lau nước mắt rồi lại bận rộn.

Sau gần hai giờ làm việc, bữa tối thịnh soạn đã hoàn thành. 

Súp nấm nấu chậm với bánh mì tỏi là món khai vị. Món bít tết nhập khẩu chín vừa được ăn kèm với sốt giấm đen và rau củ xào nhanh. Tôm hùm nướng phô mai ngon nhất được đặt trên mì ống trộn với nước sốt thịt. Ngoài ra còn có salad trái cây tươi và khoai tây nghiền trộn với cà rốt và đậu xanh.

Khi người đầu bếp khéo léo chuẩn bị món soufflé kem thì chủ nhà quay lại. Long Vạn Vũ rửa tay và chào đón cô một cách háo hức. Người đàn ông cởi áo khoác và đưa cho người vợ đang quan tâm của mình.

"Trời đang mưa à?" Thiếu nữ xinh đẹp lo lắng hỏi, sợ nước rơi vào tay áo. 

"Không sao đâu." Nam chủ nhà nhìn có chút mệt mỏi nhưng cũng chỉ nói rồi xỏ dép vào rồi đi vào phòng tắm. 

Lý Hồng Vi là một doanh nhân nổi tiếng ở Dương Sơn. Ông được đánh giá là người có đóng góp xuất sắc nhiều năm liên tiếp. Tuy nhiên, công ty thiết bị điện nhà nước ngày càng sa sút trước sự cạnh tranh của nền kinh tế thị trường. Với tư cách là người lãnh đạo, anh cũng buộc phải ra đi. Bây giờ anh chỉ giữ chức vụ tổng giám đốc của một công ty máy móc liên doanh công tư. 

“Cuối cùng thì tôi cũng đã ăn xong rồi…” Nhìn thấy hai người đàn ông trong gia đình ngồi cạnh nhau ở bàn ăn, nữ giáo viên cuối cùng cũng có cảm giác thành tựu và bắt đầu bận rộn vẫy dao nĩa. 

Kinh nghiệm du lịch Mỹ khi còn trẻ đã dạy cho cô kỹ năng nấu ăn kiểu phương Tây. Cô không thích mùi của món xào truyền thống của Trung Quốc và vẫn chọn đồ ăn phương Tây ngay cả khi đã trở về Trung Quốc nhiều năm. 

Con trai cô thích ăn thịt, còn chồng cô lại đặc biệt thích hải sản. Mỗi lần Long Vạn Ngọc nấu ăn, cô đều đặc biệt nấu một bộ hoàn chỉnh các món ăn trên biển và trên đất liền để thỏa mãn khẩu vị khác nhau của gia đình. 

"Hai tên ngốc, có thể ăn vất vả nhưng lại không biết khen ngợi ta!" Cô giáo lặng lẽ vui vẻ nói với chính mình. 

Lý Tư Thụy vừa ăn vừa nói chuyện ở trường. Với tư cách là cha mình, Lý Hồng Vi cũng nhớ lại thời điểm đó. Trong bầu không khí yên bình, gia đình ba người dọn dẹp đồ ăn trên bàn. Long Uyển Ngọc cất đĩa đi, đặt cốc sứ vào lò nướng. 

Năm phút sau, món soufflé thơm phức đã được hoàn thành. Long Vạn Ngọc gọi hai lần, đều không có người đáp lại. Cô nhìn từ bàn ăn đang mở và thấy Lý Tửrui đang chơi một trò chơi console mới mua trước TV, trong khi Lý Hồng Vi đã nằm trên bàn ăn và ngủ ngon lành. 

Người vợ âu yếm đem chăn mỏng đắp cho chồng. Long Vạn Vũ nhìn mái tóc hoa râm của Lý Hồng Vi, hôn lên má anh rồi quay lại bếp dọn dẹp. 

Long Vạn Vũ 33 tuổi đang ở độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ. Cô ấy đã mất trinh và trở nên dịu dàng. Là chồng của cô, Lý Hồng Vi hơn cô hai mươi lăm tuổi và đã là một ông già ngoài sáu mươi. 

Khi đó, cô gái mười tám tuổi bất chấp sự phản đối của mọi người và kiên quyết đi theo doanh nhân giàu có, trưởng thành và ổn định. Nhiều lời nói ác độc sau lưng anh đều bị cô bỏ qua. Mười lăm năm sau, cuộc sống ngày nay đã chứng tỏ sự khôn ngoan của Long Vạn Vũ. 

Về tình yêu, Long Uyển Ngọc đã nhiều năm không nghĩ tới. Cô đã nghi ngờ liệu chuyện như vậy có từng tồn tại giữa hai người họ hay không, nhưng hiện tại cô đang sống một cuộc sống tốt đẹp, đủ cơm ăn áo mặc. 

Lý Tửrui chơi đến tám giờ mới quay lại phòng ngủ trên tầng hai để học. Long Vạn Ngọc không hề lo lắng về bài tập về nhà của con trai mình. Trời đã gần tối. Cô liếc nhìn lịch và thấy trên hộp có một vòng tròn màu đỏ bắt mắt ghi ngày 6 tháng 11. Hôm nay là ngày hẹn hò đầu tiên của cô với Lý Hồng Vi. 

Trong khi chồng đang làm việc trong phòng làm việc, người phụ nữ trẻ xinh đẹp lặng lẽ quay trở lại phòng ngủ chính, mở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo và lấy ra một bộ nội y mới gợi cảm. 

Hộp bao bì màu nâu nhạt có in tên thương hiệu bằng chữ mạ vàng bắt mắt. Đây là sản phẩm cao cấp được Long Vạn Vũ mua từ Anh. Ngay cả Kuotai, người vốn quen tiêu tiền xa hoa, cũng không khỏi đau lòng trước mức giá này. 

Màu hồng nhạt tràn ngập hương vị nữ tính. Long Uyển Ngọc đóng cửa phòng ngủ, một mình thay đồ. Vì đang vội nấu ăn nên cô vẫn mặc chiếc quần jeans mặc khi ra ngoài. Cô cởi thắt lưng, hơi cong chân rồi từ từ cởi ống quần ra. 

Phòng ngủ yên tĩnh đến mức Long Uyển Ngọc không để ý tới chiếc camera cỡ đồng xu dưới bàn trang điểm đang hoạt động. Ống kính phát ra ánh sáng xanh mờ và ghi lại cảnh người phụ nữ trẻ thay quần áo từng giây. 

Chủ nhân của con mắt điện tử này không ai khác chính là Lý Tửrui, người đang giả vờ học bài trong căn phòng trên tầng hai. Anh ngồi trước máy tính, nín thở chăm chú quan sát từng động tác của Mai Mộc. 

"Lưu Thành, Lưu Thành, bạn thật tuyệt vời. Tôi không ngờ mọi chuyện lại rõ ràng như vậy ..." Lý Tửrui thầm cảm ơn bạn mình. Lúc này, lòng bàn tay của chàng trai đã đổ mồ hôi, nhịp tim đập dồn dập, hưng phấn đến mức không nhịn được. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhanh chóng cởi trần, đứng trước tấm gương trang điểm dài chạm sàn, xoay người một vòng, kiêu hãnh ngắm nhìn cơ thể mình trong gương. Sau giờ học, cô đi tắm cùng các nữ sinh viên trong phòng thay đồ. Cơ thể trẻ nào có mặt có thể so sánh với cơ thể của cô ấy? 

Nhớ lại ánh mắt ghen tị, ghen tị của các cô, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Lý Tửrui run rẩy khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình. Dương vật ở phần thân dưới của anh cứng như một thanh sắt. Máu trong cơ thể anh đang sôi sục. Ham muốn đang cháy bỏng trong tay chân anh. Anh bắt đầu vuốt ve màn hình một cách điên cuồng. 

Nuông chiều một lúc, Long Uyển Ngọc mặc bộ đồ lót mới mua vào. Hai mẹ con chỉ cách nhau một lớp cũng tỏ ra ngưỡng mộ. Thiết kế tinh xảo tôn lên hoàn hảo vóc dáng chuẩn người mẫu của người phụ nữ trẻ. Mặc dù nó che mất những phần quan trọng nhưng trông nó thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

"Vẻ đẹp ở trong xương chứ không phải ở da... sách nói... có lẽ là ý nghĩa đó..." Lý Tửrui thở hổn hển, chiếc bàn trên mặt đất đã đầy tinh dịch non nớt. Bị kích thích bởi việc nhìn trộm mẹ ruột, anh không thể kiểm soát được dòng nước trong cơ thể mình và nó tuôn ra trong vòng chưa đầy năm phút.

Long Vạn Vũ rất hài lòng với bộ đồ lót này. Phần thân trên là một chiếc áo ngực nửa cốc với bờ vai trần. Những hạn chế của dây đeo vai đã được loại bỏ và chiếc cổ trở nên thon thả hơn. Miếng đệm ngực ôm sát mép dưới bầu ngực. Dưới tác động bóp, nửa trên của bầu vú trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Nửa dưới của chiếc quần lót che hông được làm bằng ren gợn sóng và lụa mỏng. Thiết kế cạp thấp khoe đường cong hoàn hảo. Phía trên khu vườn bí mật có một chiếc nơ xinh xắn, dường như đang tặng cơ thể phụ nữ trưởng thành như một món quà. Long Vạn Vũ thích kiểu váy này, vừa sexy mà lại không hề rẻ tiền. 

Bà chủ nhà mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. Mọi thứ lại bình tĩnh trở lại. Lý Tửrui ở tầng hai thực hiện một số thao tác trên máy tính. Buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu phát lại. Cơ thể cậu bé nhanh chóng phản ứng lại, thế là cậu lại lao mình vào hiệp hai một cách mãnh liệt...

Nhìn thấy chồng đang tập trung làm việc, Long Uyển Ngọc đứng ở cửa thư phòng có chút do dự. Cô không biết liệu bây giờ có thích hợp để đi vào hay không. “Hôm nay là ngày kỷ niệm… Để anh ấy… để ngày mai làm việc…” Nghĩ nghĩ, cô hạ quyết tâm, nghịch nghịch mái tóc hai lần rồi chậm rãi bước vào. 

Đôi tay dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp vòng qua eo người đàn ông từ phía sau. Cô tựa vào gáy chồng và thì thầm vào tai Lý Hồng Vi: "Chồng... em nhớ anh..."

Lúc này, Lý Hồng Vi vừa kết thúc cuộc gọi hội nghị và bị choáng ngợp bởi núi tài liệu trên bàn. Anh không ngờ vợ mình lại “tấn công lén lút” vào lúc này.

Ông lão xoa xoa thái dương, bình tĩnh nói: "Được rồi em yêu, anh cũng nhớ em!"

Long Vạn Vũ cho rằng chồng có hứng thú với mình nên quay người ngồi vào lòng người đàn ông. Cô quàng tay qua cổ chồng và hỏi: "Anh muốn em ở đâu? Ở đây? Hay ở đây?"

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay kia ném cây bút trong tay người đàn ông đi, rồi đưa lòng bàn tay rộng rãi khám phá cơ thể anh ta.

Dưới sự hướng dẫn của vợ, Lý Hồng Vi cảm nhận được làn da mềm mại và thanh tú của người phụ nữ. Sự đụng chạm ấm áp khiến anh cảm thấy có chút bồn chồn. Nhưng khi nhìn thấy công việc còn lại trên bàn, anh lại lưỡng lự. Thân hình Long Vạn Ngọc dường như mệt mỏi sau nhiều năm chung sống. Người phụ nữ xinh đẹp vốn có vẻ quyến rũ với người ngoài không còn cảm thấy tươi mới trong lòng anh nữa.

Người đàn ông đẩy lùi sự cám dỗ của vợ và lấy từ trong túi xách ra một chiếc hộp nhỏ buộc ruy băng. Dải ruy băng màu đỏ tươi được buộc một cách vụng về bằng một nút thắt vụng về. Anh nhìn người đẹp nhiệt tình và nói: "Tôi rất vui vì bạn đã ở đây!"

Long Uyển Ngọc tưởng rằng mình sẽ cảm động rơi nước mắt, nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng. Cùng một gói hàng và những lời nói giống nhau đã được một người đàn ông trưởng thành sắp xếp từ lâu, và cảnh tượng từ mười lăm năm trước sẽ lặp lại hàng năm. Đây là sự lãng mạn trong lòng anh, nhưng đó không phải là điều cô mong muốn. 

"Chồng... anh thật tốt bụng..." Nữ giáo viên giả vờ vui mừng mở hộp quà ra. Một chai nước hoa mới nằm lặng lẽ bên trong. Cô ấy lấy nó ra. Chai thủy tinh trong suốt như pha lê chứa chất lỏng màu xanh lam, dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng kỳ lạ. Hôn nó, một bầu không khí đại dương trong lành tràn ngập không khí. 

"Đáng lẽ tôi không nên ngờ tới... lại có mùi như thế này... nhưng... tôi thích mùi thơm của hoa... Chồng... anh không biết sao..." Một tia buồn bã thoáng qua trong lồng ngực, nữ giáo viên nhìn người chồng dịu dàng trước mặt, không cách nào khơi dậy được chút hứng thú nào. 

"Em yêu, em về nghỉ ngơi trước đi. Sau khi làm xong công việc này anh sẽ ở bên em ngay..." Lý Hồng Vi dỗ dành vợ và bắt đầu làm việc tại bàn làm việc. 

Long Uyển Ngọc giấu đi sự thất vọng của mình, nhẹ nhàng đáp: "Được rồi... tôi đi tắm trước..."

Bà chủ nhà bước ra khỏi phòng làm việc không hề rơi một giọt nước mắt nào. Cô lặng lẽ bước vào phòng tắm và thả mình vào bồn tắm. 

Nước tắm hơi nóng làm cơ bắp thư giãn, Long Uyển Ngọc vô cớ nhớ lại lời Hồ Tiên Nhi nói: "Một người có thể thỏa mãn ngươi thì tốt nhất, nhưng nếu không thể chia sẻ cho hai người thì cũng tốt..."

Giọng nói của bà chủ hộp đêm bắt đầu vang vọng trong lòng Long Uyển Ngọc như một lời nguyền rủa, phát ra như thể cô đang bị tẩy não. Được bao quanh bởi một màn sương mù, chồng cô dường như xuất hiện. Cô đưa tay định chạm vào anh, nhưng sương mù rút lui và tan vỡ ngay lúc tiếp xúc. 

Bóng dáng liên tục run rẩy có lúc biến thành cậu con trai thủ dâm, có lúc thành nam sinh nhìn chằm chằm vào mông mình, cuối cùng biến thành nam nhà báo mà cậu gặp lúc chiều. 

Thân thể Long Uyển Ngọc nóng bừng. Cô đưa tay chạm vào đầu vòi hoa sen treo trên vòi, bật dòng nước mạnh rồi nhét nó vào giữa hai chân. 

Không có niềm vui khi quan hệ tình dục với chồng. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ làm thỏa mãn người đàn ông một cách thụ động. Để thực hiện nghĩa vụ của một người vợ, Long Vạn Vũ thích thủ dâm hơn. 

Hiểu biết về cơ thể cho phép cô ấy cảm thấy khoái cảm ở mức tối đa. Cô thích khoảnh khắc bất cẩn này. Cô có thể ngủ đến trưa ngày hôm sau vào thứ Tư và thứ Bảy hàng tuần, vì vậy Long Vạn Vũ vẫn duy trì thói quen thủ dâm ba ngày một lần. 

Những ngón tay mảnh khảnh khéo léo bóc lớp da bao bọc âm vật, ngón cái và ngón trỏ nhịp nhàng kích thích hạt mật sắp run lên. Ngón giữa đưa vào âm đạo, tìm kiếm vùng nếp gấp nhạy cảm, nhẹ nhàng khuấy nút để đào ra ngoài. 

Tay còn lại chậm rãi leo lên bầu ngực màu mỡ, không ngừng xoa bóp núm vú đầy cảm xúc. Cảm giác trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, từng chút một tụ lại. 

Nam phóng viên với vẻ mặt dâm đãng dường như lại xuất hiện. Anh ôm chặt lấy cơ thể cô và hôn lên mặt cô một cách điên cuồng. Long Vạn Ngọc không khỏi lè lưỡi, kịch liệt trao đổi nước bọt với người yêu hư vô. 

Cô không còn cảm giác được tay mình nữa. Chúng dường như thuộc về người khác. Cơ thể trẻ trung và da thịt trưởng thành của cô đang cọ xát chặt chẽ. Long Uyển Ngọc thoải mái ngửa cổ lên, liều mạng đẩy bộ ngực giống như thỏ của mình lên trên, cố gắng háo hức đặt chúng vào vòng tay dày đặc của mình. 

Nơi bí mật dưới đùi bắt đầu tiết ra chất dịch tình yêu sền sệt dần dần. Dưới ngón tay, con ngao thịt dâm đãng hơi mở ra, âm đạo đỏ tươi co giật một cách quyến rũ, như thể đang phản đối chủ nhân vì một nam nhân thực sự. 

Long Uyển Ngọc tưởng tượng nam phóng viên tài giỏi đang cố gắng hết sức để lấy lòng chính mình. Dương vật trong trí tưởng tượng của cô dày và khỏe, không thể so sánh được với dương vật già yếu của chồng cô. 

"Đây là... ta muốn..." Ý nghĩ xấu hổ này cũng làm cho Long Uyển Ngọc sợ hãi, nhưng rất nhanh nàng cảm nhận được sự dâm ô kích thích, nàng càng rên rỉ càng tục tĩu: "Ta muốn... Ta muốn..."

Mỹ nhân trong mộng bị nam kỹ nữ đè xuống, thứ dày đặc đó ra vào như phô trương, thay đổi nhịp điệu và góc độ linh hoạt, chăm sóc từng tấc âm hộ mềm mại.

Long Uyển Ngọc vui mừng đến mức tăng tốc tay, leo lên đỉnh dục vọng. Lúc này trong phòng tắm đã là một khung cảnh dâm đãng.

Thiếu nữ xinh đẹp thành thục nằm ngửa trong bồn tắm, hai bàn tay ngọc không ngừng đùa giỡn với vùng nhạy cảm trên cơ thể. Đầu vòi hoa sen được điều chỉnh theo chế độ cột nước, dòng nước dữ dội rửa sạch những làn da thịt mỏng manh. Đôi chân của cô dang rộng một góc để thỏa mãn ham muốn tình dục và được đặt ở hai bên bức tường sứ. Người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt và thở hổn hển.

Cơn cực khoái của Long Vạn Vũ lúc này đã bị tắc nghẽn. Trí tưởng tượng về một cuộc tình vô luân dường như không đủ để hỗ trợ cho ham muốn của cô. Giữa lúc hỗn loạn, sắc mặt người bạn đồng hành của cô thay đổi. 

Cô kinh hoàng khi thấy nó giống con trai mình là Lý Tửrui. 

“Đừng…Sri…đừng…” Thân dưới của anh đột nhiên co giật, âm đạo run lên như điên, dây thần kinh căng cứng trong não anh từng cái đứt ra, sau đó anh trở nên trống rỗng. 

Cô cảm thấy muốn đi tiểu lan ra từ bụng dưới, nhưng tay cô không chịu tuân theo mệnh lệnh của cô mà vẫn xoa bóp âm đạo không thỏa mãn của cô với tần suất cao. Long Vạn Vũ cố gắng chịu đựng, nhưng một dòng nước nóng không thể khống chế mà phun ra. 

Từ “loạn luân” được nhắc đến, cô gái trẻ đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, xấu hổ tự kiểm điểm: “Sao mình có thể có những suy nghĩ như vậy… Mình thật… thật… đáng khinh…”

"Anh không thể... nghĩ lại... Tôi là mẹ... vâng... anh không thể..." Tôi nghĩ trong đầu choáng váng và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Ba giờ sáng, gió lặng, người cũng lặng. 

Thứ đánh thức Long Vạn Ngọc tỉnh lại chính là nước tắm lạnh. Cô đứng dậy, quấn khăn tắm, lau khô tóc rồi quay lại phòng ngủ. 

Người chồng mệt mỏi đã ngủ rồi. Long Vạn Ngọc cẩn thận mở chăn, trần truồng đi vào. Cô vẫn tự trách mình về ảo tưởng tình dục mà cô vừa có. Cô ngoan ngoãn ôm đầu và cổ người đàn ông. 

Có một dấu hôn màu đỏ ở phía dưới bên trái cổ, đặc biệt dễ thấy dưới ánh trăng. 

Lòng Long Uyển Ngọc như rơi vào hầm băng, một cỗ lạnh lẽo tuyệt vọng còn chưa kịp ấm lên lan tràn khắp cơ thể nàng. 

Điều khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy khủng khiếp là thứ cô sợ mất đi không phải là người đàn ông trước mặt mà là mạng sống mà anh ta cho cô không lo cơm ăn áo mặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ý định xấu xa

Những chiếc kim đồng hồ treo tường chồng lên nhau, bầu trời trở nên im lặng, chuyến tàu cuối cùng một mình chạy trên con đường vắng, đèn đường thấp mờ, trải dài bóng người về trong đêm. 

Con đường Nhân dân dẫn vào ga xe lửa như vết dao cắt thành phố làm đôi. Khu thương mại mới được quy hoạch và khu công nghiệp công nghệ cao đại diện cho Dương Sơn ở phía tây. Tòa nhà cao nhất cao hơn 100 mét vươn tới bầu trời, được bao quanh bởi nhiều quán bar và câu lạc bộ đêm. 

So sánh, thành phố cổ ở phía đông ảm đạm hơn nhiều. Các tiệm mạt chược thâu đêm là trò tiêu khiển phổ biến nhất ở đây, và chỉ một số hộp đêm cũ vẫn duy trì được sự thịnh vượng trước đây. 

"Black Panther" là địa điểm giải trí về đêm lâu đời nhất ở Dương Sơn. Nó được thành lập vào những năm 1990. Đối với thanh niên nam nữ thời đó, họ không được coi là người Dương Sơn trừ khi họ đến Black Panther Ballroom để nhảy disco. Giờ đây đã mười năm trôi qua, hoạt động kinh doanh của "Black Panther" ngày càng lớn mạnh và trở thành ổ mại dâm nổi tiếng trong tỉnh. 

Để có thể sống sót sau một số cuộc tấn công nghiêm trọng, một huy chương phải được trao cho bà chủ Hồ Tiên'er. Tuy là con gái nhưng cô đã dựa vào trí óc linh hoạt và kỹ năng khéo léo của mình để vạch ra con đường kinh doanh suôn sẻ, phần công lao còn lại thuộc về những người đứng sau hỗ trợ tài chính. 

Có người nói người của Hồ Tiên Nhi là ủy viên quan trọng của Tỉnh ủy, có người nói ông ta là một doanh nhân giàu có ở nước ngoài. Có nhiều ý kiến ​​khác nhau nhưng không có ý kiến ​​nào được xác nhận. 

Hộp đêm Black Panther lúc này rất nhộn nhịp. Sàn nhảy ở tầng một vẫn giữ nguyên phong cách trang trí cổ điển, thu hút cả nam và nữ như lúc ban đầu; Tầng hai có một quán bar rất lớn, phía trong có ánh đèn nhấp nháy trên sân khấu, một ca sĩ hạng ba đang biểu diễn một ca khúc rap một cách chăm chỉ. Những người đàn ông ngồi trong các gian hàng và cố gắng hết sức để thuyết phục bạn nữ uống rượu; khu kinh doanh KTV được trang trí sang trọng chiếm ba tầng tiếp theo, những con sói già mặt dầu ôm lấy cô nương ngồi bên cạnh và hát lớn tiếng. 

Hồ Tiên'er đang ngồi trong văn phòng trên tầng cao nhất. Cách âm hoàn toàn giúp nơi này tránh xa những con chó và ngựa gợi cảm ở tầng dưới. Cô thoải mái bắt chéo chân trên bàn, trên tay còn lại một ít chất lỏng màu hổ phách trong chai rượu. 

Trước mặt bà chủ là hai cô gái trẻ ăn mặc hở hang. Từ khuôn mặt giống nhau của họ, có thể dễ dàng nhận ra rằng họ là những bông hoa chị em nở cạnh nhau. 

Vòng một nóng bỏng được giấu trong chiếc áo ngực đính sequin, chiếc váy denim sờn ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi bốt da cao gót màu nâu trên bắp chân càng làm nổi bật thân hình cao ráo và thon thả của họ. Khuôn mặt trái xoan có đôi mắt to tròn cùng đôi môi đỏ quyến rũ và hàm răng trắng dưới sống mũi cao thực sự thời thượng không kém những cô gái tóc vàng trong phim khiêu dâm Mỹ. 

Mặc dù khuôn mặt của họ không khác nhau nhiều nhưng khí chất của họ lại khá khác nhau. Lông mày của chị gái dịu dàng hơn trong khi em gái lại hoạt bát hơn.

Hồ Tiên Nhi cẩn thận nhìn bọn hắn, trên mặt hiện lên một tia không vui. Cô đứng dậy, từ trên giá rượu phía sau lấy ra một chai rượu chưa khui, nói đùa với các cô gái: "Cái gì? Bây giờ các bạn không nói nên lời à? Vừa rồi mọi người ở tầng dưới khá tốt sao?"

Cô chị cúi đầu không nói một lời, ánh mắt thờ ơ nhìn ngón chân cô, cánh tay bầm tím ôm chặt trước ngực. 

Em gái tôi là người lên tiếng đầu tiên: "Chị Xian, hôm nay mấy ông già đó đi quá xa. Chúng tôi không khỏa thân trên sân khấu, nhưng khi bước vào lại bị lột quần áo nên quên đi. Sau đó, một ông già nhét chai rượu vào âm đạo của chị tôi. Em gái tôi không muốn người đàn ông đó tiếp tục đi nữa, tôi cũng không thể tức giận hơn..."

"Anh tức giận thế à? Anh thật sự coi mình là đại nhân! Đây là lần đầu tiên anh bán hàng à?" Cô gái chưa kịp nói hết câu đã bị bà chủ nhà ngắt lời. 

Thấy em gái bị mắng, chị gái cố gắng thuyết phục: "Quên đi... tất cả là tại em..."

"Chị, điều đó không đúng!"

Cô gái trẻ ngăn cản chị gái lại, tiếp tục cãi: “Em gái tôi hai ngày nay đang có kinh, chị phải để cô ấy đi cùng khách và để cô ấy làm việc này. Chúng tôi cũng là con người, không phải công cụ, sẽ bệnh mà chết!”

"Hừ, đừng làm vậy với tôi. Những người hôm nay đều là thành viên ủy ban thành phố. Tuần trước tôi đã nói với hai người rằng hai người được yêu cầu đích danh đi cùng, nhưng khi họ yêu cầu các bạn uống thuốc thì các bạn lại không nghe, giờ lại trách tôi à?"

Hồ Tiên Nhĩ cũng tức giận và đập bàn nặng nề sau khi nói. 

“Lần nào chúng tôi cũng được yêu cầu uống thuốc. Em gái tôi mới hai mươi ba tuổi, đã phá thai hai lần, không thể uống thuốc nữa, nếu không sẽ không thể sinh con được!” cô em gái vừa nói vừa khóc.

Một tiếng "bốp", Hồ Tiên'er giơ tay tát cô một cái. Cô gái sửng sốt một lát, che mặt khóc lóc: "Ngươi ngu ngốc sao? Cái lồn của ngươi đã bị đâm chết từ lâu sau khi bị bán ra hàng nghìn lần. Ngươi muốn sinh con cho ai? Thà không sinh được con thì còn hơn, đến đây ngủ với đàn ông mỗi ngày trong một tháng!"

Sau khi bị bà chủ nhà gắt gỏng mắng một hồi, cô gái trẻ mất đà trước đó, ôm má không nói một lời, nước mắt lớn rơi xuống. 

"Còn bạn, bạn không thích uống rượu phải không? Hôm nay tôi sẽ giúp bạn thay đổi thói quen xấu này!"

Sau khi Hồ Tiên'er dạy cô đủ điều, cô lại chỉ tay vào người em gái yếu đuối của mình. Cô mở chai rượu, nhéo nhẹ đôi môi đang cắn chặt của cô gái rồi đổ thứ rượu lâu năm màu vàng sậm vào. 

Cô gái không dám phản kháng, chỉ mở miệng, thụ động chịu đựng cơn đau. Rượu cay xối ngược nhanh đến mức cô không thể nuốt nổi. Chất ethanol kích thích trộn lẫn với vị đắng của quả mọng lên men đi xuống cổ họng cô và đi vào khoang mũi như lửa. Không chịu nổi, cô gái ngã xuống đất. 

Bà chủ nhà máu lạnh không hề cảm thấy thương hại điều này. Cô cầm chai rượu và để thứ chất lỏng đắt tiền bắn tung tóe vào người cô gái. Nhìn em gái đang run rẩy, em gái vội vàng lao tới, cố dùng thân mình chặn em gái lại. 

Cái chai đã sớm trống rỗng. Nhìn hai chị em ôm nhau khóc lóc thảm thiết trên mặt đất, Hồ Tiên Nhi trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng tột độ. Cảm giác kiểm soát số phận của người khác khiến cô cảm thấy mình là một nữ hoàng cao cấp. Mặt đẹp thì có ích gì? 

Không, họ vẫn chỉ là một số nữ nô lệ khiêm tốn. 

Điện thoại trên bàn bắt đầu ding, ding, ding, Hồ Tiên Nhĩ hét lên với những cô gái đang nằm gục trên sàn: "Hôm nay không cần phải làm gì thêm nữa. Tôi đã sắp xếp để Huyền Hiên đưa người đến phòng đó. Hai người, quay lại trước đi!"

Như được tha thứ, hai chị em đỡ nhau bước ra ngoài. Hồ Tiên Nhi đóng cửa lại, nghe điện thoại: "Ôi, tỷ tỷ, hôm nay tỷ tỷ về muộn một chút, lát nữa sẽ phải trừng phạt chính mình ba ly!"

Giọng nói của cô ấy có vẻ vui tươi đến mức khó có thể tin rằng chỉ mới một phút trước cô ấy còn tức giận. 

Người gọi không ai khác chính là Long Vạn Vũ, một giáo viên xinh đẹp tại Đại học Dương Sơn và là bạn cũ mười lăm năm của Hồ Tiên Nhĩ. 

Kể từ ngày kỷ niệm chết tiệt đó, Long Vạn Ngọc không biết mình đã vượt qua khoảng tháng này như thế nào. Vết dâu trên cổ chồng luôn đọng lại trong lòng cô. 

Không phải cô chưa nghĩ đến việc hỏi rõ ràng sự việc, mà là với tính cách ngột ngạt của Lý Hồng Vi, Long Vạn Vũ thực sự không biết nói chuyện chứ đừng nói đến chuyện cãi vã lớn. Cô có quyền gì mà cãi nhau với chồng? 

Kết cục tốt nhất chính là làm rõ sự việc rồi chia tay, Long Uyển Ngọc cũng không đành lòng chia tay cô. 

Cô giáo xin nghỉ học dài ngày, tất cả các môn đều do hai giáo viên nam mới giảng dạy. Cô không phải lo lắng về con trai mình. Ngày nào cháu cũng đi học đúng giờ, có lịch trình đều đặn và ăn đủ ba bữa. Long Vạn Vũ thời gian còn lại ở nhà trùm đầu ngủ, hoặc đến "Báo đen" đùa giỡn với Hồ Tiên Nhi. 

Trong những năm ở Bắc Mỹ, Long Vạn Vũ cũng là người thích tiệc tùng. Với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng, cô khá nổi tiếng trong nhóm người nước ngoài tóc vàng. Khi mới trở về Trung Quốc, cô đã có vài lần cãi vã với Lý Hồng Vi về vấn đề này. Sau này, dưới sự kiểm soát tài chính của chồng, cô đã phải sửa sai. 

Lúc này Long Vạn Ngọc phát hiện chủ nghĩa khoái lạc tự do vô kỷ luật vẫn chưa chết trong mười năm qua. Nó lặng yên ẩn nấp trong góc cơ thể, chờ đợi sự phát triển điên cuồng của ngày hôm nay. 

"Lão Tiên, ngươi luôn phạt ta bằng rượu, ngươi không sợ ta làm ngươi say sao?" Nghe được lòng tốt của bạn mình, cô gái trẻ chán nản lấy lại được chút năng lượng. 

Hồ Tiên Nhi mặc áo khoác vào, cùng Long Uyển Ngọc đùa giỡn: "Tỷ tỷ, từ khi ta mở nơi này, rượu của ngươi chưa bao giờ thiếu, chỉ là ngươi không chịu uống thôi!"

Hai người trò chuyện vui vẻ cho đến khi cô chủ hộp đêm bước vào thang máy. 

**********************

Long Vạn Ngọc đi tới cửa hộp đêm, chào vệ sĩ canh cửa rồi đi thẳng vào.

Những chiếc loa trên trần phát ra những bản nhạc điện tử chói tai. Ca khúc K-pop này được DJ phối lại và càng trở nên sôi động hơn. Hiệu ứng âm thanh tổng hợp ảo giác đi kèm với tiếng trống, nhịp nhàng kích thích màng nhĩ của con người. Đàn ông và phụ nữ trên sàn nhảy xếp thành từng nhóm hai rưỡi, uốn mình theo điệu nhạc. 

Long Vạn Ngọc nhìn quanh, thấy Hồ Tiên Nhi đã đặt chỗ cho cô ở chỗ cũ. Một chiếc bàn tròn nhỏ và hai chiếc ghế mềm thoải mái được bỏ trống trong góc, trên bàn đặt một tấm thẻ đặt chỗ màu bạc. Nhiều năm trước, khi phim “Black Panther” lần đầu ra rạp, hai người đẹp ngồi ở góc này lặng lẽ uống rượu, cá cược với nhau xem ai sẽ được chàng trai mời thường xuyên hơn. 

Nữ giáo viên lấy điện thoại di động ra. Hộp tin nhắn có chút cô đơn. Ngoài dự báo thời tiết ra, chỉ có vài lời con trai bà xin tiền sinh hoạt. Trước khi ra ngoài, cô nhắn tin cho chồng hỏi khi nào anh về nhà. Cô vẫn không nhận được trả lời. Long Vạn Ngọc thở dài, dùng sức đóng màn hình lật lại, như đang tức giận với chính mình. 

Cô ngẩng đầu lên, bóng dáng Hồ Tiên Nhi từ quán bar xa xa bay tới. Cô ấy dường như đang cầm một cái khay trên tay. "Hừ! Lão bà này lại muốn uống rượu của ta!" Thiếu nữ xinh đẹp trong lòng có chút tức giận, nhưng cũng không có phản kháng. 

Hồ Tiên Nhĩ đang mặc một chiếc váy quấn quanh người. Viền áo che hông không ngắn lắm nhưng phần thân trên lại hơi mát. Đường cắt nửa vai để lộ bộ ngực nhỏ bên phải, khe hở sâu ở giữa thu hút sự chú ý của bầy sói trên sàn nhảy. Cô ấy một tay cầm hộp đựng rượu và tay kia cầm một chiếc túi mua sắm nhỏ. Long Vạn Vũ nhìn thoáng qua nhưng không thấy rõ nhãn hiệu trên đó. 

"Này, chiếc điện thoại Nokia này mới ra mắt được hơn một tháng, tôi thực sự sẵn sàng từ bỏ nó. Sáu tháng một lần tôi sẽ thay thế nó. Để tôi xem thử."

Điều đầu tiên bà chủ chú ý đến là chiếc điện thoại di động màu xám bạc trên bàn. Cô đặt thứ mình đang cầm xuống và bắt đầu chơi với nó.

"Nó không chỉ có thể lật lên mà còn có thể quay sang một bên. Nó thực sự rất tiên tiến. Tôi nghe nói nó đủ rõ ràng để chụp ảnh phải không?" 

"Hơn ba triệu điểm ảnh!" Long Vạn Ngọc nhìn Hồ Tiên Nhi đang làm loạn, mỉm cười đáp lại.

Nữ chủ liếc nhìn bạn mình trước mặt, thở dài: "Chậc chậc, chậc chậc, ta nói cho ngươi biết, đừng trách Lão Lý, hắn già như vậy, ngươi phải tiêu tiền của hắn, còn chưa cho hắn đủ!" 

Nghĩ đến chồng mình, Long Uyển Ngọc cảm thấy cái gai trong lòng đâm sâu hơn một chút, trên mặt hiện lên vẻ cô đơn.

Hồ Tiên Nhi biết mình lại nhắc đến chuyện không tốt, liền xua tay nói: "Được rồi, tỷ tỷ, chuyện đó đừng nghĩ nữa, mặt khác ta không thể bảo đảm cái gì, nhưng ta nhất định sẽ lo liệu rượu này."

Trên khay có mười hai cốc đạn, xếp thành hai hàng. Long Vạn Ngọc nhìn bọn họ, không khỏi lắc đầu nói: "Tiên tỷ, ta năm nay ba mươi ba tuổi, đã quên lần trước uống như thế này."

"Anh quên mất, nhưng tôi nhớ rằng đêm trước khi anh và Lão Lý kết hôn, tôi đã uống rượu với anh ba hiệp, đêm hôm sau trong lễ cưới anh vẫn còn choáng váng!"

Hồ Tiên Nhi cười nói. 

Long Vạn Vũ đến thăm bạn bè để trốn thoát, nhưng Hồ Tiên Nhĩ hôm nay lại nhắc đến Lý Hồng Vi, khiến nữ giáo viên mơ hồ cảm thấy kỳ lạ. Cô không trả lời và quay đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Hồ Tiên Nhi không để ý tới bạn mình trầm mặc, tiếp tục nói: "Ngày đó ngươi đã nói cái gì?" Nếu lại say, bạn sẽ coi con người ban đầu của mình như đã chết, "Vậy hôm nay, chị ơi, em lại chết cùng chị!"

Long Vạn Vũ nhìn bộ dáng anh hùng của Hồ Tiên'er, xua tan nghi ngờ trong lòng cô. Bao năm qua, cô sống từng bước một nhưng cuộc sống ổn định cũng không mang lại hạnh phúc. Thà chơi đùa với cuộc đời như Hồ Tiên'er. 

"Cám ơn lão tiên, ta bây giờ không thể chết được, nếu ta muốn chết, chỉ sợ tiểu chủ nợ trong nhà sẽ không đồng ý, chúng ta cứ uống một chén này đi, ta trước!"

Nữ giáo viên không đợi đối phương đồng ý, cầm cốc lên, ngẩng đầu uống sạch. 

Trò chơi uống rượu này là một bí mật nhỏ giữa hai người họ. Mỗi người trong số họ có mười hai ly cocktail đầy màu sắc được xếp trước mặt và thay phiên nhau uống chúng. Một trong số đó là loại Laobaigan mạnh có thêm màu sắc. Ai uống phải uống phần còn lại trong vòng một phút. 

"Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi. Ta suýt chút nữa quên mất ngươi đã làm mẹ hơn mười năm."

Hồ Tiên Nhi nói xong, cũng uống một ngụm. Vị khô của rượu absinthe hòa quyện với chút vị cay của lúa mạch đen lên men, nóng rát từ miệng đến thực quản. Sau đó cô nếm được mùi cam còn sót lại trên đầu lưỡi, một luồng hơi nóng từ từ bốc lên từ bụng dưới. Cô đặt ly rượu xuống và nở một nụ cười khó nhận ra.

Long Uyển Ngọc vui vẻ nói: "Tiểu tử kia tự chăm sóc mình rất tốt, từ nhỏ thành người lớn không thèm để ý."

Nói xong, trên mặt cô lộ ra vẻ kiêu ngạo, vươn bàn tay mảnh khảnh ra, cầm một ly đồ uống sẫm màu uống một hơi. 

Cà phê espresso đắng có chút lạnh, sau đó là rượu êm dịu, giống như cầm một cục than vừa mới cháy, thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu ra hiệu cho nữ bạn đồng hành tiếp tục. 

"Anh xem, đừng nói anh không có gì, tôi ghen tị với anh. Tôi thường xuyên thức đêm, lo lắng mình già rồi, bên cạnh không còn ai."

Hồ Tiên Nhi cung kính nói, sau đó cầm ly lên uống một ngụm. 

Sự mịn màng của lòng trắng trứng và sự trong trẻo của bạc hà hòa quyện với nhau dưới ảnh hưởng của rượu mạnh. Đây là loại cocktail yêu thích của Hồ Tiên Nhĩ. Cô đặt chiếc ly rỗng sang một bên và nói tiếp: "Sau bao nhiêu năm, em vẫn như xưa, xinh đẹp như vậy. Ai có thể ngờ rằng Sirui đã học cấp hai rồi?"

"Sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba rồi, mấy ngày trước tôi xem sách giáo khoa của anh ấy, thấy hơi khó, tôi du học nhiều năm như vậy nhưng vẫn không có tác dụng gì." Cô giáo tự giễu cười rồi lập tức uống thêm một ly nữa. 

"Anh ấy vẫn giống bố, khá thông minh và khỏe mạnh." Hồ Tiên'er trả lời, không chịu thua kém và uống cùng anh ta. 

"Tôi chỉ hơi bất cẩn thôi, trong lúc học tôi luôn cố gắng tự lừa dối mình." Long Uyển Ngọc nói xong, vô cớ nghĩ đến dấu hôn trên cổ chồng mình. Sự bất cẩn đã trở thành điểm chung của cha con. 

Trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười: “Nếu anh ta cẩn thận và sạch sẽ hơn thì mình đã không biết chuyện đó…” Có lẽ là do tác dụng của rượu, nhưng thiếu nữ xinh đẹp kỳ thực hy vọng mình sẽ không phát hiện ra việc nam nhân lừa dối.

"Bạn sẽ làm gì nếu được yêu cầu chọn một trong số họ?" Hồ Tiên'er hỏi mà không bỏ lỡ cơ hội, như thể cô đã nhìn thấu sự đấu tranh nội tâm của Long Vạn Vũ.

Long Vạn Ngọc vốn tưởng rằng sẽ chọn con trai, nhưng nàng lại do dự. Trong giây lát, hình ảnh cuộc sống giàu sang hiện lên trước mắt cô. Cô thích sự say mê của con trai cô đối với cô và sự sôi nổi của tuổi thiếu niên. Cô cũng thích sự ổn định và trưởng thành của chồng cũng như những chiếc thẻ tín dụng lớn đó.

Trong lúc xuất thần, hai khuôn mặt đan xen, vướng víu, trở nên hỗn loạn và mờ ảo, cuối cùng dừng lại ở một trang đáng sợ. Thân hình trần trụi của cậu con trai đang đùa giỡn với con cặc tràn đầy sức sống tuổi thanh xuân và đang hét lên danh hiệu cấm kỵ - mẹ.

Cô ngập ngừng và không thể nói được. Cô cầm ly rượu uống cạn rồi ho dữ dội.

"Haha, tôi thắng rồi, đồng hồ đã bắt đầu." Hồ Tiên Nhi nhìn Long Uyển Ngọc bộ dáng xấu hổ, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt giễu cợt, lại không chút lưu tình hét lên. 

Long Vạn Ngọc lau rượu trên khóe miệng, giấu bí mật trong lòng, vội vàng cầm những chén còn lại uống hết cốc này đến cốc khác.

"Ôi, chị tốt của em, chị vẫn là đóa hoa chúa tể năm đó, chỉ trong nửa phút là xong." Hồ Tiên Nhĩ đã vỗ tay sau khi xem màn trình diễn hay.

Long Vạn Vũ không nói gì, uống xong mới thở phào nhẹ nhõm. Cô thầm mừng vì năm ly còn lại đã được pha với đồ uống, nếu không cô sẽ say ngay. 

Hồ Tiên Nhi thu hồi nụ cười, an ủi nàng: "Được rồi, ta thấy ngươi không thể buông tha hai người, cũng đừng suy nghĩ nhiều. Nghỉ ngơi vài ngày, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Phụ nữ vẫn phải mạnh mẽ. Hãy nhìn người phụ nữ đằng kia. Vốn là một gia đình tốt. Cô ấy gặp rắc rối khi phát hiện ra chồng lừa dối mình. Cuối cùng, cô ấy đã ly hôn. Bây giờ cô ấy sa ngã như thế này, có đáng không? Tôi ngồi với em một lát." một lát rồi tôi sẽ đưa em về."

Long Vạn Vũ nhìn theo ánh mắt của Hồ Tiên'er và nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ đang ôm một chàng trai trẻ đang tán tỉnh ở giữa sàn nhảy, vặn vẹo theo điệu nhạc. Người đàn ông này vô cùng không thành thật, tùy tiện sờ soạng thân thể cô.

"Cô ấy..." Nữ giáo viên nghi ngờ hỏi.

"Người đàn ông đó hóa ra là con vịt của tôi, sau này ra ngoài làm đầu gà, không biết hai người họ móc nối với nhau như thế nào, chỉ mấy câu nói đã lừa cô ấy hôn mê bất tỉnh, cô ấy tình nguyện làm gái mại dâm, số tiền kiếm được đều đưa cho người đàn ông đó. Thực sự là có tội..."

Long Vạn Ngọc cảm thấy không thoải mái khi nghe những từ “trộm người” và “ly hôn”. Cô ấy đã rời bỏ Lý Hồng Vi. Cô thậm chí không thể trả hết nợ thẻ tín dụng với mức lương hơn 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng.

“Bà tiên uống thêm một ly nữa với tôi, tôi vẫn còn buồn…” cô nói với bà chủ nhà với vẻ cầu xin.

Hồ Tiên Nhi vẫy tay hướng quầy bar, người pha chế khéo léo nhanh chóng bưng ra mười hai ly rượu đã chuẩn bị sẵn: "Tỷ tỷ, có một số việc không biết có nên nói hay không."

Nữ chủ gõ gõ bàn, ý tứ nhìn qua.

Rượu thấm vào bụng cô dần phát huy tác dụng, đôi má cô giáo xinh đẹp vẫn giữ được nét duyên dáng cũng ửng hồng. Cô cầm ly rượu lên và uống một cách không lịch sự. Đôi mắt cô mờ mịt và đôi mắt cô mượt như lụa.

“Nói cho anh biết, anh đã nghĩ đến tất cả những gì nên và không nên nghĩ tới. Anh đã hơn ba mươi rồi, nên không có gì là không hiểu cả.”

"Lão Lý, ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện ly hôn..."

"Ly hôn? Tôi không thể ly hôn với anh ấy. Lúc đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc cưới anh ấy. Nếu không ly hôn thì tôi sẽ lãng phí. Tôi chỉ đối xử tốt với anh ấy thôi. Tôi chỉ..."

"Chị ơi, em cũng nghĩ vậy. Dù sao thì ngôi nhà và mọi thứ đều là tài sản chung của vợ chồng. Cho dù có ly hôn thì chị cũng có thể lấy được rất nhiều. Vậy thì chị có thể coi đó là cổ phần trong tay em, số tiền chị lấy được cũng như vậy."

"Lão Hiền, tôi không thể ly hôn, tôi không phải con nít, con trai tôi đã là thiếu niên rồi, nếu ông có ý kiến khác, tôi vẫn sẵn lòng. Nếu tôi thật sự muốn ly hôn, tôi sẽ mất mặt. Ông có biết trong trường có mấy chục người muốn đuổi theo tôi không? Cuối cùng, tôi trở thành đồ cũ bị chồng vứt bỏ, thật sự không thể làm được..."

"Ồ, coi như tôi không nói ra. Tôi chỉ nhắc đến khi thấy anh đau khổ như vậy. Lão Lý đã đi quá xa. Ông ấy đã hơn năm mươi rồi mà còn có chuyện tình công sở..." Thấy thuyết phục không có kết quả, Hồ Tiên Nhi uống một ngụm không nói nữa.

Long Uyển Ngọc hỏi: "Chuyện công sở? Làm sao biết cô chủ là người công ty của bọn họ?"

"Cái này... Ngươi thật sự muốn biết sao?" Hồ Tiên Nhi vẻ mặt xấu hổ.

“Lão Tiên, nếu ngươi muốn biết điều gì, nếu không nói cho ta biết, ta sẽ tiếc cho tình bạn hơn mười năm của chúng ta.” 

Long Vạn Vũ trừng mắt nhìn lại, như thể cô đã nửa tỉnh táo sau khi nghe được vài lời về việc chồng mình lừa dối.

Hồ Tiên Nhi vội vàng giải thích: “Ta ngẫu nhiên nghe được, ngươi cũng đừng lo lắng.” 

Long Uyển Ngọc nhất thời căng thẳng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ bình tĩnh: "Mặc kệ ta nghe được cái gì, hiện tại ta cũng không có manh mối gì. Nếu ngươi thật sự có manh mối, ta muốn nghe."

"Tôi không thể nói cho bạn manh mối. Năm nay vừa mới qua Tết, tôi đã đến Lão Lý đặt mua một bộ thiết bị sân khấu, loại có bệ nâng lên lầu. Người phụ nữ mũm mĩm, cựu giám đốc kinh doanh của công ty họ, đã nghỉ việc vì về nhà lấy chồng. Một người mới đến. Cô ấy đã trở thành quản lý khi mới ngoài hai mươi. Lúc đó tôi nghĩ rất kỳ lạ, nhưng sau đó tôi nhận ra có gì đó không ổn..." Hồ Tiên'er nói ra điểm mấu chốt, cố ý dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" Long Vạn Ngọc thúc giục.

Hồ Tiên Nhi chậm rãi nói, lén lút quan sát biểu tình của đối phương: "Ba tháng sau, khi tôi đến giao hàng, tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy giống hệt mùi của anh. Loại nước hoa đó làm sao có thể bán ở cửa hàng bình thường? Vì vậy tôi đã thử, cô ấy quả thực nói là quà của người khác. Lúc đó tôi muốn nói cho anh biết, nhưng tôi nghĩ không có gì đâu, có lẽ chỉ là trùng hợp thôi..."

Long Vạn Vũ trầm mặc. Cô cầm ly rượu lên và uống cạn. Trong chốc lát, những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ đôi mắt quyến rũ của cô. Cô cố gắng không kêu lên. Sau đó cô đập bàn, cầm ly rượu nhỏ lên uống hết ly này đến ly khác.

Chín ly rượu mạnh khác nhau biến mất chỉ trong sáu mươi giây. Long Vạn Ngọc nằm trên bàn, nước mắt trào ra. Cô che miệng, cố gắng không cho Hồ Tiên Nhi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của mình, nhưng toàn bộ thân hình của cô lại như rơi vào hầm băng không đáy, thế giới quay cuồng, đóng băng.

Một cảm giác nôn nao mãnh liệt trào ra từ cổ họng, nữ giáo viên cảm thấy buồn nôn khi tưởng tượng trong đầu cảnh tượng thân mật giữa chồng mình và người tình của anh ta. Họ đã làm điều này ở đâu trước đây?

Văn phòng?

Trong xe?

Ngay cả trong chính ngôi nhà của bạn, nằm ở nơi riêng của bạn?

Long Uyển Ngọc không dám nghĩ nữa, chật vật đứng dậy, loạng choạng đi về phía toilet.

Hồ Tiên Nhi cùng Long Uyển Ngọc đi vào toilet. Mùi hăng nồng khiến cô cau mày. Cuối cùng sau khi làm xong, bà chủ nhà không muốn ở lại nữa. Cô sắp xếp cho người dọn dẹp dọn dẹp, rồi giúp người bạn say rượu của mình lên phòng khách trên tầng cao nhất.

"Tỷ tỷ... rượu của ngươi... khá nồng... ta... ta thích..." Nữ giáo sư uống quá nhiều cười ngốc nghếch, không nói nên lời. 

"Được rồi, chị, lát nữa em đưa chị về, nhưng chị không được uống nữa!" Hồ Tiên'er nhìn người bạn say rượu của mình và trả lời nửa trách móc, nửa thuyết phục. 

Long Vạn Ngọc lẩm bẩm: "Ngươi... Ngươi thật là... keo kiệt... Hôm nay ta muốn uống... Ta muốn... khiêu vũ... Ta... gần mười năm không khiêu vũ... vì cái gì... Ta... không đáng..." Nói được nửa đường, hắn từ trên sô pha đứng dậy, nhảy dựng lên. Sau một hồi trượt chân, anh bị gãy gót chân và ngã nhào xuống.

Người thầy nhân dân đàng hoàng và hào phóng ban đầu giờ đã mất hết phẩm giá. Đầu tóc rối bù, lớp trang điểm tinh tế hoàn toàn bị nước mắt cuốn trôi, quần áo đầy vết nôn chưa kịp khô, thiếu một chiếc giày, còn chiếc kia mất cả gót chân. Toàn bộ người trông hoàn toàn khủng khiếp.

Hồ Tiên Nhi nhìn đồng hồ, thấy trời đã gần sáng. Cô gọi điện thoại, một lúc sau có hai nam phục vụ bước tới. Cô dụi dụi vào Long Uyển Ngọc đang nằm trên mặt đất, nói: "Đưa đi Huyền Hiên, trang điểm lại, thay quần áo. Tìm một phòng riêng trống đặt vào, gửi số phòng cho tôi."

Hai người phục vụ nhìn nhau, nở nụ cười mơ hồ rồi lần lượt đưa Long Uyển Ngọc ra ngoài. Hồ Tiên Nhi nằm trên sô pha, lấy điện thoại di động ra.

**********************

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này phải không? Mới đến đây à?" Một trong những người phục vụ lên tiếng trước khi bước ra khỏi phòng. 

"Tôi không biết. Ở đây có hàng trăm con điếm, tôi thấy khắp nơi rồi. Có lẽ chúng chuyên quay cảnh đêm khuya." Một người khác lên tiếng và bắt đầu nói chuyện. 

"Có vẻ như anh ấy khá đẹp trai. Chắc là hạng A."

"Không biết, bây giờ cạnh tranh rất nhiều, dù có đẹp trai đến đâu cũng sẽ bị coi như lợn chết, hôm nay không biết đã bị chơi bao nhiêu lần." 

“Đúng vậy, bên dưới có lẽ có canh con cháu nam nhân, hahaha.”

"Tiểu tử, suy nghĩ của ngươi thật bẩn thỉu..."

Trong mắt đàn ông, phụ nữ đẹp chỉ là đồ chơi. Đáng thương nữ giáo sư bất tỉnh nhân sự, không biết mình bị coi như tiểu thư ngồi trên sân khấu, nếu không nhất định sẽ rất khó chịu.

Người phục vụ trưởng, Xuân Xuân, đang đi cùng nhóm khách hàng cuối cùng. Trời đã gần sáng và hầu hết những người còn lại sẽ say cho đến sáng. Cô đang nhàn nhã ngồi trong phòng thay đồ, châm thuốc và xem phim khuya trên TV. 

"Chị Xuân, bà chủ phái người đến dọn dẹp."

"Chúng tôi để cái này cho bạn, đặt nó lên lầu!"

Hai thiếu niên cười nói vài câu, không cần suy nghĩ liền dẫn người vào rồi vội vàng bỏ chạy. Huyền Xuân nhổ nước miếng, nhìn sang. 

Nhìn nữ giáo viên nồng nặc mùi rượu, Huyền Hiên không khỏi chửi rủa: "Ôi, lại là một con khốn say rượu nữa. Dì của tôi cuộc sống vất vả thật đấy, bà ấy ở với lũ súc vật đó gần như cả đêm, còn phải đối phó với lũ dâm đãng các người."

Khi nói chuyện, đôi tay của anh ấy rất khéo léo. Anh ta dùng dây da bò buộc tóc Long Uyển Ngọc, chỉ trong ba chiêu, anh ta đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo trên người thiếu nữ xinh đẹp.

"Tsk, tsk, tsk, với miếng thịt trắng ngon lành này cậu đã kiếm được rất nhiều tiền!" Huyền Hiên vừa nói vừa vỗ vào mông Long Uyển Ngọc mấy cái.

Cô lấy trong ngăn kéo ra một đống quần lót chưa mở và chọn một đôi màu đỏ tươi để cô giáo mặc vào. Nhiều người đàn ông đã bất cẩn và luôn làm hỏng đồ lót của những cô gái như họ. Hồ Tiên Nhĩ chỉ đơn giản là bán buôn một lô đồ lót gợi cảm rẻ tiền và để trong phòng thay đồ đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

"Nhìn bộ dạng của ngươi, ngươi thật nghịch ngợm. Cha mẹ ngươi sinh ra ngươi chỉ muốn ngươi làm một con khốn nạn, hehehe."

Huyền Hiên chửi rủa, tìm một bộ đồng phục khác khoác lên người thiếu nữ xinh đẹp, mở túi mỹ phẩm mặc quần áo cho người phụ nữ bất tỉnh. 

Chưa đầy nửa giờ, với sự giúp đỡ của một nhân viên tiếp tân giàu kinh nghiệm, Long Vạn Ngọc đã thay đổi hoàn toàn diện mạo của mình. Mái tóc dài rối bù của cô đã được chải ngược ra sau và cô đã chu đáo dùng máy uốn tóc để tạo thành hình sóng lớn. Cô đã nhiều lần sử dụng kem nền rẻ tiền để làm sáng da mặt. Cô ấy đã trang điểm màu khói đậm quanh hốc mắt và gắn lông mi giả quá lố, đồng thời tô son môi rực lửa.

Quần áo trên người họ giống hệt quần áo của những công nhân ở đây. Hôm nay là thứ Năm và tất cả họ đều mặc sườn xám "cải tiến". Viền áo được cắt sát vào cơ thể, viền trước vừa đủ che chân, viền sau ngang với mông. Những khe hở đáng xấu hổ ở bên trái và bên phải được chia thành hông, hầu như không được kết nối bằng một vài dải ruy băng để tránh nguy cơ bị lộ.

Xa hơn nữa là dải thắt lưng màu trắng tinh không có hoa văn phức tạp. Sợi nylon trắng mịn được thêu thô hình quả mơ đỏ. Đường viền cổ áo được nối bằng lưới ren. Bờ vai nhỏ nhắn và xương quai xanh gợi cảm hiện ra lờ mờ. Khiêu khích hơn nữa là khe hở hình chữ V bán kim cương trên ngực, để lộ khe ngực và một phần thịt vú mịn màng.

Long Vạn Vũ không có giày nên Huyền Hiên phải tìm một đôi vừa với chân mình. Cô không biết người phụ nữ nào đã để chúng ở đây. Đôi dép quai ngang màu trắng có gót nhọn khá hợp với trang phục của cô, trông chúng đầy xa cách.

“Cô ấy khá xinh đẹp. Nếu ăn diện thì phải trả thêm ba trăm cho khí chất của cô ấy đấy, hehehehe.” Xuân Hiên nhìn tác phẩm của cô, cảm thấy tự mãn.

"Lão Vương, ngươi lên chuyển hàng đi!" Cô bạn ngồi ở bàn gọi nhân viên bảo vệ và nói đùa. 

Hồ Tiên'er cuối cùng cũng đuổi Long Vạn Vũ đi và đang ngồi nhàn nhã trong phòng làm việc. Cô pha một ấm trà mới để tỉnh táo sau những lần uống rượu trước đó. Trong công việc của họ, cuộc sống bị đảo lộn. Làm việc ngày đêm cực kỳ có hại cho cơ thể nhưng có tiền thì ai mà không sống được?

Thật tốt khi có tiền. Đây là điều mà Hồ Tiên'er đã hiểu từ lâu. Không phải cô ấy chưa từng nghĩ đến việc một số người dựa vào đàn ông, nhưng bây giờ thì sao?

Hồ Tiên'er cảm thấy việc tự tay cầm tiền khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn. Không cần thiết phải nhìn vào mặt mọi người. Dù khó khăn thế nào cũng sẽ tốt thôi. 

"Ít nhất... ngươi không cần phải luôn nhìn mặt người khác..." Nghĩ đến đây, Hồ Tiên Nhi tự nhủ, sau đó lộ ra một nụ cười đắc ý. 

Không thể điều hành một nơi gợi cảm như vậy nếu không có mối liên hệ. Bà chủ khôn ngoan đã lên kế hoạch ngay từ đầu. Cô yêu thích văn học nghệ thuật từ khi còn nhỏ và rất giỏi ca hát và nhảy múa. Vào năm thứ nhất, cô quyết định bỏ học vì lý do cá nhân nhưng cô không dừng lại. Cô kiên quyết đăng ký vào quân đội và trở thành một chiến sĩ nghệ thuật. 

Chẳng bao lâu, Hồ Tiên Nhĩ, người “tận tâm và sẵn sàng chịu đựng gian khổ”, đã trở thành “trụ cột” của đoàn nghệ thuật quân sự địa phương. Trong một lần chia buồn, cô đã gặp người chồng hiện tại của mình, Trương Quân, phó chỉ huy của Quân khu Dương Sơn. 

Cô đã làm việc chăm chỉ và đánh bại một số nữ quân nhân muốn cạnh tranh, và cô đã đạt được mong muốn của mình và trở thành vợ của tù trưởng. Sau khi giải ngũ, với sự hỗ trợ bí mật của Trương Quân, cô đã trở thành "Báo đen" như ngày nay. Ngay cả Cục Công an cũng biết nơi này được trang bị đạn thật và sẽ không bao giờ gây rắc rối. 

Trên bàn có một tấm huy chương vàng "Thanh niên 4 tháng 5" bằng vàng, trong khung ảnh phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Tiên Nhi. Cô nhìn đồng hồ rồi nhìn ra cửa. Đúng như dự đoán, đúng lúc có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào..." Bà chủ hộp đêm uể oải nói, nhưng cũng giống như đang ra lệnh. 

Một thanh niên bước vào, tuổi tác không lớn lắm, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Chắc cậu ấy vẫn còn là học sinh cấp hai. Đầu cạo trọc, đôi mắt nhỏ với một mí trông có chút tàn nhẫn. 

Anh ta để ngực trần, rõ ràng đã được huấn luyện và cơ bắp của anh ta rất phát triển. Phần thân dưới của anh ta mặc một chiếc quần trắng bó sát, hình chiếc xúc xích dày nhô ra từ bụng dưới. Một đôi chân to để trần trên sàn nhà mềm mại.

"Nếu con chưa đến thì đến gặp mẹ. Đi thôi, con ngoan của mẹ..." Hồ Tiên Nhi khinh suất vẫy tay, lè lưỡi liếm môi một cách cuồng nhiệt. 

Chàng trai nheo mắt, giấu đi sự tức giận và ngoan ngoãn bước tới. Hồ Tiên Nhi mỉm cười, lúc này trong lòng nàng tràn ngập vui sướng cuồng nhiệt. 

Cậu bé tên Vũ Tân này không phải là con ruột của cô. Cô đã kết hôn với Trương Quân được 8 năm và chưa bao giờ sinh được con. Cô ấy rất lo lắng về điều này. Cách đây vài năm, cô vô tình phát hiện cậu bé này sinh ra đã hung ác, có dương vật to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa nên đã dùng ma túy và cờ bạc để hãm hại cha mẹ cậu. 

Người cha nghiện ma túy mắc bệnh AIDS khi bán máu và qua đời ngay sau đó. Người mẹ mắc một khoản nợ lớn không còn cách nào khác là phải làm gái mại dâm. Hồ Tiên Nhĩ cũng “nhận nuôi” cậu bé như một lẽ đương nhiên. 

Dưới ảnh hưởng của sự huấn luyện biến thái và ma túy của Hồ Tiên Nhĩ, Vũ Tân đã trở thành nô lệ và đồ chơi riêng của cô. Thông thường, anh ấy trông giống như một học sinh bình thường đối với thế giới bên ngoài. Chỉ cần Hồ Tiên Nhi có nhu cầu về mặt đó, hắn sẽ lặng lẽ mang hắn đến chơi cùng. 

Ngô Bân đi tới trước mặt Hồ Tiên Nhi, ngoan ngoãn quỳ xuống. Bà chủ nhà không chút hoảng hốt và bất mãn mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc cổ áo có đính đinh tán, quàng vào cổ cậu bé rồi giật mạnh sợi dây. Vũ Tân không chuẩn bị trước đã ngã vào chân Hồ Tiên'er. Anh không chống cự, ngoan ngoãn cởi giày cao gót, cầm một bàn chân xinh đẹp trong tay và bắt đầu kiên nhẫn liếm nó. 

"Con ngoan, con ngoan quá. Mẹ yêu con. Liếm con xong, mẹ sẽ đưa con đi tắm..." Hồ Tiên Nhi dùng chân còn lại vỗ nhẹ vào gáy cậu bé, tỏ vẻ ân cần giả vờ. 

Cô nhấp một ngụm trà, đặt lịch trình cuối tuần trên máy tính xách tay và cởi chiếc áo khoác đang mặc. Cô vẫn mặc chiếc váy lúc trước, nhưng khi nhìn xuống, trên đó có rất nhiều vết bẩn, có lẽ là do Long Vạn Ngọc nôn ra. 

"Con khốn..." Hồ Tiên Nhi cay đắng nói. 

Ngô Bân đang quỳ nghe thấy lời này, toàn thân căng thẳng, tay vô tình trở nên nặng hơn một chút. Hồ Tiên Nhi không khỏi cười nói: "Ngu ngốc, ta không phải đang nói ngươi..."

Cô đứng dậy, cõng cô ra sau, ra lệnh: “Cởi quần áo cho tôi.”

Ngô Bân mở khóa kéo sau lưng người phụ nữ, từ từ cởi chiếc váy đen ra, để lộ thân hình đầy đặn của Hồ Tiên Nhi.

Thân hình của Hồ Tiên'er nhỏ hơn một chút so với một phụ nữ bình thường. Cô ấy không cao, chỉ cao hơn 1,6 mét và trông hơi nhỏ nhắn khi mặc quần áo. Nhưng nhìn cô bây giờ, thân hình xinh đẹp của cô trắng trẻo và dịu dàng. Mặc dù kỹ năng khiêu vũ của cô vẫn còn nhưng cô đã giảm được một ít mỡ trên cơ thể do không tập thể dục trong nhiều năm. 

Một đôi bầu ngực căng mọng mềm mại dễ chịu, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, tất cả đều toát lên vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ trung niên này. Bắt mắt nhất là hình xăm trên thắt lưng của cô, đó là một con phượng hoàng đầy màu sắc tắm trong lửa đang vỗ cánh. 

Bạn biết đấy, phụ nữ bình thường không có hình xăm này trên người. Chỉ những phụ nữ lớn tuổi thuộc xã hội hỗn hợp mới sử dụng nó để đánh dấu danh tính của họ! 

Hồ Tiên'er khỏa thân và kéo sợi dây quanh cổ Vũ Tân về phía phòng sau. Phía sau văn phòng là phòng khách thông với khu vườn trên mái. Một bên sân là cảnh quan trồng cây nhân tạo, còn bên kia là một bồn tắm ẩn mình giữa vài khóm tre moso. 

Nước nóng đã được đưa vào hồ bơi trước. Hồ Tiên Nhi cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của mình, ngâm mình trong làn nước ấm áp, dựa vào thành bể bơi tận hưởng sự xoa bóp của Ngô Bân. 

"Đôi khi, tôi thực sự cảm thấy mình như một nữ hoàng. Ai có thể không hài lòng với lời nói của tôi ở đây?" Hồ Tiên Nhi tựa hồ đang hỏi người thanh niên phía sau, hoặc là đang tự nói với chính mình. 

"Vậy... hẳn là hoàng hậu..." Vu Bân thận trọng trả lời.

"Hahaha, con ngoan, con thật biết nói chuyện, ta là nữ hoàng ở đây!" Hồ Tiên Nhi vui mừng khôn xiết. Cô ôm đầu Ngô Bân vào lòng, tiếp tục nói: “Vậy em là món đồ chơi yêu thích của anh…”

Vừa nói, cô vừa đưa tay nắm lấy háng Ngô Bân, trong lòng bàn tay cô bị một khối thịt nóng hổi nhéo. Cô dùng sức kéo cậu bé xuống nước, ôm thật chặt và hôn lên mặt cậu như đang gặm nhấm.

Ngô Bân cố ý mở đôi môi dày ra, đưa chiếc lưỡi to thịt của mình vào trong miệng cô, khuấy động nước bọt. Sau thời gian dài huấn luyện, anh đã quen thuộc với mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể Hồ Tiên Nhi và có thể trêu chọc ham muốn tình dục của cô trong thời gian ngắn nhất.

Nam nữ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi chất dịch cơ thể một cách mãnh liệt. Đôi tay của Vũ Tân không được tự do, và anh ta đã nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Hồ Tiên Nhĩ một cách bừa bãi. Anh cảm nhận được sự mềm mại khó nắm bắt, dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển tua rua màu đỏ mềm mại nhất trên núm vú.

"A... A..." Hồ Tiên Nhi nhịn không được rên rỉ. Núm vú của cô là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Đối với một người phụ nữ chưa bao giờ cho con bú, núm vú của cô ấy cũng mỏng manh như của con gái. Dưới sự kích thích của thiếu gia, cô nhanh chóng đáp lại. 

Cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng trỗi dậy, Hồ Tiên Nhi ưỡn ngực hợp tác tìm kiếm một thanh niên thô bạo và tàn bạo hơn. Biết mỹ phụ thành thục đã cảm nhận được, tay hắn tăng tốc, đổi hướng vặn vẹo phương hướng. 

"Con...ướt...chạm vào con...khó...chạm vào mẹ..." Hồ Tiên'er run rẩy như một con chó cái đang động dục, lắc lư mông và ngực, khuyến khích cậu bé khám phá sâu hơn. 

Ngô Bân buông ra một tay, bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của mỹ nữ. Những ngón tay của anh khéo léo dạo quanh lối vào của những hạt đậu căng sữa và con đường hoa. Âm đạo người phụ nữ co thắt và run rẩy thường xuyên dưới sự trêu chọc từ bên ngoài. Lúc này, con thú dưới háng chàng trai sắp lao ra khỏi lồng, dòng máu tràn đầy sinh lực theo mạch máu dày đặc phồng lên quy đầu. 

Nữ nhân dâm đãng đưa tay kéo quần chàng trai xuống, chống hai tay lên thành bể bơi, lợi dụng mặt nước quấn chặt hai chân quanh eo Ô Bân. Dương vật uy nghiêm của nàng giống như một con hổ hướng ngoại, hung hãn đâm vào khu rừng tối tăm của người phụ nữ. 

"A... thoải mái... con trai ngoan... dương vật của con... to quá... Mẹ... thoải mái quá..." Hồ Tiên Nhi hơi ngẩng đầu lên, cảm nhận được hơi ẩm từ phần dưới cơ thể mình. Cô vặn eo mình và để đầu dương vật to lớn của mình cọ sát vào từng inch trong âm hộ của mình. 

Không nói một lời, Ngô Bân ôm lấy cặp đùi mịn màng của vợ ông chủ, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng trong nước. Anh cố gắng đánh lạc hướng bản thân để không phóng tinh trước sự tấn công bạo lực của người phụ nữ. 

Mặc dù Hồ Tiên'er khá ham mê tình dục nhưng có thể là do thể chất đặc biệt của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất chật và có nhiều nếp gấp trong âm đạo. Vì độ cứng không đủ nên nam giới bình thường chỉ có thể thử qua một thời gian ngắn và không thể khám phá được những điểm hấp dẫn tiềm ẩn. Kỳ thực, chỉ cần gà đủ cứng, bọn hắn có thể một đường đi vào, phát hiện chỗ xuất thần không giấu được. 

Để Hồ Tiên Nhi lăn lộn hơn mười phút, Ngô Bân cúi đầu nhìn xuống, thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ chảy ra đã khiến khớp nối giữa hai người bị ô nhiễm, trở nên hỗn loạn. Anh biết đã đến lúc phải dùng sức.

Chàng trai ổn định phần thân dưới và đột nhiên bắt đầu di chuyển. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, liên tục phập phồng trong đường hầm. Phần thịt âm đạo căng cứng liên tục bị rách và căng ra. Quy đầu nhẹ nhàng chạm vào giữa nhị hoa. Hồ Tiên Nhi cảm thấy một loại khoái cảm vừa lạ vừa quen. Cô bất lực chịu đựng nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục phát ra những âm thanh báo động.

Cô ngơ ngác hét lên, bộc lộ dục vọng: "A... Con trai... con... à... sướng quá... giết con đi... à... mẹ... sướng quá..."

Ngô Bân im lặng, tiếp tục chuyển động của piston. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình, trong lòng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Nữ hoàng thường ngày xa cách không khác gì một con mèo con dưới háng anh. Lúc này, chàng trai mới cảm nhận được phẩm giá hiếm có. 

"A... con trai... con đụ chết mẹ... thoải mái quá... à... mẹ... muốn... con... con cặc to... của con... cho đến khi nó nát ra từng mảnh..." Hồ Tiên'er mơ hồ đã đạt đến đỉnh cao. Cô rên rỉ thoải mái và tận hưởng niềm vui của cuộc sống. Niềm vui liên tục ập đến khiến cô muốn chết. 

Wu Bân tập trung toàn bộ sức lực và đâm thêm một lúc nữa. Lúc này, thân thể đỏ rực của Hồ Tiên Nhi đang co giật, sắp đạt đến cao trào. Chàng trai giảm nhịp độ để người phụ nữ tỉnh dậy từng chút một. 

"Con ngoan... Nhanh lên... Nhanh địt mẹ đi... Địt mẹ cái lồn... Nhanh lên..." Hồ Tiên Nhi mở mắt ra thúc giục.

Chàng trai trẻ dường như rất tức giận và bắt đầu dùng vũ lực một lần nữa. Ngay khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa lấy lại được sự tỉnh táo, một cơn sóng thần hưng phấn mãnh liệt ập đến thần kinh của người phụ nữ điên cuồng. 

"A... a... a a... ta... a... thoải mái... quá tốt..." Hồ Tiên Nhi nói không ra một câu hoàn chỉnh. Cô hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, đầu óc trống rỗng như ngừng hoạt động, mất đi khả năng suy nghĩ. 

Vũ Tân bế nữ sếp khập khiễng ra khỏi bể bơi, lấy một chiếc khăn tắm lớn từ giá treo khăn, quấn lấy cơ thể đáng mơ ước của anh ta rồi bước vào phòng. 

Hồ Tiên Nhi lặng yên nằm trên giường rộng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, trong khi Ngô Bân đã duỗi người ra. Anh biết đêm vẫn còn rất dài, lát nữa anh sẽ tiếp tục chiến đấu...

**********************

Phòng 308 là một trong nhiều phòng riêng nhỏ ở hộp đêm Black Panther. Nghe nói là một phòng riêng nhỏ, nhưng giá phòng một đêm lại hơn một nghìn tệ. Khi bạn bao gồm chi phí đồ uống và phí dịch vụ, nó sẽ cộng lại thành một khoản tiền lớn. 

Đây là lần đầu tiên Mỹ Văn Tân đến nơi này. Dù là người kỳ cựu trong chuyện tình cảm nhưng anh lại thích những cô gái trẻ con nhà gia giáo hơn là những “con gà” ăn được bằng tiền này. 

Nếu không phải đi công tác, có lẽ anh sẽ ở Thanh Viễn, một thị trấn nhỏ cách Dương Sơn hơn 100 km. Theo anh, phụ nữ ở tỉnh lỵ quá nóng nảy, chỉ nói đến tiền bạc mà không nói đến tình cảm. Làm tình mà không có cảm xúc thì hơi giống công việc, điều mà anh ấy không thích. 

Hôm nay tôi đã gia hạn hợp đồng với một công ty lớn, bên kia đã nói rõ rằng họ muốn anh ấy trả một số tiền. Anh ta đích thân đặt mua KTV "Black Panther", sau khi đến nơi không lâu, anh ta dẫn hai nữ nhân đứng đầu đi kiểm tra một căn phòng. Không cần phải nói, món nợ này sẽ được giải quyết trên đầu ông chủ Mei. 

Những người còn lại đều là những người làm công ăn lương đến cùng họ và không có nhiều tiền trong túi. Những cô gái còn lại thấy không có cơ hội biểu diễn nên do dự vài lần, thu tiền sân khấu rồi lao đến địa điểm tiếp theo. Mỹ Văn Tân đã nhìn thấy đủ bộ mặt xấu xa của lũ chó cái này và đã uống rượu với bọn con trai này cả đêm. Lúc này, cô hơi yếu.

"Chết tiệt... ký hợp đồng... hai trăm nghìn đô la... đêm nay anh vừa tiêu mười nghìn nhân dân tệ cho tôi..." Mỹ Văn Tân giận dữ chửi rủa trong lòng khi bước vào nhà vệ sinh. 

Một chàng trai ăn mặc bảnh bao đi ngang qua, ôm một cô gái xinh đẹp trên tay. Mỹ Văn Tân đã uống quá nhiều và vô tình đụng phải anh ta. 

"Chết tiệt, cậu định đi bộ bằng cách nào?" Chàng trai chửi rủa bất mãn.

Mỹ Văn Tân muốn trả lời, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhớ ra rằng đây rốt cuộc không phải lãnh thổ của mình. Anh ấy vẫn có chút tôn trọng ở Qingyuan, nhưng nếu ở đây có chuyện gì xảy ra, sẽ không có ai giúp đỡ anh ấy.

“Xin lỗi bạn, tôi uống nhiều quá nên xin lỗi bạn…” Anh trợn mắt, giả vờ say, ngậm miệng lại. 

"Ồ, anh Lưu, đừng tức giận, chúng ta về hát một lát đi..." Cô gái trẻ hiểu chuyện cũng đi theo để giải quyết ổn thỏa, chàng trai đưa tay nhéo nhéo ngực cô một cái, rồi cùng nhau rời đi. 

"Con khốn... đừng để tôi..." Mỹ Văn Tân muốn chửi bới một cách gay gắt, nhưng đầu óc cô choáng váng đến mức không thể nói ra những lời ác độc mà cô thường nói. 

Bám vào tường, cuối cùng anh cũng đến được nhà vệ sinh và trút bỏ nỗi buồn cùng rượu tích tụ tối nay. Lúc này, từ căn phòng bên cạnh vang lên một âm thanh ngây ngất. 

"Ồ... Lý anh... xin nhẹ tay... a... a... em... sẽ bị anh hủy hoại... ừm......"

Hơi thở dâm đãng của người phụ nữ hòa lẫn với giọng nói thô lỗ của người đàn ông: "Mẹ kiếp... em làm con điếm bao lâu rồi... về tắm rửa đi... em còn có thể... tiếp tục bán hàng không..."

Mỹ Văn Tân lắng nghe, dần dần cảm thấy thực sự có một con vịt hoang dã thiếu kiên nhẫn đến mức nóng lòng muốn được thả ra. Một hơi thở nóng hổi phả ra từ bụng anh.

"Những con điếm này khá nghịch ngợm, nhưng những con điếm ở thành phố tỉnh lẻ thì khác." Anh tự nghĩ rồi quay lại.

Mỹ Văn Tân đang ngơ ngác không nhận ra mình đang đi về hướng ngược lại. Anh đếm số phòng và cảm thấy yên tĩnh đến lạ khi đứng trước cửa. Anh ngước lên và mơ hồ nhìn thấy số 8 rồi đẩy cửa vào.

Dưới ánh sáng mờ ảo, một người phụ nữ xinh đẹp đang lặng lẽ nằm trên ghế sofa. Cô ấy vẫn trông thanh lịch dưới lớp trang điểm đậm, nhìn thoáng qua, cô ấy như một tia chớp.

"May mắn thật tốt..." Mỹ Văn Tân ngẩng đầu lên và tự nói. 

Số phận được tạo nên từ vô số sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sớm một phút hay muộn một giây, cuộc đời mỗi người sẽ bị đảo lộn. Nó thật mong manh nhưng cũng thật lạnh lùng và cứng rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nỗi Đau

Đó là một đêm mùa thu mưa nhiều và bầu trời vẫn còn tối. Những chiếc xe chở rác đang chạy chậm rãi dọc theo con đường dài vắng tanh. Các quán ăn đều đã làm xong việc, chỉ còn lại những biển hiệu đồ ăn nhanh đã thắp sáng suốt đêm và hơi nóng trong không khí se lạnh. 

Sàn nhảy "Black Panther" trống rỗng. Nhân viên dọn vệ sinh lau khô cây lau nhà và đặt nó vào tường. Có một vài vị khách say rượu trên tầng hai. Người pha chế đang rửa cốc và bị mê hoặc bởi trận bóng đá trực tiếp. Chỉ có KTV mới có người hát và thức. 

Trong phòng riêng không có đường ống khép kín, nhân viên bảo vệ ca đêm ngủ ngon lành trong phòng điều khiển, gối trên đống tài liệu trên sàn. Không ai nhận ra tà ác đang sinh sôi ở đây, hoặc có lẽ trong hang bán vàng này, xấu là chuẩn mực, còn đẹp thì bắt mắt. 

Cửa phòng 308 đóng chặt, vật liệu cách âm được chôn dưới lớp da bên ngoài để chặn sự liên lạc với thế giới bên ngoài. Một người đàn ông đang thở dốc và cơ thể run rẩy. Đối với anh, căn phòng riêng nhỏ bé này giống như thiên đường, nhưng đối với thiếu nữ xinh đẹp đang bất tỉnh thì nó chẳng khác gì địa ngục. 

Nữ giáo viên kiêng rượu nhiều năm vẫn đánh giá quá cao trình độ của mình. Cô ngã xuống hôn mê mà không hề hay biết cơn ác mộng sắp ập đến.

Không phải là cô chưa bao giờ say rượu. Khi đang du học, cô ấy đã uống rượu đến chết trong quán bar. Nó cũng đã xảy ra. Nhưng việc mất trinh một cách khó hiểu như vậy là điều khó khăn đối với một người phụ nữ có quan niệm tình dục cởi mở. Huống chi Long Uyển Ngọc đã mười năm sống như một quý cô.

Danh tiếng tốt được xây dựng theo thời gian có thể bị phá hủy chỉ sau một đêm. Một người đàn ông quá hứng tình không quan tâm đến nhiều thứ như vậy. 

Chàng trai ngập ngừng vuốt ve cổ người phụ nữ. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như thể đang đối xử với một bảo bối vô song. Làn da anh mịn màng và ấm áp, khiến tim chàng trai đập nhanh hơn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người phụ nữ trẻ xinh đẹp với vẻ hoài nghi. 

Bộ váy lòe loẹt khiến người đàn ông hơi cau mày, nhưng người đẹp ngủ trong rừng vẫn toát ra phong thái trong sáng thuần khiết tựa như một nàng thơ cao quý trời sinh đã mang vẻ đẹp tuyệt trần. Đôi mắt của chàng trai trẻ rực lửa đến mức phun ra lửa. Anh thở ra và thận trọng vỗ nhẹ vào mặt người phụ nữ vài lần. 

Anh không còn chịu đựng được dục vọng ma quỷ trong lồng ngực, hít một hơi thật sâu, dùng tay túm lấy mái tóc rối bù của mỹ nữ rồi hôn cô một cách mãnh liệt. 

Như thể anh là một thanh niên ngu dốt đã từng nếm trải tình dục, đôi môi anh âu yếm mân mê quanh chiếc quai hàm trắng trẻo, mút một cách trìu mến. Mỹ nhân say khướt không biết gì, giống như búp bê thủy tinh trong tủ đồ chơi, thụ động chịu đựng đồ chơi và vi phạm. 

Sự tiếp xúc thân mật khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của người đàn ông, ngọn lửa giống như nham thạch từ trái tim anh ta mãnh liệt phun ra, khiến máu anh ta sôi sục. Chàng trai há miệng ngậm chiếc dái tai xinh xắn vào miệng, tham lam mút lấy, sau đó vươn chiếc lưỡi nhớp nháp liếm má cậu, điên cuồng liếm đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn hấp dẫn của cậu. 

Chưa đầy một phút, anh ta từ một quý ông trở thành một tên côn đồ, linh cẩu gặm xác chết, kền kền mổ xương thối và trút giận vô cớ. 

Ngay lập tức, anh đột nhiên lấy lại tinh thần và ngơ ngác nhìn đống đồ trang điểm rải rác. Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của người phụ nữ như muốn xin lỗi. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, người đàn ông ngồi lên người thiếu nữ xinh đẹp, đưa tay ra sau lưng, cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng trên lưng cô. Khi dây kéo kêu to, lớp vải trên ngực trở nên lỏng lẻo. Không chút thương xót, anh ta xé chiếc lá sung duy nhất. 

Một đôi thỏ ngọc hoàn toàn lộ ra dưới tầm nhìn của chàng trai, run rẩy như sợ hãi. Chúng trắng và tròn như những nắm cơm nếp mới nướng. Chất béo được trải đều, không có bất kỳ sự biến đổi nhân tạo nào và mô liên kết được duy trì tốt không bị biến dạng. Họ đứng kiêu hãnh như thuở còn trẻ. Sự sáng tạo tự nhiên này không đầy đặn và quyến rũ như hàng giả nhưng lại có vẻ đẹp khó tả. 

"Chúa ơi, em thậm chí còn không mặc áo ngực, em thật là một con đĩ!" Người đàn ông sốt ruột nhéo đôi bồ câu trắng rồi thầm nhận xét. 

Người đàn ông nào không thích tính tình lạnh lùng và tính cách quyến rũ? 

Người ta vẫn thường nói đàn bà tốt ban ngày là tiểu thư, ban đêm là đĩ. Độ tương phản càng lớn thì cô ấy càng hấp dẫn. Một con khốn giống như một chiếc xe buýt không có cảm giác đạt được thành tựu ngay cả khi cô ấy lên nó. 

Vừa nghịch bộ ngực đẹp hiếm có, nam thanh niên vừa cởi quần áo, nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi duy nhất trên người. Anh nắm lấy bàn tay thanh tú của nữ giáo viên, áp chặt bộ ngực trần của cô vào phần thân trên không kém phần lộ liễu của người đẹp. Cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi của hai quả bóng, lưỡi anh thô bạo cạy chiếc răng trắng đang khép kín và quấn lấy lõi sen ngọt ngào. 

Một tay chậm rãi chạm vào háng, xắn gấu quần áo không rộng rãi của người phụ nữ lên, xoa xoa những đốt ngón tay dày trong hình tam giác ẩn một lúc, móc dải vải mịn duy nhất sang một bên, dùng một ngón tay bóp mở âm hộ đã khép kín, chạm vào hai cánh hoa mềm mại. 

"Con khốn, tôi sẽ đụ bạn!" Chàng trai trẻ tuyên bố với chính mình. 

Thắt lưng đã được cởi từ lâu, dương vật đã đứng thẳng. Anh xoa nó lên chân một lúc rồi quay vào trong. Với sự giúp đỡ của các ngón tay, anh nhanh chóng tìm thấy ngã tư. Người đàn ông cố gắng đưa nó vào một cách chậm rãi, phía trên truyền ra một chút hơi ấm. Rất khó để đi sâu hơn. Dương vật của anh ấy không lớn lắm và nhỏ hơn mức trung bình một chút. Chỉ là người phụ nữ vẫn đang hôn mê, phần thân dưới quá khô khan. 

Người đàn ông thở hổn hển, chửi bới: "Con khốn, ngươi còn giả vờ vô tội với ta..."

Anh ta nắm lấy gốc dương vật của mình, thao tác quy đầu nóng bỏng cọ xát lá đào giữa hai chân của người phụ nữ. Chàng trai cảm thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu nóng lên, âm vật hơi tắc nghẽn do phản xạ có điều kiện tự nhiên, cánh cửa vốn đóng vốn đang dần dần mở ra. 

Dưới sự trêu chọc kiên nhẫn của chàng trai trẻ, âm đạo của nữ giáo viên cuối cùng cũng ẩm ướt hơn một chút, nhưng vẫn chưa đủ. Người đàn ông không còn cách nào khác ngoài nhổ nước bọt vào lòng bàn tay và bôi lên đó. Dưới sự bôi trơn của dịch cơ thể, cuối cùng anh cũng có bước đột phá. 

Người đàn ông chậm rãi điều chỉnh góc độ, cố gắng chen vào từng tấc nhỏ nhất, một nửa vũ khí cứng dưới háng đâm vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta ngồi thẳng dậy, nhặt một chiếc chân xinh đẹp lên, dùng đôi giày cao gót cản đường ném lên vai, chàng trai cũng không nỗ lực nữa mà chỉ bắt đầu đụ cô một cách nhẹ nhàng. 

Những nếp gấp chặt chẽ của thịt trong âm đạo cọ vào phần thịt mềm mại nhạy cảm của quy đầu trong quá trình chuyển động của piston, khiến chàng trai cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Người phụ nữ chìm vào giấc ngủ lặng lẽ như khúc gỗ, không có chút phản ứng nào. Cảnh tượng giống như cưỡng hiếp một xác chết này đã không làm người đàn ông thất vọng. Anh nhắm chặt mắt lại, tưởng tượng những tiếng kêu đầy dục vọng của vẻ đẹp trưởng thành và quý phái này. 

"A... sướng quá... sướng quá... chồng ơi... anh thật giỏi... chết tiệt em..." Trong thế giới giả tưởng, người phụ nữ lộ ra vẻ mặt vừa thống khổ vừa say sưa, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên chào đón sự làm tình của người yêu. 

Chàng trai khao khát hình ảnh một vị vua, cao lớn và khỏe mạnh với một con cặc khỏe mạnh, giống như một tảng đá khổng lồ đè lên cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mỹ nhân, đẩy với tốc độ cao. 

Đôi mắt người phụ nữ tràn đầy nước suối, giọng nói mềm mại ngọt ngào, đồng thanh hét lên: "Em yêu anh... chồng... à... cảm giác thật thoải mái... Em sẽ luôn... đụ anh... đụ anh..."

Hắn kiêu ngạo hỏi: "Thoải mái không, con khốn? Sắp lên đỉnh phải không?"

"Ừm... ừm... ừm..." Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, vặn vẹo thân thể, chống cự muốn thoát khỏi. Đây không phải là sự tưởng tượng. Nữ giáo viên khẽ cau mày, chật vật muốn tỉnh lại!

Chàng trai rùng mình sợ hãi và không thể kiểm soát được mà lao ra ngoài. Một vài dòng tinh dịch đổ vào âm đạo của anh, số còn lại bao phủ lông mu và chân anh.

Người đàn ông cúi đầu xuống và nhìn đồng hồ. Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi anh bước vào cửa. Anh không biết người phụ nữ đã ngủ bao lâu, nhưng anh biết rõ rằng một khi thiếu nữ xinh đẹp tỉnh dậy, anh sẽ gặp rắc rối. 

Không quan tâm đến việc lau chùi, anh nhặt một miếng đệm mềm ngẫu nhiên lau con cặc yếu ớt của mình, chộp lấy quần áo lao ra khỏi cửa, chỉ để lại một đống bừa bộn trên sàn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả của hạt giống mình gieo ngày hôm nay.

**********************

Quay, rơi. 

Long Vạn Ngọc cảm giác như mình rơi vào một cái hố đen vô tận. Nơi đó mờ mịt và im lặng. Chỉ có một cảm giác ghê tởm nhưng khó tả là rũ xuống. Cơn chóng mặt nhẹ, đôi khi nặng nề xâm chiếm năm giác quan của cô. Cô muốn thoát khỏi tình thế tuyệt vọng này nhưng không có lối thoát.

Trong cơ thể cô dường như có một cơn ớn lạnh đang cố gắng thoát ra khỏi cơ thể, và hơi nóng như thiêu đốt không ngừng tỏa ra từ làn da của cô. Cô không thể nhìn thấy gì, không thể nói một lời nào và không thể nghe thấy một âm thanh nào. Long Vạn Ngọc đưa tay chạm vào mặt nàng. Trên mặt cô chỉ có một bề mặt nhẵn nhụi, cô không cảm nhận được sự tồn tại của các đường nét trên khuôn mặt mình.

Sau đó, cơ thể cô kinh hoàng nhận ra mình đã không thở đã lâu. Cô phải vật lộn với đôi chân yếu ớt và tàn tật của mình, và tất cả những gì cô nhận được chỉ là những phản hồi đau đớn. 

"Tôi... sắp chết..." cô tuyệt vọng nghĩ. 

Như thể bóng tối hữu hình đang xé nát cô, giống như một con thú khổng lồ vô hình đang nuốt chửng từng mảnh linh hồn và tinh thần của cô, mọi sự tồn tại về mặt vật lý dần dần bị tiêu diệt. Trong khoảng không, mọi thứ ngưng tụ thành một điểm kỳ dị tuyệt đối tồn tại, lập lòe ở nơi không tồn tại này. 

Một luồng sáng cực kỳ chói lóa bắn ra như tia chớp, mọi thứ xung quanh cô đều tan vỡ. Trong vụ nổ dữ dội, vô số thời gian và không gian sinh ra và chết đi. Cô không thể cảm nhận được chính mình, giống như một nhóm linh hồn đang du hành qua bong bóng mộng mơ tuyệt đẹp này. 

Long Vạn Vũ nhìn thấy vô số bản thân tồn tại ở các thế giới khác nhau. Họ già hay trẻ, tàn tật hay khỏe mạnh, xinh đẹp hay xấu xí. Mọi khả năng đều bắt đầu từ một phôi thai, tiếp tục phân nhánh và phát triển, và cuối cùng hình thành nên một cái cây cao chót vót. 

Giống như một tù nhân của tội lỗi sâu sắc, cô ngước lên, tìm kiếm với niềm khao khát, rồi hét lên điên cuồng trong thất vọng. Vết chích như kim tiêm hành hạ sự tỉnh táo cuối cùng của cô. Cái cây to lớn sụp đổ, vô số bản thân lao về phía cô, kể cho nhau nghe những nỗi bất hạnh khác nhau. 

Hàng nghìn số phận không thể cưỡng lại lần lượt bị tan vỡ với những kết cục đáng tiếc. Long Uyển Ngọc điên cuồng mò mẫm, muốn chắp vá sửa chữa, nhưng tất cả những gì cô chạm vào đều biến thành cát. 

Cô cầu xin và hét lên: "Không... không thể được..."

Đột nhiên, nơi xa xuất hiện một đạo ánh sao lung linh. Long Vạn Vũ chạy tới và nhìn thấy một con mãng xà xấu xí đang chiếm giữ đấu trường. Bên kia, một thanh niên cầm kiếm đứng yên bình. 

Cô nhìn thấy rõ những gương mặt quen thuộc trên con rắn lớn, giống như những con ghẻ đang thối rữa, bao gồm những người lớn tuổi, bạn bè và đồng nghiệp. Chúng há miệng ra và hú lên thảm thiết. Con trăn lạ đột nhiên quay đầu lại. Long Vạn Vũ sửng sốt. Cô bịt miệng lại để khỏi nôn mửa. 

Gương mặt quen mà xa lạ của cá lóc chính là của chồng cô. 

Vẻ ngoài dịu dàng và thanh lịch thường ngày của anh đã biến mất. Đôi mắt hắn đỏ ngầu, vẻ mặt hung bạo, răng nanh chảy nước dãi, hắn nhìn mình một cách mỉa mai, sau đó hắn vừa nói vừa cười quái dị rồi lao vào chàng trai trẻ. 

Thanh kiếm dễ dàng chặt đứt đầu con rắn, chàng trai tiến tới đưa cho cô một quả màu đỏ. Long Vạn Ngọc nhìn sắc mặt của thiếu niên cùng con trai nàng, không khỏi ngơ ngác. 

"Cầm lấy, cầm lấy." Một giọng nói trong lòng tôi nói. 

"Không, không," con cá lóc trên mặt đất hét lên. 

"Giết hắn, giết hắn." Vô số người trên khán đài đồng thanh hét lên. 

Long Uyển Ngọc do dự một chút, sau đó con rắn nhảy lên, cắn một miếng cậu bé. Khán giả ồ lên phấn khích, một tia sáng ấm áp chiếu xuống, khung cảnh trước mắt biến mất như sương. 

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Cô giáo từ từ mở mắt, toàn thân đau nhức, ánh đèn công suất thấp phía trên đầu làm cô nhức mắt. Cô chật vật ngồi dậy, cổ dường như cứng ngắc, cử động một chút cũng cảm thấy khó chịu. 

Cô cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực, cô cúi đầu xuống. Cô đột nhiên tỉnh dậy sau cơn say đêm qua. Trong cơn hoảng loạn, Long Uyển Ngọc phát hiện ra một bộ quần áo không phải của mình lại ngẫu nhiên cuộn lại thành vòng tròn, xấu hổ quấn quanh eo. Nếu cô nhìn kỹ, nó trông giống như một bộ đồng phục ở đây. 

Phần thân trên trần trụi, khắp cánh tay đầy những vết bầm tím và một cặp vú đẹp. Ngoài ra còn có một vài hàng dấu răng tục tĩu trên núm vú của cô. Mông của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Một chiếc quần lót rách nát không che được gì cả, giữa hai chân cô có cảm giác trơn trượt. 

Thiếu nữ xinh đẹp run rẩy chạm vào nó, nhìn thứ chất lỏng màu trắng tanh, có mùi hôi trên ngón tay mình. Tim cô đập thình thịch. Cô biết rõ mình đã bị ô uế.

"Xong rồi... sao có thể...tôi...không thể..." Tác dụng của rượu vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Cô bối rối và hoảng sợ phân loại sự thật. Cảnh tượng cuối cùng đọng lại trong đầu cô là khi Hồ Tiên'er giúp cô đi vệ sinh. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Kìm nén những giọt nước mắt cùng sự đau buồn và tức giận trong lòng, mỹ nhân trưởng thành nghĩ: “Lão tiên lẽ ra phải đưa mình lên nghỉ ngơi… nhưng… làm sao mình lại mặc bộ quần áo này… kỳ lạ quá…”

"Chuyện này... không thể để bất cứ ai biết... kể cả Hồ Tiên Nhi... tôi phải... về nhà trước... nhưng... ví của tôi..." Long Uyển Ngọc suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn quyết định thu dọn đồ đạc trước, sau đó hỏi Hồ Tiên Nhi để làm rõ. 

Điều quan trọng nhất là không được thông báo mình bị cưỡng hiếp khi say rượu. Một mặt, bạn lo lắng mình sẽ bị “bạn thân” gài bẫy. Mặt khác, nếu chồng bạn Lý Hồng Vi phát hiện ra thì sẽ rắc rối hơn. 

Cô giáo dần dần bình tĩnh lại, đứng dậy và chỉnh sửa lại bộ quần áo lộn xộn cho gọn gàng nhất có thể. Cô không phải là người bảo thủ nhưng chưa bao giờ ăn mặc táo bạo như vậy. Chiếc "xường xám" ngắn hơn 3 inch ở phần trên và dưới này thực sự rất nóng. Trên ngực cô hiện lên một vầng sáng màu trắng sữa lung linh, cảm giác khiêu khích hiện rõ. Phần viền ngắn và đường xẻ cao khiến cánh mày râu muốn để lộ đùi để đánh giá cao. 

"Bộ váy này... ồ... thật sự là..." Long Uyển Ngọc nhìn mình từ trên bàn kính phản chiếu, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Cô vẫn còn chiếc dép cao gót ở chân trái, nhưng chiếc bên phải đã được tìm thấy dưới bàn cà phê. Dù không phải của cô nhưng may mắn là nó vẫn vừa chân cô. 

Cô bất đắc dĩ dùng khăn giấy lau sạch vùng kín bị người đàn ông làm hỏng. Chiếc quần lót biến dạng không thể mặc được nữa nhưng cô cũng không thể vứt nó đi. Tinh dịch trên đó là bằng chứng duy nhất. Long Uyển Ngọc muốn cất nó đi, nhưng trên người không có túi nên đành phải xoắn nó thành một sợi dây, buộc quanh mắt cá chân. 

Lớp trang điểm trên mặt cô vẫn được bảo quản tốt, chỉ có vết son bị lem. Nữ giáo viên không dám tưởng tượng hôm qua là ai liếm mình, cũng không dám nghĩ tới chính mình đã liếm cái gì, chỉ có thể đi toilet che đậy. 

Long Vạn Vũ mở cửa. Ở hành lang rất yên tĩnh. Dọc đường không có đồng hồ nên cô không thể xác định được thời gian. Cô nhanh chóng tìm thấy phòng tắm bằng cách đi theo các biển báo.

Một cô gái đang trang điểm trước gương cạnh hồ bơi. Thấy Long Uyển Ngọc đi vào, nàng quay người chào hỏi: “Này, vị tỷ tỷ này, tối nay cô không xuất hiện à?”

Thiếu nữ xinh đẹp không biết nên cười hay nên khóc. Đối phương có lẽ coi cô là “đồng nghiệp” nên cô đành phải hợp tác nói: “Ừ, không có ai cả…”

"Không phải sao! Mấy ngày nay tới đây đều là mấy gã tốt. Trong một phòng có bảy tám người đàn ông trưởng thành chỉ tìm em gái thôi, sờ mó hôn hít đủ rồi, tiền boa cũng không có!" Cô gái nói, tỏ vẻ bất lực.

Cô giáo lặp lại, ngập ngừng hỏi: "Sao em lại trang điểm? Bây giờ là mấy giờ? Còn có ai không?"

Cô gái lấy điện thoại di động ra nhìn nói: "Đã gần sáu giờ rồi, người ở 301 bên kia gần như tỉnh táo, lại đang kêu người vào!"

"Khó quá..." Thiếu nữ xinh đẹp giả vờ hiểu biết nói. 

Cô gái cho rằng Long Vạn Ngọc đang mỉa mai, liền trợn mắt, cau mày nói: "Không sao đâu, trước khi tan sở tôi sẽ tính phí truyền hình cho anh thêm một giờ nữa. Em gái tôi cũng đến à? Tôi thấy hôm nay anh rất bận..."

"Không không không, ta đang chuẩn bị về nhà..." Nữ giáo xua tay, vội vàng từ chối lời mời của đối phương. 

Cô gái cười nhẹ, thu dọn đồ đạc rồi nói với Long Uyển Ngọc: “Em đi trước, chị giúp em đến 318 gọi điện cho người trước khi về nhà. Xuân chị nói có người mới ngủ ở đó, chị đi hỏi số điện thoại cơ quan của cô ấy là bao nhiêu.”

Long Uyển Ngọc nghe vậy sửng sốt, một lúc sau mới trả lời: "Ừ... được rồi..."

Cô gái trẻ ngồi trên sân khấu rời đi, cô gái trẻ đứng ngây người trong nhà vệ sinh một lúc, nhìn người phụ nữ trang điểm đậm và ăn mặc khêu gợi trong gương. Làm sao cô ấy vẫn có thể dịu dàng và đức hạnh? 

Không có gì ngạc nhiên khi cô được công nhận là gái mại dâm. 

Lau đi vết son trên môi với cảm xúc lẫn lộn, nữ giáo viên cẩn thận bước đi vòng quanh tầng ba. Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô chưa đi đôi giày cao gót cao hơn 8 cm như vậy. Cô suýt ngã mấy lần. 

"Ba trăm một...ba trăm tám...ba một hai..." Long Uyển Ngọc vừa đi vừa lặng lẽ đếm các phòng có người.

Cô ấy không phải là một cô bé yếu đuối. Khi cô tỉnh dậy, tinh dịch dưới cơ thể cô vẫn chưa hóa thành nước trong suốt, điều đó có nghĩa là người đàn ông đó đã đụ anh ta chưa đầy mười lăm phút trước. Có lẽ đó là một trong những phòng riêng. Một ngày nào đó, cô sẽ tìm thấy con chuột đã lợi dụng tình thế và yêu cầu lấy lại nó hàng nghìn lần. 

Văn phòng của Hồ Tiên'er ở trên tầng cao nhất và cô phải quẹt thẻ tín dụng để đi thang máy. Long Vạn Ngọc chỉ có thể lặng lẽ đi tới lối ra. Cô ấy bước ba bước một lần và cô ấy phải nhờ người bạn thân nhất của mình giải thích. 

Long Vạn Ngọc thở hổn hển leo lên cầu thang, khéo léo nhập số sinh nhật của nữ sếp vào điều khiển cửa. Cánh cửa gỗ sồi dày mở ra, nhưng bên trong trống rỗng. Cô giáo đá giày và bắt đầu tìm kiếm bằng đôi chân trần. 

Không mất nhiều thời gian, cô đã tìm thấy chiếc túi xách của mình trên giá treo áo khoác, như thể cô đang ôm lấy huyết mạch của mình. Nữ giáo viên ôm chặt món đồ xa xỉ đắt tiền, vẻ mặt như đã sống sót sau cơn tuyệt vọng. Ít nhất cô cũng có tiền để bắt xe về nhà. Người phụ nữ trẻ đẹp cuối cùng cũng thư giãn.

Lúc này cô mới chú ý đến tiếng ngáy đều đặn từ phòng sau, vừa trốn thoát, cô nhìn thấy hai thi thể xám xịt nằm trên giường lớn, quấn lấy nhau trong giấc ngủ, thân thể trần truồng quằn quại như giun, tỏa ra mùi rượu ôi. 

Người phụ nữ đó tất nhiên là bạn cũ của tôi, Hồ Tiên Nhi, nhưng chàng trai trẻ đó là ai? 

Cô ấy nhìn quen quen nhưng không nhớ đã gặp ở đâu. Long Vạn Vũ luôn biết bà chủ của "Black Panther" là loại người lãng mạn, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ thê thiếp nào của bà ta. Cô không ngờ rằng mình lại là một học sinh cấp hai cùng tuổi với Lý Tửrui. 

"Thằng nhóc này là ai... Nếu... Hồ Tiên Nhi biết ta phát hiện... hắn sẽ làm gì ta... Tại sao ta lại thay quần áo... Là Hồ Tiên Nhi... hay là... người cưỡng bức ta..." Nữ giáo vốn tức giận, bây giờ lại trở nên lạnh lùng.

Một số ý tưởng đang chạy đua với tốc độ cao trong đầu tôi, và khi tôi suy nghĩ kỹ về nó, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu tất cả những điều này chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, chẳng phải một cuộc tranh cãi hấp tấp có nghĩa là tôi đã bỏ rơi tay cầm sao? Nếu không phải đơn thuần là một nữ giáo viên, nàng làm sao có thể chiến đấu lớn như vậy, là vợ của thủ trưởng? 

Cô lo lắng chạy ra khỏi nhà, nhặt đôi giày cao gót dưới đất rồi chậm rãi bước ra ngoài, hạ thấp bước chân để cố gắng không tạo ra bất kỳ tiếng động không cần thiết nào. 

Vừa bước ra khỏi cửa, nữ giáo viên đã chần chừ. Cô do dự một lúc, sau đó như đã quyết định, cô lấy điện thoại di động trong túi ra, bước vào phòng ngủ lần nữa, chụp lần lượt ảnh con vịt quan trần truồng và đa tình trên giường. 

Cô giáo nhìn ảnh, hài lòng gật đầu, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng, chạy xuống lầu. 

Buổi sáng mùa thu không có bình minh, đèn đường đã tắt, chỉ còn lại vài mảng trời xanh thẫm xuyên qua đám mây đen mù mịt. Những quán ăn sớm, đồ ăn tỏa ra hơi thơm, đọng lại dưới ánh sáng vàng mờ và ấm áp của những ngọn đèn sợi đốt, rải rác tiếng người trên đường. 

Khi hoàng hôn buông xuống, những lời thì thầm nho nhỏ này lại sống động như tiếng thì thầm trong giấc ngủ của thành phố, nhắc nhở những điều vô hình trong đêm phải ẩn náu và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Long Uyển Ngọc khoanh tay thật chặt để giữ ấm trong gió lạnh. Cô đi dọc theo con đường. Hộp đêm "Black Panther" phía sau càng ngày càng xa, nhưng nữ giáo viên lại không thể yên tâm. Tòa nhà sáu tầng đan xen với những góc nhọn bên ngoài, giống như một con thú đen tối có răng và móng vuốt đang quan sát cô từ phía sau.

Mạc Nguyệt đi được một lúc, rẽ từ đường Xinjian đến đường Trung Sơn. Cơn ác mộng sâu sắc của đêm qua đã bị vứt bỏ. Thiếu nữ xinh đẹp thở dài, nán lại bên đường. Cô chỉ muốn về nhà thật nhanh, tắm rửa sạch sẽ rồi trốn vào giường.

"Này, nhìn người phụ nữ đằng kia kìa..."

"Cô ăn mặc lòe loẹt quá! Mông sắp lộ rồi!" 

"Đây chính là lần trước ta nói, con gà trong hộp đêm, nếu ngươi còn không tin, hiện tại có thể nhìn thấy."

“Chờ có tiền chúng ta sẽ vào tìm cho ngươi một cái, ha ha…”

Có một cuộc thảo luận nhỏ bên tai cô. Long Vạn Ngọc nhìn lại, thấy ba học sinh cấp hai đang đợi xe buýt buổi sáng. Họ thể hiện những vẻ ngoài tục tĩu, không phù hợp với lứa tuổi của mình. Trong khi bàn luận, họ liếc nhìn qua lại những bộ phận riêng tư trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp.

Lúc này, nữ giáo viên mất bình tĩnh, tức giận trừng mắt, quát: "Nhìn cái gì vậy? Im đi, tên khốn kiếp này!"

Một số thiếu niên ngừng nói, quay đầu lại và bắt đầu nói chuyện vui vẻ. Long Uyển Ngọc tức giận, cởi một chiếc giày ra ném mạnh. Một đứa trẻ nhanh chóng bắt lấy và làm động tác ranh mãnh thè lưỡi nếm thử. Khi người phụ nữ trẻ tức giận lao tới, một số người đã nhanh chóng nhảy lên xe bỏ chạy.

Long Vạn Ngọc lại chửi mấy tiếng, mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ra chặn một chiếc taxi. Khi cô báo địa chỉ nhà mình là "Cộng đồng Fenglin", người tài xế trung niên lập tức nở nụ cười đầy ẩn ý. Nữ giáo viên cuối cùng đã bỏ cuộc. Cô không còn sức để tranh luận nữa, dựa vào cửa sổ xe ngơ ngác nhìn thế giới ăn thịt người.

**********************

Năm mới đã mất cảnh giác. Trong 365 ngày qua, một số người bị phát hiện làm giả giấy tờ, một số bị phản đối gay gắt chống chủ nghĩa ly khai, một số nhìn thấy nhật thực, một số nhận thẻ đỏ tại World Cup và tuyên bố giải nghệ, một số phóng tàu vũ trụ quan sát sao Hỏa. 

Trên vùng đất rộng lớn của Trung Quốc, tám triệu người đã tìm được tình yêu đích thực, hai triệu người tan vỡ, hơn 400 triệu đàn ông và phụ nữ trưởng thành đã hoàn thành 5 tỷ lần giao phối trong nửa triệu phút, và trung bình mỗi phút có 5.000 đàn ông xuất tinh, và 5.000 phụ nữ có thể đạt cực khoái.

Trong năm tỷ lần này, có một lần để lại ấn tượng sâu sắc cho Long Vạn Ngọc. 

Cô giáo lắc đầu, đóng màn hình trước mặt lại rồi nằm lên bàn. Cô vốn định không nhớ lại cái đêm khó chịu đó hơn một tháng trước, nhưng Giám đốc Vương lại ngoan cố gửi một bài blog đánh giá năm ngoái, cô trơ tráo bấm vào một liên kết khác về "thống kê giới tính". 

Sau “sự việc đó”, cô trốn ở nhà cả tuần. Hồ Tiên'er gọi điện và chỉ hỏi thăm khi bạn tốt của cô đã rời đi, thậm chí còn trách nữ giáo viên không nói lời từ biệt. Long Uyển Ngọc hỏi mấy câu thăm dò, nhưng bà chủ hộp đêm dường như hoàn toàn không biết. Màn trình diễn hoàn hảo này khiến Long Vạn Ngọc không thể hiểu được chân tướng.

Trong những ngày đó, ngày nào cô cũng tắm rửa và luôn cảm thấy “bẩn”. Cô không có ý định ăn uống và sụt cân rất nhiều. Ngay khi cô đang trốn trong thế giới của riêng mình và liếm vết thương, có hai chuyện xảy ra khiến cô phải vui lên.

Giáo viên chủ nhiệm của con trai cô đã gọi điện và thông báo với cô rằng điểm số của Lý Tửrui đã sa sút nghiêm trọng; chồng cô thông báo với cô rằng anh sẽ đi nước ngoài một tháng vì lý do công việc. 

Long Uyển Ngọc lúc này mới ý thức được nàng không phải người tầm thường. Cô vẫn còn công việc và gia đình phải lo. Cô gián đoạn kỳ nghỉ dài của mình và quay trở lại vai trò giáo viên của mình. Cô đến trường hàng ngày và bắt đầu giám sát bài tập về nhà cũng như công việc hàng ngày của con trai mình. Sau đó, cô thuê thám tử tư để điều tra bằng chứng ngoại tình của chồng. Trong tháng Lý Hồng Vi không có mặt, hàng ngày cô đều gọi điện thoại để kiểm tra.

Khi những ngày của cô trở nên bận rộn, "sự cố đó" cuối cùng không còn khiến cô bận tâm nữa. Cô chỉ coi đó là sai lầm vô ý của Hồ Tiên Nhi và để mình bị lợi dụng. Cuộc sống của cô dần dần trở lại bình thường, chỉ để lại một di chứng. 

Cô không thể chịu được khi nhìn thấy tinh dịch của người đàn ông.

Lần đầu tiên cô phát hiện ra là khi đang giặt đồ lót cho con trai. Sau khi vải bị dính nước, một mảnh chất màu trắng chảy ra khiến cô cảm thấy buồn nôn. Rồi vấn đề tiếp theo là chuyện quan hệ tình dục với chồng. Khi anh cảm thấy con cặc của Lý Hồng Vi run lên và xuất tinh trong cơ thể mình, mọi khoái cảm sẽ biến mất, anh chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát.

Nữ giáo viên lặng lẽ liên lạc với chuyên gia tư vấn tâm lý tại bệnh viện của trường. Bác sĩ chỉ nói rằng loại bệnh tim gây ra sự ghê tởm và sợ hãi đối với một số vật dụng nhất định cần phải dần dần làm quen với nó. Nhưng bạn có thể tìm thấy những thứ như vậy ở đâu để làm quen?

Trong lúc tuyệt vọng, thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể trở thành một người phụ nữ kiêng khem. May mắn thay, chồng cô Lý Hồng Vi không phản đối quá nhiều. 

Long Uyển Ngọc cho rằng chính là bởi vì hắn ăn cơm bên ngoài nên không muốn cùng nàng làm tình, nhưng ngoại trừ ngày hôm đó hắn nhìn thấy dâu tây dấu ấn, đều không tìm được manh mối gì. Thám tử tư cũng không tìm thấy gì. Dần dần, nữ giáo viên không còn suy nghĩ nữa. Trên thế giới có quá nhiều vấn đề, vì vậy hãy để anh ấy ra đi. 

"Thầy Long, chiều nay em có việc phải làm, lát nữa lớp nam sinh lớp bóng rổ sẽ có bài kiểm tra, thầy có thể giúp em đến đó được không?"

Giọng nói khàn khàn của đạo diễn Vương đưa Long Uyển Ngọc trở về hiện thực. Cô giáo nhìn lên thì thấy một cái đầu hói bóng loáng đang lắc lư sau màn hình. 

Cô lắc đầu nói: "Không được, hôm nay chồng tôi đi công tác về, tôi phải về sớm."

"Ồ, lát nữa tôi sẽ hỏi Tiểu Bạch!" Giám đốc Vương hiểu ý nói khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Long Vạn Vũ.

“Nhân tiện, có chuyện gì với cậu thế?” Cô giáo tò mò hỏi. 

Giám đốc Vương quay lại, thở dài và trả lời: "Vợ tôi bị bệnh và có khối u trong tử cung. Tôi phải ở bên cô ấy trong ca phẫu thuật chiều nay."

"Có nghiêm trọng không?" Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì nghiêm trọng, may mắn là lành tính, nhưng..." Lão Vương do dự nói, không tiếp tục. 

Người phụ nữ hỏi: "Chị dâu tôi bị sao vậy? Giám đốc có thể nói cho tôi biết được không?"

Người đàn ông đầu trọc lắc đầu nhưng chỉ nói: "Không sao, không sao... không có gì..."

Long Vạn Ngọc kỳ quái nói: "Lão Vương, ngươi nói một nửa, khó chịu quá!"

Người đàn ông trung niên hói đầu hỏi: “Thật sự muốn biết sao?”

Thiếu nữ xinh đẹp gật đầu: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi!"

Giám đốc Vương vừa nói, ánh mắt đột nhiên sáng ngời. Anh ấy dừng lại, rồi nói: “Chỉ là… không thể… không thể” trong nửa năm. Đó là "..."

"Thật khó chịu, ngươi thật là người xấu!" Long Vạn Vũ nhổ nước bọt, kết thúc cuộc trò chuyện.

"Ai ghét nó?" 

Ngay khi Giám đốc Vương vừa bước trở lại chỗ ngồi của mình, một giọng nữ trong trẻo vang lên từ khe cửa, cánh cổng sắt cũ kêu cót két. Hóa ra đó là cô giáo thực tập sinh trẻ tuổi vừa đi học về. 

Vương đầu trọc lớn tiếng tát một cái, vui vẻ hỏi: "Thầy Bạch, tan học rồi? Chiều nay thầy bận à?"

Cô gái mỉm cười đáp: "Ừ, buổi chiều cũng không có việc gì làm, học kỳ sắp kết thúc, tôi đi kiểm tra phòng chứa đồ."

Long Vạn Vũ âm thầm nhìn lên. Bạch Nhu Tuyết vẫn chưa đặt đồ dùng dạy học và vở ghi trên tay xuống. Pingtingyu đang đứng cạnh bàn làm việc, cao và thẳng như cây kapok. Sau vài ngày không gặp, cô giáo thực tập trẻ đã cắt tóc ngắn, với phần tóc mái xéo xõa trên vầng trán mịn màng. Với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, cô ấy trông đặc biệt có năng lực. 

Giám đốc Vương nhìn các giáo viên thực tập khen ngợi nói: "Tốt lắm. Các bạn trẻ rất có động lực. Tôi sẽ sắp xếp cho một vài học sinh kiểm tra phòng chứa đồ. Các bạn có thể giúp tôi trông chừng buổi thi buổi chiều được không?"

"Được rồi, lớp nào?" Bạch Nhu Tuyết sẵn sàng đồng ý mà không chút do dự. 

Nam giáo viên trung niên nhìn Long Vạn Vũ một cái, sau đó nói: "Tôi khâm phục tinh thần của các giáo viên trẻ. Họ sẵn sàng chịu đựng gian khổ và chăm chỉ. Buổi chiều, bài thi bóng rổ ở nhà thi đấu sẽ được thực hiện bằng cách rê bóng và sút bóng. Sẽ sớm ổn thôi."

Nhìn thấy Vương chủ nhiệm ngưỡng mộ thầy Bạch, Long Uyển Ngọc thực sự cảm thấy trong lòng có chút ghen tị. Học kỳ trước, cô vẫn là mỹ nhân khoa thể dục nhưng giờ đây tất cả các giáo viên nam đều vây quanh cô gái mới. 

Nghĩ đến đây, cô có chút mỉa mai nói: "Cô Bạch thật rảnh rỗi, cô đã nộp bản tóm tắt cuối cùng chưa? Cô còn chưa trở thành học sinh toàn thời gian!"

Bạch Như Tuyết còn chưa kịp phản ứng, lão Vương đã lên tiếng trước: "Cuối cùng tóm tắt có thể bỏ qua một bên, nhưng học sinh quan trọng hơn. Ta đã biết việc trở thành giáo viên toàn thời gian. Trong ba giáo viên thực tập, chỉ có Tiểu Bạch là người chăm chỉ nhất. Tôi ủng hộ cô ấy."

Long Vạn Vũ không ngờ giám đốc Vương lại bảo vệ nữ thực tập sinh. Cô khó chịu, đành phải thay đổi thái độ: “Ừ, giám đốc Vương thật sự rất giỏi sắp xếp công việc.”

Nữ giáo viên nói xong trợn mắt nhìn cô thực tập sinh ngây thơ rồi ôm hộp cơm đi vào nhà ăn. Bạch Nhu Tuyết tinh nghịch lè lưỡi với thủ lĩnh. Giám đốc Vương cười an ủi hắn vài câu rồi cũng đi ăn trưa. 

Bây giờ đã là buổi trưa, còn mười lăm phút nữa học sinh mới tan học. Các thầy cô đã đi chuẩn bị bữa trưa từ trước. Chỉ còn lại cô gái trẻ trong văn phòng. Bạch Nhu Tuyết bước tới cửa và nhìn xuống lối đi. Không có ai xung quanh. 

Cô đóng cửa lại, nhẹ nhàng đi tới chỗ ngồi của Long Uyển Ngọc. Quạt làm mát đang chạy trên vỏ máy tính để bàn cũ. Màn hình đã tắt. Một chiếc túi nhỏ màu đen nằm lặng lẽ trên bàn. Chiếc tủ góc được đóng chặt nhưng không khóa, chìa khóa vẫn cắm trong đó. 

Cô giáo trẻ tuổi màn hình sáng lên, phần mềm xã hội ở góc dưới bên phải vẫn đang nhấp nháy. Cô di chuột khéo léo mở lịch sử trò chuyện, duyệt nhanh nhưng chưa đầy một phút đã đóng lại. Cô xóa lịch sử hoạt động và cẩn thận khôi phục lại hiện trường. 

Trong túi không có điện thoại di động. Sau khi tìm kiếm một lúc, cô gái chuyển sự chú ý sang chiếc tủ. Cô cẩn thận mở lớp đầu tiên, bên trong chỉ có giáo án, sách giáo khoa và các văn bản chính thức do nhà trường cấp. Lớp thứ hai riêng tư hơn một chút, chứa bảng điểm của Lý Tửrui và thông tin từ một số trường trung học.

Nhìn vào bức ảnh của Lý Tửrui, một chàng trai đầy nắng đang mỉm cười ngốc nghếch với cô, vừa ngu ngốc vừa can đảm xen lẫn một chút chân thành trong sáng. Cô chợt nhớ tới một đôi lông mày cũng sắc sảo không kém. Quá khứ hiện lên trong trí nhớ của cô, đột nhiên cô buồn bã, trên mặt cô gái hiện lên một tia cay đắng. 

Ngăn kéo cuối cùng trống rỗng, trong đó nhét vài chiếc túi đóng gói đã tháo rời. Người phụ nữ trẻ thở dài và đứng thẳng lên. Ánh sáng xuyên qua cửa kính và chiếu lên bàn. Cô chợt thoáng thấy thứ gì đó dường như được ấn dưới chồng tạp chí. 

Bạch Nhu Tuyết vội vàng rút nó ra. Đó là một cuốn nhật ký tuyệt vời. Bìa da bê màu đỏ sậm và gáy in kim loại khẳng định vị thế của cuốn nhật ký này trong lòng người sở hữu. 

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên cô xâm phạm quyền riêng tư của Long Vạn Ngọc. Trong nửa tháng, cô tìm mọi cơ hội để tìm kiếm chỗ ngồi này, dù là giữa giờ học hay giờ nghỉ trưa, thậm chí còn chủ động ở lại làm thêm giờ cho đến hết giờ. Bây giờ cô cuối cùng đã có một phát hiện. 

Cô bước tới cửa sổ và nhìn quanh, rồi quay lại bàn và cúi xuống, nửa cúi xuống và bắt đầu đọc. Cô nhanh chóng tìm thấy một vài bài báo mình cần. Long Vạn Ngọc chữ viết rất đẹp, đọc không cần tốn sức, nhưng nội dung lại khiến Bạch Như Tuyết hưng phấn. Cô thở gấp và tay cô run rẩy. Cô ấy đọc xong chưa đầy năm phút và thở phào nhẹ nhõm như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ. 

Có tiếng bước chân ở cửa. Bạch Nhu Tuyết nhét cuốn sổ vào dưới chồng tạp chí và đứng dậy nhanh như chớp. Cô bỏ đi vẻ mặt sắc sảo và quay lại làm thực tập sinh đơn giản. Cô chào đón anh một cách hào phóng với nụ cười trên môi. 

Người bước vào không phải là nữ lãnh đạo như mong đợi mà là hai nam giáo viên khác cũng đang trong thời gian thực tập. Hai sinh viên đại học mới tốt nghiệp này đều bất cẩn, bất cẩn và không được ưa chuộng nhưng cô vẫn giả vờ nhiệt tình. Có lẽ hai người này sẽ có ích vào một lúc nào đó. 

"Tiểu Tuyết, ngươi còn chưa đi ăn sao?" một người trong số họ hỏi cô một cách tâng bốc. 

Bạch Như Tuyết nghiêm túc nhìn bọn họ, cười nói: "Ân, ta vừa mới đi học về, các ngươi chuẩn bị đi sao? Các ngươi cũng chưa ăn cơm, cùng nhau đi đi!"

"Ha ha, chúng ta ăn cơm rồi. Hôm nay cả hai lớp đều thi xong, buổi trưa chúng ta sẽ ra ngoài ăn thịt với các em." Một cậu bé khác sốt ruột nói. 

"Ồ không sao đâu. Cậu ăn ngon chứ?" Cô gái sau đó hỏi. 

"Tất nhiên rồi, tại sao bạn không hỏi chúng tôi đã ăn gì?" hai cậu lớn hỏi nhau. 

"Chắc là đi ăn lẩu." Cô giáo trả lời. 

"Không, nhìn đây là cái gì!" Hai người nói, mỗi người lấy ra một hộp cơm trưa. 

Bạch Như Tuyết kinh ngạc hỏi: "Đưa cho ta? Không thể nào, các ngươi thật tốt bụng."

Vừa nói, anh vừa mở hộp đồ ăn nhẹ dùng một lần. Một hộp chứa đầy thịt vịt quay được cắt lát gọn gàng, hộp còn lại chứa đầy bánh xèo, hành lá và nước mắm xào. 

"Vịt quay mới mở ở trước cổng trường, nghe nói là đầu bếp Tân Kinh thuê, hôm nay chúng ta đi ăn thử."

"Vậy thì tôi được chào đón!" Cô gái nói rồi quay lại chỗ ngồi với đồ ăn như không có chuyện gì xảy ra. Cô giả vờ thưởng thức bữa ăn, lấy ra một mảnh khăn giấy, lặng lẽ lau mồ hôi trên lòng bàn tay. 

**********************

Thật hiếm khi chuyến bay xuyên nửa lục địa không bị hoãn. Long Vạn Ngọc nhận được điện thoại lúc tám giờ tối. Hai mươi phút sau, cặp đôi mười năm không gặp cuối cùng cũng được đoàn tụ.

Quốc gia nhỏ bé ở Trung Đông nơi Lý Hồng Vi rời đi là nơi vừa kết thúc chiến tranh. Người phụ nữ trẻ trưởng thành có phần lo lắng trước chuyến công tác của chồng. Bây giờ anh đã an toàn trở về, cô làm sao có thể không vui được?

Những điều đau buồn và đau lòng đó đều đã qua. Long Vạn Ngọc nhìn tủ đồ gọn gàng ngăn nắp. Khuôn mặt thanh tú của cô không hề bị ảnh hưởng bởi năm tháng mà lại có một nét duyên dáng khác hẳn. Cô mỉm cười hài lòng. Cô biết mình có thể ôm chặt người đàn ông đó, giống như mười năm trước.

Con trai bà Lý Tửrui cũng bước ra khỏi phòng. Long Vạn Vũ khá hài lòng với màn trình diễn của mình trong giai đoạn này. Anh học tập một cách trung thực dưới sự giám sát hàng ngày và không bao giờ làm xáo trộn đồ lót của cô. Điểm thi hàng tháng của cô cũng trở về mức cũ. Bà có thể cảm nhận rõ ràng cơn giận dữ của con trai mình. Thiếu niên không được trút giận đã nổi mụn. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn hành vi của con trai mình có vẻ thích thú, "Để nó nhịn, ai mà chưa tới đây như thế này cơ chứ?" Cô nghĩ thầm trong lòng. 

"Đến giúp mẹ hâm nóng đồ ăn!" người mẹ xinh đẹp ra lệnh. 

Lý Tửrui cong môi, lẩm bẩm thiếu kiên nhẫn: "Tôi hiểu rồi, tôi không đến à?"

Long Vạn Ngọc có thể cảm nhận được sự bất bình của con trai mình. Hôm nay cô đã chuẩn bị bữa ăn từ sớm, nhưng vì phải đợi chồng nên cô không bao giờ để Lý Tửrui đói bụng cử động miệng trước. Trong lòng cô có chút tiếc nuối, nhưng cô đã sớm tiêu tan nỗi mong đợi được gặp lại Lý Hồng Vi. 

Khi bàn đồ ăn nóng đã được bày ra, chuông cửa vang lên. Thiếu nữ xinh đẹp đẩy cánh cửa gỗ tếch chạm khắc tinh xảo ra, một bóng dáng quen thuộc đứng trước mặt cô. Đôi mắt người đàn ông ánh lên sự dịu dàng. Anh mỉm cười và cởi chiếc túi ra khỏi đôi vai chắc nịch. Dây đeo vai nặng nề khiến lưng anh hơi cong. Người phụ nữ đưa tay vỗ nhẹ giọt mưa thu trên vai chồng xua đi cái lạnh lang thang ngoài cửa. 

Cậu con trai nhạy cảm của người con trai xách chiếc vali và chạy nước kiệu đẩy nó vào phòng sau. Cặp đôi đứng đối diện nhau. Long Uyển Ngọc ngửi thấy một mùi quen thuộc, trộn lẫn với bụi đường, bột giặt khô, nước hoa ô tô và bọt cạo râu. Giống như lần đầu tiên anh trở về sau một chuyến đi dài. Người phụ nữ chăm chú cầm lấy chiếc áo khoác rồi cúi xuống trao đôi dép. 

Lý Hồng Vi trở lại nhà, thay quần áo và tắm rửa một lát trong nhà vệ sinh. Anh quan tâm hỏi: “Em đợi lâu chưa?”

"Không, tôi chỉ đợi một lát thôi." Người vợ đang lấy bộ đồ ăn trong bếp. 

Lý Hồng Vi lau mặt, bước đến bàn ăn ngồi xuống phàn nàn: "Chuyến đi suôn sẻ, nhưng tôi không được nghỉ ngơi tốt. Lần này tôi thực sự có thể cảm nhận được tuổi già của mình. Khi xuống máy bay, vai tôi đau nhức và chân sưng tấy."

"Ngươi, lần sau đừng dũng cảm nữa, cứ để người của ngươi đi đi, đường xa như vậy mà ngươi còn tưởng mình là thanh niên!" Long Vạn Ngọc nghe vậy, thương xót mắng nàng. 

"Ồ không, bọn họ không nghĩ ra được, hiện tại ta không ổn, nếu không nói ra, ta sẽ chết đói." Lý Hồng Vi bất lực giải thích vài lời, sau đó sự chú ý của anh bị món ăn trên bàn thu hút.

“Ăn nhanh đi, con trai tôi cũng đói rồi!” Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mỉm cười chào đón con trai, cả gia đình ba người quây quần quanh bàn ăn để thưởng thức. 

Thịt bằm và cà tím vẫn còn kêu xèo xèo trong mâm sắt, thịt lợn kho tộ nóng hổi, ​​tôm luộc là ngon nhất, cua hoa và củ cải được ninh trong nồi canh cả buổi chiều, ăn kèm với rau tỏi và củ sen chấm nước mắm gừng thơm ngon. Từ bữa tiệc gia đình xa hoa này có thể thấy được ý đồ của bà chủ. 

Lý Hồng Vi ăn và kể cho con trai nghe về những phong tục kỳ lạ cách xa hàng ngàn dặm, trong khi Lý Tửrui kể lại những điều thú vị ở trường cho cha mình. Nhìn thấy bộ dáng hai cha con vui vẻ, Long Vạn Vũ mới yên tâm. Cô ấy đọc một bài báo về gia đình trên một tạp chí cách đây hai ngày, điều đó khiến cô ấy cũng cảm thấy như vậy. Phụ nữ vẫn cần cảm giác an toàn.

Ăn tối xong, Lý Tư Thụy về sớm đi học, hai người cũng vào phòng ngủ. Người đàn ông chăm chỉ tắm trong phòng tắm, bà nội trợ thu dọn hành lý. 

"Em yêu, lần trước anh đã mua cho em một đôi bông tai mà em muốn. Chúng ở trong hộp." Lý Hồng Vi nói với vợ trong nhà vệ sinh. 

Long Uyển Ngọc đang phân loại quần áo bẩn chưa giặt, phát hiện hộp trang sức trên gác lửng vali. Cô vui mừng nói: “Em tìm được rồi, cảm ơn chồng nhé!”

Thiếu nữ xinh đẹp mở chiếc hộp thủy tinh tinh xảo ra, một đôi bông tai phức tạp và lộng lẫy nằm trên tấm vải nhung đen. Viên ngọc cốt lõi là một viên sapphire có mặt trong suốt, được khéo léo đặt thành hình bầu dục với bạc và kim cương. Quá trình tạo sợi bằng vàng đã cho phép hàng ngàn vàng nguyên chất phát triển từ rễ. Những sợi dây vàng mảnh mai đều đặn được sắp xếp thành hình vòng cung dài, nhìn tổng thể giống như một chiếc lông chim lộn ngược. 

Những viên đá quý tỏa sáng rực rỡ, còn vàng bạc thì chói lóa. Người phụ nữ ngắm nhìn món quà trên tay và bị nó mê hoặc. "Nó thật đẹp!" cô không khỏi thở dài. 

"Anh có thích không? Theo lời anh hỏi, tôi đã tìm anh rất lâu rồi." Một giọng nói phát ra từ phía sau. Một lúc nào đó, nam chủ đã tắm xong, lặng lẽ đi đến phía sau vợ. 

Long Uyển Ngọc quay đầu nhìn lại, thấy chồng mình đã thay quần áo ngủ, trên đầu quấn khăn tắm. Anh cúi xuống đưa mặt lại gần cô, nhìn chằm chằm vào đôi bông tai đi cùng cô.

"Tất nhiên là có." Cô vui vẻ đáp lại, sau đó cẩn thận đặt món trang sức vào, quàng tay qua cổ người đàn ông và hôn nhẹ lên mặt anh.

Lý Hồng Vi ôm eo vợ, lùi lại và ngồi lên giường. Anh đáp lại đôi môi của người yêu như một quý ông và nói với vẻ quan tâm: “Em đã giảm cân…”

Thiếu nữ xinh đẹp ngồi trong lòng nam nhân, ôm mặt chồng một cách trìu mến hôn, nũng nịu nói: “Chỉ là… em nhớ anh!”

Người đàn ông có thể cảm nhận được trái tim đang cháy bỏng của vợ mình. Có lẽ vì đi đường quá mệt nên anh đành phải cắt ngang lời duyên hiếm có này: “Nên anh mua quà cho em, coi như một lời xin lỗi…”

Long Vạn Ngọc nghe xong lời nói của hắn cảm thấy chua xót. Cô không thể nhớ chồng mình bắt đầu mất hứng thú với chuyện chăn gối từ khi nào. Cô chỉ có thể kiềm chế vẻ mặt, vẫn âu yếm nắm lấy chiếc khăn, lau mái tóc ướt của người đàn ông, nói đùa: “Chậc chậc, ông già, đi ngủ sớm đi…”

Mười lăm năm sau, dù có đam mê đến đâu thì cuối cùng nó cũng sẽ cạn kiệt. Anh chàng đẹp trai đó đi đâu rồi?

Không biết từ khi nào mà trán tôi bắt đầu sáng lên, tóc dần rụng, tôi ngáy và xì hơi về đêm khiến tôi mất bình tĩnh.

Chồng cô ngã xuống giường, nhìn lên trần nhà ngập ngừng không nói nên lời. Long Uyển Ngọc ngồi quay lưng về phía anh, cẩn thận đếm xem ba tháng nay cô chỉ làm chuyện đó một lần. Ngoại trừ việc bị cưỡng hiếp, Lý Hồng Vi đã cố gắng gây ra một số phẫn nộ trước khi đi công tác, nhưng đã bị gián đoạn vì "nỗi sợ tinh trùng" chết tiệt của mình.

"Tôi..."

"Bạn..."

Cô quay lại định nói điều gì đó nhưng hai người lại nói cùng một lúc. Cô giáo đành phải nhượng bộ: “Các em cứ nói trước đi!” 

“Cuốn sổ tiết kiệm cậu giữ ở đó còn lại bao nhiêu tiền?” Lý Hồng Vi hỏi.

"Cái nào? Cái nào anh cho tôi, hay cái nào tôi sở hữu?" Người phụ nữ không ngờ chồng mình vừa về nhà lại đột nhiên nhắc đến tiền và bối rối hỏi.

"Hai." 

"Trên người anh đưa cho tôi còn có 160,000 tệ. Cái của tôi... tôi... đã lâu không kiểm tra... chắc là 100,000 tệ..." Thiếu nữ xinh đẹp có chút do dự trả lời. 

Long Vạn Ngọc có hai cuốn sổ tiết kiệm ở dưới đáy hộp. Một chiếc được Lý Hồng Vi tặng cho cô. Cô ấy thường cho một số tiền và để dành trong trường hợp khẩn cấp. Theo thời gian, cô đã tiết kiệm được một số tiền đáng kể.

Còn lại là tiền tư nhân. Cô không có cha từ khi còn nhỏ. Mẹ cô lâm bệnh và qua đời khi cô đang học đại học, để lại một căn nhà. Năm cô trở về Trung Quốc, cô bị mất một khoản tiền do bị phá dỡ, khoảng 100.000 nhân dân tệ. Long Vạn Vũ đưa tiền cho Hồ Tiên Nhĩ để cho vay nặng lãi. Cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền trong mười năm và hiện tại nó có hơn 200.000 nhân dân tệ.

Cô không thú nhận với Lý Hồng Vi. Cô không muốn cũng không dám. Đây là số tiền cuối cùng còn sót lại để cứu mạng cô khi rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng. Luôn chừa lối thoát là thói quen hữu ích nhất trong số ít thói quen tốt của phụ nữ. 

Lý Hồng Vi xoa xoa thái dương, bình tĩnh hỏi: "Ngày mai anh có rảnh không?"

Thiếu nữ thành thục đã đoán trước được điều gì đó, đành miễn cưỡng bình tĩnh hỏi: "Ừ, sao vậy?"

"Tạm thời chuyển tiền cho ta, công ty có vấn đề, nói thật là vấn đề lớn, nhưng vẫn có thể giải quyết được!"

Người đàn ông trả lời. Anh muốn làm mọi việc dễ dàng hơn, nhưng những lời nói đó nặng như chì đè lên môi anh. 

"Cái quái gì vậy... chuyện gì đã xảy ra vậy..." người phụ nữ bất đắc dĩ hỏi. 

“Trong dự án ở Châu Phi đó, ông He đã lấy tiền rồi bỏ chạy…” Doanh nhân lắc đầu thở dài. 

"Chênh lệch bao nhiêu?" Long Vạn Ngọc hít một hơi, lo lắng hỏi, nhưng vừa nói xong liền hối hận. 

"Không biết. Dự án đã hoàn thành được một nửa, mọi người đang chờ thiết bị của chúng tôi. Chúng tôi đã trả 30% giá mua, chuỗi vốn tiếp theo không thể theo kịp, tổn thất khó lường."

Lý Hồng Vi đứng dậy và vòng tay qua vai người vợ yêu dấu của mình, cố gắng làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Vậy... vậy... phải làm sao đây..." Long Uyển Ngọc vừa nói vừa nhìn chồng mình, hy vọng được an ủi. 

Lý Hồng Vi chỉ nói: "Bây giờ chúng tôi đang huy động nguồn lực. May mắn thay, dự án không lớn. Chúng tôi đã tính toán ba công ty còn lại cùng nhau và mỗi công ty phân bổ 10 triệu, có thể sửa chữa được lỗ hổng trước mắt. Tuy nhiên, nỗ lực trong hai năm qua đều vô ích..."

"Nhưng... làm sao chúng ta có thể có... nhiều tiền như vậy..." cô hỏi. 

Lý Hồng Vi hắng giọng và tính toán: "Chúng ta có thể thu một phần doanh thu của năm ngoái từ các dự án khác. Mỗi cổ đông của chúng ta đóng góp một ít theo cổ phần của mình là đủ. Tôi muốn bán hai căn nhà ở ngoại ô và cộng đồng Fenglin và giữ lại căn nhà cạnh trường học. Với số tiền tiết kiệm được trong tay, chắc chắn tôi có thể xoay sở được."

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Nhà máy vốn là một doanh nghiệp nhà nước. Hồi đó chúng tôi bơm vốn để tham gia tái cơ cấu. Vẫn còn một diện tích nhà xưởng cũ, bây giờ chuyển đi thì mới có thể duy trì quy mô ngày càng thu hẹp".

Nói xong, người đàn ông trung niên đứng dậy rót nước với vẻ mặt áy náy. Sau đó anh ấy nói: "Tôi xin lỗi, tôi đã tin nhầm người."

Long Vạn Vũ không nói chuyện. Cô lặng lẽ leo lên giường, kéo chăn và quấn chặt người. Máy sưởi trong phòng đã được bật hết cỡ nhưng cô không cảm nhận được nhiệt độ. 

Cô bảo vệ ngọn lửa hy vọng nhỏ bé trong lòng, nhưng cô không ngờ rằng khi số phận cho mình một chút đau đớn, không phải để khiến người ta rút lui mà là nhắc nhở họ chuẩn bị tinh thần chịu đựng nỗi đau sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Niềm đam mê

Lý Tửrui mở mắt ra, đồng hồ báo thức lười biếng kéo kim thành một đường thẳng đứng. Tuyết biến mất, vài tia nắng xuyên qua đám mây dày chiếu vào phòng. Cậu bé duỗi tay chân dưới chăn và thay đổi tư thế thoải mái. Anh nheo mắt như thể chưa ngủ đủ giấc. 

Có một sự rung động thường xuyên dưới gối. Anh đưa tay chạm vào thì thấy trên màn hình điện thoại di động có hai chữ. Anh chợt hưng phấn, vội vàng nhấn nút trả lời.

"Này, mẹ!" Giọng điệu của cậu bé tăng lên, cố tỏ ra tràn đầy năng lượng.

Trong điện thoại có một giọng nữ tức giận thì thầm: "Lý Sirui, ta đã nói bao nhiêu lần là ngươi phải dậy trước mười giờ rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Ta gọi ba lần, cũng không tìm thấy ai!"

Học sinh cấp hai làm ra vẻ ngượng ngùng, cười nói: “Tôi dậy sớm, đang ngồi trên giường đọc sách nên không nghe thấy.”

Người mẹ ở đầu bên kia sóng radio cũng không hề trách móc con. Cô chỉ ra lệnh: "Anh không thể tin được điều này! Vào phòng tôi nhanh lên. Dưới tủ quần áo có hai ngăn kéo. Anh tìm giấy chứng nhận bất động sản xem diện tích sử dụng là bao nhiêu? Gửi tin nhắn cho tôi!"

Lý Tửrui hỏi: "Tầng nào? Ba ngăn kéo bên dưới đều bị khóa, tôi không mở được!"

Vừa dứt lời, anh đã nhận ra vấn đề. Anh phát hiện ra sự thật này khi bí mật lục soát phòng bố mẹ mình. Cậu bé ngái ngủ vẫn chưa tỉnh hẳn nên vô tình để tuột tay. 

Long Uyển Ngọc không suy nghĩ nhiều trả lời: “Chìa khóa ở trong bình hoa đầu giường của ta, đổ ra ngoài cẩn thận, tro bụi đầy rồi, đừng để rơi xuống chăn và thảm.”

"Tôi biết!" Cậu bé vừa nói vừa vỗ ngực, mặc dù không ai nhìn thấy. 

"Mười phút nữa gửi đi. Anh đã ngủ cả buổi sáng, còn tôi đã đợi ở đây gần một tiếng rồi." Giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Người con trai cũng nghe được tâm tình của mẹ, nhanh chóng đồng ý: “Được, được.”

"Nhân tiện, hôm nay anh sẽ quay lại, trong tủ lạnh có đủ cho em ăn, buổi trưa em có thể mua một ít ở bên ngoài, buổi tối chỉ cần hâm nóng bữa ăn ở nhà, không được ra ngoài, không an toàn."

Trước khi cúp máy, Long Vạn Ngọc kiên nhẫn cảnh cáo. 

"Vâng! Tạm biệt!" Lý Tửrui kết thúc cuộc gọi, trèo xuống giường và đi đến phòng ngủ chính. 

Anh dễ dàng tìm được những dữ liệu mẹ cần, biên soạn thông tin nhưng không rời đi ngay. Lý Hồng Vi chỉ ở lại mười ngày rồi lại đi. Bà chủ nhà không tận hưởng kỳ nghỉ đông. Gần đây cô ấy luôn về sớm và về muộn. Bà bận rộn với công việc môi giới bất động sản, đổi nhà nên cậu bé là người duy nhất trong gia đình. 

Lý Tửrui có thể tận hưởng sự tự do cao nhất, và anh có đủ thời gian để thực hiện một hoạt động mờ ám - khám phá bí mật của mẹ mình. 

Long Uyển Ngọc không biết, hai tháng nay nàng phòng ngự nghiêm ngặt vẫn chưa dập tắt được tia ma trơi trong lòng con trai mình. Điều này đúng với nam giới ở mọi lứa tuổi. Càng không thể làm được điều gì đó, họ càng muốn thử. Một số phản kháng sẽ chỉ khiến họ phấn khích. 

Anh bắt đầu khám phá ra rằng mẹ anh, người có vẻ dịu dàng và đáng yêu, có thể không giống như vẻ ngoài của bà. Bên dưới sự giáo dục cao quý xa cách và lòng tốt lịch sự, Long Vạn Vũ chỉ là một người phụ nữ bình thường với những ham muốn tình dục không thể diễn tả được. 

Có một số đĩa video dành cho người lớn được bọc trong giấy báo ở dưới đáy bàn cạnh giường ngủ, có in hình các nữ diễn viên châu Âu và Mỹ khỏa thân trên bìa. Nội dung không trong sáng, bao gồm tình dục hoang dã, ngoại tình và thậm chí còn có những cảnh trao đổi vợ tập thể khó coi hơn. 

Giấu trong hộp đồ lót là vài chiếc quần lót nóng bỏng, thậm chí cả những chiếc quần lót gợi cảm không có đũng. Vài đôi tất lưới được quấn chặt và đặt ở phía sau, như thể bị phong ấn vĩnh viễn. 

Một bộ bikini Long Uyển Ngọc chưa từng mặc được gấp gọn gàng trong túi nhựa màu đen, ném vào góc tủ. Nó sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa. Khi mở tủ ra, cô chỉ thấy những bộ quần áo trang trọng bình thường. Những thứ hơi gợi cảm được cố tình treo bên trong, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể tìm thấy. 

Cậu bé vẫn duy trì thói quen thủ dâm hàng ngày. Hành động của anh ta bí mật hơn và anh ta đánh cắp đồ đạc cá nhân của mẹ mình bằng nhiều cách khác nhau. Sau khi chơi đủ, anh ta trả chúng nguyên vẹn mà không ai biết. 

Bây giờ Lý Tửrui có cơ hội, nơi không xác định cuối cùng trong căn phòng này sẽ mở cửa cho anh ta. 

Tầng trên cùng chứa một số tài liệu vô dụng, chẳng hạn như bằng tốt nghiệp, chứng chỉ giáo viên và hồ sơ an sinh xã hội. Không có nhiều thứ để xem xét. Tầng hai vẫn như cũ, có hai hộp trang sức, vài tấm thẻ, mấy cuốn sổ ngân hàng và một cuốn sổ tài khoản chứa đầy những con số được viết bằng mật mã. 

Chàng trai trẻ cuối cùng cũng tìm thấy thứ mà anh ta quan tâm. Ổ khóa ở tầng dưới đã được thay đổi, và rõ ràng là có thứ gì đó thực sự quan trọng đang được cất giấu bên trong. Mọi thứ đã gần trong tầm tay, nhưng Lý Tửrui lại không có việc gì để làm. Anh thất vọng rời đi và trở về phòng chơi game. 

"Bên trong rốt cuộc là cái gì... Làm sao mở ra được..." Ngồi trên ghế, Lý Sirui vẫn còn bối rối nhưng lại không có manh mối, chỉ có thể tạm thời đặt nó xuống. 

Ngay khi anh đang chiến đấu đến chết với những con quái vật ảo trong thế giới điện tử, phần mềm xã hội lại bắt đầu nhảy lên, cửa sổ nhấp nháy vài lần rồi quay trở lại màn hình nền. 

“Chết tiệt, tôi quên tắt nó đi, chẳng để làm gì cả…” cậu bé chửi rủa. 

Anh bấm vào giao diện tin nhắn, một nhóm trò chuyện có tên "Dương Đại Ngạc Lý Đặc" hiện lên. Hàng trăm ghi chép lịch sử đang được làm mới và lật lại bởi những cuộc thảo luận sôi nổi. 

Lý Tửrui tình cờ tham gia một tháng trước, trong kỳ nghỉ đông. Anh ấy đang vận động để giành được phiếu bầu của Long Vạn Vũ trên bài đăng về vẻ đẹp khuôn viên BBS của Đại học Yangshan. Anh ấy đã tranh cãi với một nhóm người hâm mộ các cô gái khác trước khi đăng một vài câu trả lời. Vốn dĩ hắn đang chiến đấu một mình, nhưng sau hơn trăm tầng, hắn đột nhiên có người trợ giúp. 

Cư dân mạng có tên "Vũ Long Phi Thiên" cũng là người ăn nói sắc sảo và có nhiều bức ảnh độc quyền. Hai người hợp tác và nhanh chóng khiến những người khác im lặng. Phải đến khi người điều hành khóa bài thì anh ta mới lợi dụng được. Khi Lý Tửrui đăng nhập lại vào diễn đàn, anh nhận được lời mời tham gia nhóm. 

Đây là một nhóm nhỏ các nam sinh đại học có mục đích là cùng nhau khao khát những nữ thần trong lòng họ. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về những gương mặt khốn khổ đằng sau màn ảnh cũng biết rằng phần lớn họ đều là những otaku sống nội tâm, không có bạn gái. 

Lúc này, trưởng nhóm "Vũ Long Phi Thiên" đang xuất bản cuốn tiểu thuyết "Hậu cung lãng mạn" của riêng mình. Cuốn sách này lấy bối cảnh ở Đại học Dương Sơn và kể câu chuyện về một cậu bé bình thường được thừa kế khối tài sản khổng lồ và lần lượt chinh phục hơn chục mỹ nhân xinh đẹp của trường. Nó xen lẫn rất nhiều tình tiết ngớ ngẩn và những mô tả mang tính khiêu dâm thô tục. 

Chương mới nhất đang tiến triển khi nhân vật chính Thu Tiểu Sơn vô tình phát hiện ra trong một hộp đêm rằng cô giáo xinh đẹp Long Vạn Vũ mà anh ngưỡng mộ bấy lâu nay thực ra lại là một nhân viên lễ tân! 

Sau khi tiêu tốn rất nhiều tiền, người phụ nữ này ngay lập tức bị sức mạnh độc đoán của anh chinh phục. Sau nhiều lần tâm sự, cô tâm sự với anh rằng thực ra cô rất thích quan hệ tình dục nhưng chồng cô không thể thỏa mãn được cô. Cô trở thành gái mại dâm không phải vì tiền mà để thỏa mãn ham muốn tình dục.

Lý Tửrui đọc nó với vẻ rất thích thú. Ngoài việc cường điệu về khí chất phi thường của người anh hùng, phần còn lại của văn bản còn mô tả bộ ngực lớn và cặp mông rộng của người phụ nữ cũng như tính cách phù phiếm và phù phiếm của cô ấy. Người thanh niên không khỏi bật cười. Ngoài tên ra, người phụ nữ này không có nét gì giống mẹ, điều đó cho thấy tác giả có phẩm chất kém. 

Khoảng ba mươi thành viên còn lại trong nhóm trò chuyện chắc chắn đã đọc cuốn tiểu thuyết cấp thấp này và đang thảo luận về cốt truyện một cách nhiệt tình. Không ai ngoại trừ Lý Tửrui có vẻ không hài lòng.

"Nhóm trưởng, xin hãy giao cho Triệu Phương Phi lớp Kinh tế lớp 1 một vai!"

"Đề cử Trương Kinh từ khoa tiếng Anh. Cô ấy cũng là một con điếm. Hãy ghi cô ấy vào."

"Ngoại ngữ mỹ nữ nhiều như vậy, nhưng đến lượt Trương Kinh? Mỹ nhân của trường Lý Hiểu Hồng còn không có xuất hiện!"

"Viết nhiều thầy hơn, đừng lúc nào cũng viết về những người mình không biết."

"Còn có Bạch Như Tuyết ở khoa thể thao, cũng rất xinh đẹp, để cô ấy cùng Long Uyển Ngọc đi cùng nhân vật chính trên chuyến bay đôi!"

“Em gái cô ấy học chuyên ngành vũ đạo của chúng ta, để họ học chung lớp đi.”

"Tôi đã ghi nhớ tất cả những gì mọi người nói và sẽ sắp xếp nó ở những tình tiết sau này. Vẫn là quy định cũ, sau khi nhận được năm mươi token, một chương mới sẽ được ra mắt! Cảm ơn các bạn đã ủng hộ!"

Lý Tửrui tắt cuộc trò chuyện và thầm chế giễu: "Leo lên vài ô vuông có thể kiếm được năm mươi nhân dân tệ. Thật sự tuyệt vời. Tôi không sẵn sàng bỏ tiền vào loại việc này!"

Biểu tượng ở góc dưới bên phải màn hình gửi lời nhắc là tin nhắn riêng do trưởng nhóm "Vũ Long Phi Thiên" gửi, "Anh ơi, anh đọc chương mới chưa? Anh có ý kiến ​​gì không?"

Lý Tửrui dùng tên trực tuyến "Thần điêu đại hiệp" để trả lời: "Không sao, nhưng cốt truyện không thực tế lắm. Cho dù nữ chính thực sự có nhu cầu đó, cô ấy chắc chắn có thể tìm được người yêu, hoặc tệ nhất là có tiền để thuê gái mại dâm. Tuyệt đối không thể làm được loại công việc đó."

"Ngọc Long Phi Thiên" kiên định nói: "Ngươi nói có lý, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ không nghĩ ra loại âm mưu này."

Lý Tửrui không tin chỉ hỏi: "Tận mắt nhìn thấy? Không thể nào, đúng không? Nó ở đâu?"

Đối phương do dự một lát rồi nói: "Tôi cũng tình cờ phát hiện được ở thành cổ."

Chàng trai tiếp tục hỏi: "Anh đã tìm thấy gì? Anh có đến gặp cô ấy không? Tôi nghĩ anh đã nhận nhầm người."

Lần này "Vũ Long Phi Thiên" trả lời nhanh chóng: "Không, tôi nhìn thấy cô ấy trong hộp đêm, vẫn mặc" quần áo đi làm ", hahaha."

Lý Tửrui bối rối gõ phím: "Thật sao? Cái nào?"

Người bên kia màn hình có vẻ hơi mệt mỏi, chỉ nói: "Tôi không nhớ rõ, chỉ nhớ mấy công ty đó thôi. Tôi đảm bảo là đúng. Tôi không nghĩ ra. Bình thường tôi tỏ ra nghiêm túc, nhưng sau lưng..."

"Được rồi, tôi cũng không phân biệt được. Cứ viết tiếp đi. Tạm biệt!" Cậu bé đa nghi không chú tâm vào chuyện đó. Sau khi kiểm tra thì anh ấy sẽ không biết đó là đúng hay sai sao?

Khi bụng cồn cào, anh tắt máy, cho bữa ăn mẹ dày công chuẩn bị vào lò vi sóng, lấy điện thoại di động ra bấm số. 

Một giọng nói quen thuộc theo tín hiệu hét lên: "Mẹ kiếp, cuối cùng anh cũng nhớ ra tôi. Anh biến mất ngay sau kỳ nghỉ. Tôi chuẩn bị đến nhà thăm anh!"

**********************

Đàn ông béo có dương vật nhỏ. Tôi không biết tin đồn này lan truyền như thế nào. Sau khi có nhiều người nghe hơn, nó sẽ trở thành một kết luận. Dù là tiểu thư ngồi trong hộp đêm cao cấp hay gái mại dâm trong tiệm làm tóc ven đường, dường như họ đều sẵn sàng làm ăn với những người đàn ông bụng phệ đó. Khoản đầu tư nhỏ và thu hồi vốn nhanh chóng. Nó thực sự hiệu quả về mặt chi phí. 

“Ai nói thế…” Lục Thanh trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng trong lòng chỉ là đang phàn nàn mà thôi. 

Một người đàn ông mập mạp thừa cân cởi quần áo, nằm trên giường massage đơn giản với vẻ mặt say sưa. Anh nheo mắt đầy dục vọng, nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh. 

Tay trái của Lục Thanh giữ chặt một vật màu đen dày đặc ở giữa hai chân của thiếu niên mập mạp, tay phải nhẹ nhàng nhéo nhéo đè lên cái bụng xếp chồng lên nhau. Cô liếc nhìn vị khách hàng đang tận hưởng. Anh ta trông nhàn nhã, không có dấu hiệu muốn kết thúc nó. 

"Được rồi, thật là một kẻ thù nhỏ!" Người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy, giáng vài đòn mạnh vào trán cậu bé, rồi vung cánh tay mà cô đã làm suốt gần nửa tiếng đồng hồ. 

"Ồ, sao vậy? Ông nội đau quá!" Người đàn ông nhỏ béo ôm đầu và khóc lóc. 

Nữ nhân không chút áy náy lắc đầu, cười nói: "Tổ tiên đừng la hét nữa, cho dù ông thắng, sao đêm nay tôi không hứa với ông?"

“Một mã, một mã, tôi không trả, thái độ phục vụ quá tệ, tôi không quan tâm đến công việc của mình chút nào!” Chàng trai trách móc anh ta nhưng trông anh ta lại như đang cười đùa. 

"Ta tận tâm đủ rồi, nhìn tay ta sưng tấy lên, không cho tiền, tiểu lưu manh, ngươi thật sự không sống nổi!"

Mỹ nhân nói, lắc lắc cánh tay dày dặn của Liễu Thành, giọng nói nhẹ nhàng càng trở nên mềm mại quyến rũ hơn. 

Chàng trai nhà giàu vỗ bụng, lấy khăn giấy lau vết dầu massage dính trên người, hất cằm về phía chiếc quần jean vứt trên mặt đất, nói: “Anh lấy đi, từ túi bên trái rút ra sáu tờ tiền đỏ, nếu đếm được 100 thì đây là một nửa số tiền chăm sóc sức khỏe nhỏ, còn lại là tiền tối nay. Tôi sẽ cho anh số tiền gấp đôi để anh có thể chăm sóc tốt cho tôi.”

"Này, cô đang coi thường tôi đấy! Sẽ phải mất một thời gian... Tôi sẽ cho cô cảm giác tuyệt vời..." Nhân viên mát xa nhanh chóng nhận lấy tiền. 

Thợ săn hoa trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào cái mông lắc lư của người phụ nữ, nói: "Tôi không phải là người ở đây, tôi chỉ là một người bạn, bạn không thể bắt nạt một học sinh!"

"Mời khách làm gái mại dâm, tình cảm cách mạng đủ sâu! Haha!" Bà chủ nhà quay lại mỉm cười và trao lại bộ quần áo với nụ cười trên môi. 

"Đừng nói nhảm nữa, chú đi đây." Liễu Thành chật vật mặc quần, mặc áo khoác cotton dày đi ra ngoài. 

Lục Thanh nhìn khách hàng rời đi, thu hồi vẻ mặt phù phiếm, vén váy ngắn lên, nhét tờ một trăm đô vừa nhận được vào trong tất, mở cánh cửa thấp và hẹp của phòng mát-xa rồi quay trở lại cửa hàng. 

Bây giờ là cuối năm, ngoài nhà mưa nhẹ, xen lẫn những hạt tuyết rơi nhẹ nhàng. Cái lạnh mùa đông và hơi ấm tỏa ra từ bếp sắt ôm lấy nhau trên cánh cửa kính trượt tạo thành những giọt nước mịn. Những bóng người đi bộ mờ ảo từng nhóm vụt qua. Trên ghế dài, hai người phụ nữ đang đi những chiếc tất không phù hợp, đang lật giở những cuốn tạp chí hết hạn sử dụng. 

"Axin, cho tôi một điếu thuốc." Cô ấy nói với một cô gái đang đeo thắt lưng màu vàng nhạt. 

"Chị ơi, chị không quan tâm đến việc cậu bé đó có dương vật tốt à?" Cô gái trẻ tò mò hỏi. 

Lục Thanh nhìn ra ngoài cửa, nói: "Hắn bao nhiêu tuổi? Hắn không hút thuốc."

Cô em gái lấy hộp thuốc lá ra, cười trêu chọc: “Em thấy cũng không nhỏ, nếu không sao mỗi lần phải mất nửa tiếng?”

"Cô bé, học cách trêu chọc tôi đi!" Bà chủ nhà lấy ra một chiếc, kẹp vào tai rồi lấy chiếc áo khoác da trên mắc áo ra. 

Một nữ tử áo đỏ khác hỏi: "Đi?"

"Được rồi, tối nay tôi có chút việc, hai người đang trông cửa hàng, nếu không có người thì đi ngủ sớm đi." Anh cảnh cáo lần nữa rồi mở cửa bỏ đi. 

Không khí lạnh xuyên qua điếu thuốc nóng đỏ và nhanh chóng được làm nóng. Mùi hắc ín hòa lẫn với nhiệt độ cao ùa vào phổi. Nicotine làm tăng nhịp tim và oxit carbon làm tê liệt các dây thần kinh. Người phụ nữ giữ khí khô nóng trong phổi vài giây trước khi từ từ thở ra. Màn sương xám nhạt trong không khí thay đổi một cách kỳ lạ. 

Ngôi nhà thuê chỉ cách tiệm massage của cô mười phút đi bộ. Lục Thanh đi qua một con hẻm, rẽ vào khu dân cư lịch sử. Tuyết tan chảy vào trong đường may giày của cô, khiến những ngón chân của cô đỏ bừng vì lạnh. Cô nhanh chóng leo lên tầng năm, lấy chìa khóa ra và nhét vào ổ khóa. 

Tòa nhà gạch đỏ này được xây dựng vào giữa những năm 1990 và đã hoạt động được ba mươi năm. Một gia đình chỉ có hơn 30m2 chia làm 1 phòng ngủ và 1 phòng khách. Bếp dùng chung ở mỗi tầng. Điều này không ảnh hưởng gì đến Lộ Thanh, người không nấu ăn. 

Cô đốt bếp than, cởi quần áo, vào nhà vệ sinh tắm rửa chốc lát mười lăm phút, chọn đồ lót màu đỏ tươi và tất đen, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng sữa có họa tiết hoa đào rồi nằm trên giường xem phim nhiều tập.

Hơn một giờ trôi qua nhanh chóng, bầu trời dần tối. Lục Thanh ăn hai cái bánh gà. Cốt truyện trên TV đang ở thời điểm thú vị. Nữ chính phát hiện chị tốt ngoại tình với chồng mình nên đã bị giằng xé. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột phá vỡ giây phút thư giãn cuối cùng. Người phụ nữ nhấc điện thoại, khéo léo ra lệnh: "Này... Tiểu Lục giới thiệu... ừm... đi qua căng tin... rẽ phải... phải... Cộng đồng Hòa Bình... đến tầng năm của tòa nhà thứ ba... trên cửa có dán bùa bình an... gõ ba tiếng..."

Nói xong, anh bước đến cửa sổ và nhìn xuống qua tấm mica màu xanh đậm. Anh nhìn thấy một bóng người mặc áo bông màu vàng đất đang đi dọc theo đoạn đường dốc hẹp. Anh ta thực sự chỉ có một mình, không có cái đuôi phía sau. 

Lý Tửrui đứng giữa cộng đồng. Cây cối xanh tươi đã rụng lá, đèn đường hư hỏng, bầu trời u ám mây và mưa. Anh có thể mơ hồ phân biệt được số nhà nhờ ánh sáng từ vô số ô cửa sổ nhỏ. Anh đá đống than trên cầu thang rồi bước lên. Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở tầng hai bị hỏng. Con chó ở tầng ba sủa dữ dội. Tiền giấy vừa đốt ở tầng bốn, một đống tro trắng rơi xuống chậu inox. 

Bước sang một bên một bà lão đang loạng choạng ở tầng dưới, chàng trai chạm vào lan can làm bằng ống sắt. Có một lá bùa màu vàng sáng trên cánh cửa màu đỏ sẫm của phòng 503, với những chấm chu sa rất nhỏ và một loạt các biểu tượng kỳ lạ. 

"Bùm, bùm, bùm!"

Sau khi di chuyển ba chiều đều đặn, một người phụ nữ xinh đẹp đưa tay ra và kéo anh vào qua khe cửa nứt nẻ. Những tấm rèm màu hồng nhạt che đi bóng tối bên ngoài. Ngọn đèn sợi đốt tỏa sáng sạch sẽ, than trong bếp đỏ rực, hai diễn viên trong phòng ngủ đọc lời thoại yếu ớt. 

Lý Tửrui bước qua không gian vặn vẹo và nhìn người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ xinh đẹp thành thục cũng nhìn anh. 

"Hắn quả thực có chút giống... cái này Lưu Thành gia hỏa..." Thanh niên không dời mắt đi, trong lòng thầm nghĩ. 

Mái tóc dài của người phụ nữ, rẽ ngôi giữa, được nhuộm màu vàng sậm và đã lâu không được chăm sóc. Rễ có màu đen mới. Trán cô ấy rộng hơn một chút. Bạn có thể đoán được vài đường trán nông ẩn dưới lớp kem nền. Lông mày cô cong cong như vầng trăng lưỡi liềm, như thể cô đang vui nhưng cũng đang tức giận. Đôi mắt cô cũng đẹp, đầy đặn như trái mơ tháng Sáu. Đôi mắt cô ấy đen và trong suốt, đầy những con tằm.

Mũi của cô ấy cũng đẹp, nhưng nó không được hài hòa cho lắm. Nếu mình kén chọn thì hơi cao. Xương cánh được nâng cao như người nước ngoài. Miệng cô không lớn, khóe môi nhếch lên tự nhiên, trông rất thông minh.

Cậu bé nghiêm túc so sánh ngoại hình của bà với mẹ mình, rồi đưa ra kết luận thiên vị: “Họ khác xa nhau, cùng lắm là giống nhau ở ba điểm.”

Anh ta ngồi xuống, giả vờ sành điệu, bắt chéo chân một cách trịnh trọng và nói: "À... tôi đến gặp anh có việc..."

"Ai! Ai tới chỗ của ta cũng không cần sao? Trong phòng nóng quá, tỷ tỷ, giúp tỷ cởi quần áo trước đi."

Lục Thanh nhận tiền, động tác tràn đầy nhiệt tình, thanh âm nhẹ nhàng hơn một chút, dính dính. 

Lý Tửrui mặc một chiếc áo sơ mi, trông tươi tắn và sạch sẽ, không giống một gái điếm. Anh ta vẫy tay và mím môi nói, "Không...tôi...tôi không ở đây để làm điều đó với bạn..."

Mỹ phụ thành thục treo quần áo lên móc áo, quay đầu nhìn lại thấy anh không làm gì cả, trực giác liền tin tưởng. Cô đã từng gặp rất nhiều người đàn ông trong ngành này, rất rõ ràng ai là kẻ biến thái, ai là quý ông. 

Cô trợn mắt giận dữ nói: "Cái gì? Anh không thích tôi à? Tôi đã hứa với anh rằng số tiền này sẽ không được hoàn lại."

"Tiền ngươi có thể giữ lại, ta chỉ muốn hỏi ngươi mấy vấn đề!" Chàng trai nói rồi ngồi thẳng dậy, mười ngón tay đan vào nhau, có chút lo lắng. 

Lục Thanh vén quần áo lên, tìm một cái ghế ngồi xuống, ôm vai hắn trả lời: "Được, ngươi có thể hỏi, nhưng ta không thể cam đoan có thể trả lời."

"Được rồi, bạn từng làm việc ở Black Panther phải không?" Chàng trai nói rồi lại nhìn người phụ nữ với ánh mắt mong đợi. 

Lục Thanh không có suy nghĩ nhiều, chỉ trả lời: "Hắc Báo? Đúng vậy, bất quá ta đã gần năm năm không tới."

Chàng trai hỏi lại: “Anh làm ở đó bao nhiêu năm rồi?”

Người phụ nữ đếm trên đầu ngón tay và nói: "Có lẽ là hơn ba năm."

Lý Tửrui gật đầu và nói tiếp: "Anh có bạn bè quen làm việc ở đó không? Tôi muốn thứ gì đó có thể tiêu tiền."

"Đúng, nhưng tôi không biết bạn muốn gì?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết chìa khóa sắp đến nên thận trọng hỏi.

Chàng trai trẻ bình tĩnh nói: "Danh sách mới nhất." 

Như nghe được điều gì thú vị, người phụ nữ mỉm cười nói: "Này, anh phát hiện ra bạn gái mình đang làm việc bên trong? Hay là anh đã yêu cô gái nào đó không chịu ra ngoài?"

"Không phải bạn gái..." Lý Tửrui trả lời.

Lục Thanh cuối cùng cũng có được một ít manh mối. Cô đổi tư thế ngồi thoải mái rồi nói: “Xem ra lại có một người phụ nữ tốt bụng nữa biến thành gà. Tôi khuyên anh nên quên chuyện đó đi. Tìm được cô ấy thì sao? Nếu anh nói cho cô ấy biết thì không tốt cho mọi người. Hơn nữa, cô ấy không phải ngựa của anh.”

Lý Tửrui không bỏ cuộc và nói tiếp: "Đây là việc của tôi, bạn có thể lấy được không?"

"Lấy nó ra rất khó, nhưng tôi có thể giúp cậu tra cứu. Nó tên là gì?" Người đẹp trưởng thành lắc đầu, như đang than thở về sự cố chấp của đối phương.

Thanh niên do dự một lát, trả lời: "Long Uyển Ngọc, hy vọng ngươi đừng truyền ra danh tiếng." 

Nhưng Lục Thanh lại giễu cợt nói: "Anh ơi, cô gái nào bán mình bằng tên thật? Trong sách đều là nghệ danh, như Điệp Nhi, Tinh Cảnh, Tiểu Mỹ. Anh phải nói cho em biết chuyện này mới thành công được!"

“Không biết…” Thiếu niên lại cúi đầu, tựa hồ có chút mất mát.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của người trước mặt, người phụ nữ nói thêm: “Chỉ có anh mới có thể cho tôi biết tuổi, chiều cao, hộ khẩu. Tôi hỏi xem có ai xứng đôi với anh không, nhưng đừng kỳ vọng quá nhiều!” 

Nghe vậy, Lý Sirui lại vui vẻ lên: "Được rồi, đưa cho tôi một tờ giấy và viết ra, tránh mắc lỗi..."

Lục Thanh tìm một cây bút đưa tới, lại nói thêm: "Cho tôi mấy ngày để làm ra một nghìn, nếu không làm được năm trăm, cậu có thể quyết định trước nếu thấy ổn."

Hai người trò chuyện một lúc như đang bàn chuyện làm ăn, cuối cùng quyết định một mức giá mà cả hai bên đều cho là hợp lý. Chàng trai không muốn nói thêm gì nữa, mặc áo khoác vào rồi rời đi với tâm trạng nặng trĩu.

Lục Thanh đóng cửa lại, nghĩ đến chính mình trải qua cùng đứa con trai vô cớ ở lại quê hương của mình. Nếu như cô không ngây thơ tin tưởng người khác thì bây giờ cô đã sống rất tốt rồi. Cô biết trong lòng chàng trai trẻ có sự khẩn trương, nhưng cô không biết rằng mình không phải là người đầu tiên đồng ý với điều này.

Trong nửa tháng qua, Lý Tửrui đã kéo Lưu Thành đi tìm kiếm một số phụ nữ từng làm việc trong các hộp đêm lớn. Ba trong số bốn hộp đêm ở Đông Thành đã bị loại bỏ. Chàng trai trẻ cố tình bỏ lại "Black Panther" ở phần cuối. Anh không muốn đối mặt với sự thật không thể chấp nhận được vì trong trí nhớ của anh, mẹ đỡ đầu Hồ Tiên Nhi là một người tốt.

"Đông đồng, đông đồng đông!" Một người khác đang đập cửa một cách mất trật tự. Lục Thanh cau mày, quấn lại bộ đồ ngủ mỏng manh đi tới.

"Đó là ai?" Cô hỏi qua cánh cổng sắt cũ. 

Một giọng nói trầm truyền đến: “Nhà mì Tam Thuận, ngươi gọi đồ ăn mang đi!”

Người phụ nữ tự tin mở cửa, một người đàn ông cường tráng đầu cạo trọc chen vào. Một vết sẹo rõ ràng ở bên trái khuôn mặt khiến anh ta trông đặc biệt dữ tợn. 

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì..." Lục Thanh nhìn khuôn mặt kia, hoảng sợ hỏi.

Người đàn ông đóng cửa lại và nói: "Tôi được yêu cầu mang đến cho bạn vài lời..."

**********************

Mới bước vào tháng Hai, đường phố đã tràn ngập hương vị của năm mới. Các cửa hàng đã sớm cắm hoa đỏ và người dân hò reo về hàng giảm giá. Khuôn mặt mọi người tràn đầy hạnh phúc. Sau một năm bận rộn, cuối cùng cũng đến lúc được nghỉ ngơi và đoàn tụ.

Vẫn chưa có tin tức gì về Lý Hồng Vi. Cuộc gọi điện thoại cuối cùng là sáu ngày trước. Nghe nói quân cách mạng lại gây rối. Một nhóm người đang trốn trong đại sứ quán. Có vẻ như họ sẽ không về nhà đón năm mới. 

Chàng trai trẻ đang ngồi trong phòng khách, chăm chú nhìn đường đua trên màn hình lớn. Anh cầm chiếc điều khiển và điều khiển một cách thành thạo chiếc xe thể thao màu bạc để vượt qua đối thủ. 

"Được rồi, mấy giờ rồi? Lưu Thành đã gọi hai lần rồi, đi nhanh đi, đừng để hắn đợi ngươi!" Long Uyển Ngọc ra khỏi phòng làm việc, cầm lấy điều khiển từ xa, tắt TV. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi..." Lý Tửrui nói, tắt nguồn, trở vào nhà, thay quần áo sạch sẽ và ngồi ở hành lang để thay giày.

Chàng trai ngẩng đầu lên, Long Uyển Ngọc đang giám sát cô. Cô ấy mặc áo ngực thể thao và quần đùi, đôi chân trắng nõn lấp lánh mồ hôi. Là giáo viên thể dục, cô mỗi ngày luyện tập ba tiếng, sớm muộn gì cũng đánh bại được anh. 

Trên thực tế, người mời anh đi chơi không phải là Lưu Thành mà là Lộ Thanh, chủ tiệm mát-xa. Lý Tửrui nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ mình với tâm trạng phức tạp, thầm cầu nguyện trong lòng rằng anh không chịu tin mẹ mình là một người phụ nữ như vậy. 

Lúc đó là giữa trưa, con đường chói lóa vì tuyết đóng băng. Lý Tửrui bắt taxi và lái về phía bắc thành phố. Tiếng sóng radio xen lẫn tiếng cồng chiêng, tiếng trống trên đài khiến chàng trai không vui chút nào. 

Sau khi xuống xe, tôi tìm kiếm thêm mười phút nữa mới nhìn thấy tiệm massage nhỏ. Buổi sáng chưa mở cửa, một mảnh vải nylon màu vàng nhạt chặn cửa kính. Theo quy tắc cũ là gõ cửa ba lần, một bàn tay mềm mại mở khóa xích và để anh vào.

Lục Thanh diện mạo đã thay đổi. Mái tóc đen dài ngang vai cùng lối trang điểm thanh lịch đã thay thế vẻ cầu kỳ ban đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay, cởi hai nút, để lộ một phần ngực trắng như tuyết. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jeans vừa vặn và một đôi bốt ngắn. Cô ấy trông không giống một cô gái điếm mà giống một nhân viên bán hàng đang ngồi trong văn phòng.

Trước mặt cô là một chai rượu trắng và một vài món ăn kèm. Đôi đũa của cô vẫn chưa được chạm vào, như thể cô đang đợi Lý Tửrui đến.

“Có kết quả không?” người đàn ông hỏi thẳng thừng.

Người mát-xa không trả lời. Cô tránh né câu hỏi và chỉ vào đồ ăn. "Ngươi đến đây là trùng hợp thôi, người giao đồ ăn vừa rời đi, ngươi còn chưa ăn cơm phải không? Không có việc gì, chúng ta cùng nhau đến đi!"

“Tôi chưa đói…” cậu bé từ chối. 

Nhưng người phụ nữ khéo léo sắp bát đũa rồi nói: “Cắn mấy miếng, ăn vào sẽ thấy đói…”

Ngay khi chàng trai trẻ tò mò nhìn bộ đồ ăn thừa, Lộ Thanh nói thêm: "Ở đây, ban đầu tôi có hai cô con gái nhỏ, cả hai đều đã nghỉ Tết Nguyên đán. Khi tôi gọi đồ ăn mang về, tôi đã bối rối và gọi quá nhiều..."

“Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận trong khi ăn nhé.” Lý Tửrui cũng có chút mệt mỏi nên ngồi xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhấp một ngụm rượu, vẻ quan tâm nói: "Tôi đoán người phụ nữ đó là mẹ của anh. Tôi tìm trên mạng thì thấy bà ấy là giáo viên đại học, bà ấy thật tuyệt vời!"

"Anh... không nói cho ai biết..." chàng trai hỏi. 

"Không, tất nhiên là không. Nếu người khác biết chuyện đó thì sẽ rắc rối lắm." Giọng nói của người phụ nữ ngọt ngào và có ý xấu. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu biết gì không?" Lý Tửrui khẩn trương hỏi. 

Lục Thanh hai mắt trợn to, hắn rót đầy rượu vào cốc nhựa, nhẹ giọng nói: "Uống cốc này trước đi, tôi sẽ nói cho cậu biết."

Trong cơn tuyệt vọng, người đàn ông nâng cốc lên và uống hết trong một ngụm. Anh ta lật ngược sản phẩm nhựa dùng một lần và hỏi: "Bây giờ bạn có thể nói chuyện được không?"

"Hehehehe, anh biết rồi. Lần đầu gặp em anh đã biết em có khuynh hướng đó rồi..."

Người phụ nữ cười khúc khích nhưng cơ thể lại quấn lấy cô như một con rắn. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Anh ấy không nói nên lời.

Lục Thanh ghé vào tai cậu bé, nhẹ nhàng nói: "Cậu muốn làm tình với mẹ cậu phải không? Tôi biết, giống như con trai tôi vậy..."

"Con trai của ngươi làm sao vậy. . . " Lý Tửrui không nhận ra rằng bên kia đã nắm quyền kiểm soát chủ đề. 

Cô thở ra và đưa một ly rượu khác: "Anh ta muốn đụ tôi...rất nhiều...rất nhiều...từ khi biết tôi là gái bán dâm...anh ta muốn đụ tôi..."

"Ngươi..." Người đàn ông còn chưa nói hết câu đã bị cho một ngụm. 

Lộ Thanh bịt miệng Lý Tửrui và tự nhủ: "Chúng ta chỉ làm vậy thôi. Chúng ta không có lo lắng gì cả. Anh ấy đã nhiều lần muốn có tôi."

“Mẹ tôi, bà ấy à?” Cậu bé nhìn chằm chằm, thở dốc. 

"Cô ta cũng là một tên khốn giống tôi, không, cô ta còn tệ hơn tôi nhiều!" Cô gái massage vừa nói vừa lè lưỡi liếm dái tai của chàng trai. 

"Đồ khốn kiếp!" Lý Tửrui giận dữ gầm lên. Anh lật người lại và ấn mạnh người phụ nữ vào ghế sofa, dùng hai tay giữ chặt cổ họng mảnh mai của cô. 

Người phụ nữ không thể di chuyển và không vùng vẫy. Cô đưa ngón tay của cậu bé vào miệng và mút, nở một nụ cười hồn nhiên. 

"Nói lại lần nữa, nói lại lần nữa cho ta!" Chàng trai buông ra, túm lấy cổ áo cô gái mát-xa và hét lên một cách thô bạo. 

Lục Thanh cười nhìn nam nhân thô lỗ, hung ác nói: "Mẹ ngươi là một con khốn với ngàn nam nhân, làm việc cho Báo đen đã mười năm, vẫn là số một! Nàng đã bị đàn ông chơi xấu từ lâu rồi!"

"Câm miệng!" Lý Tư Thụy hai tay run rẩy, nửa ra lệnh nửa cầu xin. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bình luận với vẻ mỉa mai: "Tôi nghĩ tôi là ai?"

"Số 555 của Black Panther, một trong tám người Oirans được đánh số thứ tự. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy một cách gợi cảm như vậy. Tôi thật may mắn khi được gặp cô ấy một lần. Thật sự là khó quên..."

"Đừng nói... đừng nói nữa..." Chàng trai cầu xin, đôi mắt đỏ hoe và mất đi động lực ban đầu. 

Người phụ nữ xinh đẹp ôm đầu cậu như một người mẹ, âu yếm nói: "Con trai yêu, con sắp khóc à? Hãy đến để mẹ ôm con!"

Lý Tửrui rơi vài giọt nước mắt, và thế giới đảo lộn. Anh cảm thấy như có thứ gì đó đang bóp nghẹt trái tim anh khiến nó không thể đập được. Não của anh ta bị thiếu máu cục bộ, trước mắt anh ta lóe lên một tia sáng đen kỳ lạ. Hình ảnh cao quý của mẹ anh đã tan vỡ. Giống như những gì được viết trong cuốn tiểu thuyết hạng ba đó, trong đó mẹ anh khỏa thân và vướng vào một gái điếm xa lạ. 

Hai hình ảnh xen kẽ và chồng lên người phụ nữ trước mặt anh. Cậu bé khóc lớn và tát vào mặt Lục Thanh. Anh ta ngơ ngác nói: "Con khốn... con khốn..."

“Mẹ là một con điếm, một con khốn không biết xấu hổ, một con khốn bị ngàn người cưỡi!” Người phụ nữ liếm môi rồi từ từ cởi cúc quần áo như đang khoe khoang. 

"A! Ahhhh! Ahhhh! Ahhhh!" Cậu bé không nói nên lời. Anh ta chỉ hét lên để bày tỏ sự tức giận của mình. Anh ta lao tới như một con thú hoang và xé toạc áo của người phụ nữ. 

"Con ngoan, nhanh lên, trừng phạt mẹ, trừng phạt ta!" Lục Thanh phối hợp vặn vẹo thân thể, cởi cúc quần, càng kích thích thiếu niên ham muốn. 

Lý Tửrui nắm lấy mái tóc đen dài đến nửa đầu của người phụ nữ và ấn mạnh cô xuống. Hai tay cô gái mát xa để sau lưng. Cô ấy đang nửa quỳ, mông trần giơ cao và một chiếc quần lót ren màu đen nhét vào mông. 

Người đàn ông gầm lên, cởi tấm vải đơn giản khỏi khe mông của người phụ nữ trưởng thành rồi trèo lên như một con chó đực hung dữ. Anh ta dùng một tay điều khiển cổ tay của người phụ nữ và nới lỏng thắt lưng bằng bàn tay run rẩy. Dương vật của anh cứng đến nỗi dưới ánh đèn lộ ra dòng máu tím.

Anh cố gắng đẩy lên nhưng không thể tìm thấy lối vào. Con cặc căng phồng của anh cọ sát vào đùi của người phụ nữ trưởng thành. Chàng trai lo lắng chửi rủa: "Mẹ kiếp!"

Lục Thanh thả một tay ra, đưa tay xuống dưới thân cô, mò mẫm vật đó dày và dài. Với nụ cười ranh mãnh trên môi, cô véo quy đầu tròn trịa và đặt nó vào cái lỗ trơn trượt của mình. 

Cô quay đầu lại, nói với giọng điệu vô cùng quyến rũ: "Mời vào, con trai!"

Cảm nhận được cảm giác ấm áp của mùa xuân trên đầu dương vật của mình, Lý Tửrui duỗi thẳng thắt lưng và cảm thấy một vòng tròn dễ chịu quấn quanh em trai mình. Anh ậm ừ sung sướng rồi cúi xuống chạm vào hai bầu ngực thanh tú trên ngực người phụ nữ. 

Thân thể của Lục Thanh không được chăm sóc tốt như Long Uyển Vũ, liên tục va chạm khiến cô trông có vẻ gầy đi, nhưng điều này không cản trở sự quan tâm của Lý Tửrui. Anh ta dùng dụng cụ tình dục như một lưỡi dao sắc bén mang đầy hận thù, đâm vào và ra khỏi cơ thể trưởng thành của mình. 

Gió lạnh gào thét ngoài cửa, hai người đắm chìm trong ân ái mãnh liệt. Âm đạo của họ dính chặt vào nhau rồi tách ra, rồi va vào nhau một cách thiếu kiên nhẫn. 

Trong căn phòng nhỏ có một bầu không khí mơ hồ màu hồng, hai người vẫn giữ nguyên tư thế chó. Lục Thanh quỳ ở trên sô pha, hai tay thả ra, ôm thật chặt tay vịn. Cô đang chịu phần lớn trọng lượng của người đàn ông, cố gắng giữ thăng bằng, và tác động dữ dội liên tục được cảm nhận từ bên dưới cơ thể cô, và chân cô trở nên yếu ớt trước những đợt sóng. 

Lý Tửrui liên tục dùng tay trêu chọc núm vú của mỹ nữ như kim đồng hồ. Anh có thể cảm nhận được người phụ nữ trưởng thành vốn đã có cảm xúc và đang cố gắng hết sức để hợp tác với động tác của anh. 

Chàng trai hôn lên tấm lưng trần mịn màng, vừa thô ráp vừa dịu dàng. Trong mắt anh, anh đã coi người phụ nữ bên dưới mình như mẹ mình. Anh ghét sự dâm đãng của cô nhưng lại vô cùng yêu thương và trân trọng cơ thể cô. 

Cậu bé không phải là một cậu thiếu niên thiếu kinh nghiệm. Anh bí mật nếm trái cấm với bạn gái đầu tiên cách đây một năm. Dù đường ai nấy đi sau khi được thăng cấp vào trường trung học Yangda nhưng họ đã ăn rất nhiều thịt dưới sự dẫn dắt của tay đua kỳ cựu Lưu Thành. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Âm đạo khác với những người khác. Nó không chặt chẽ một cách bất thường mà giống như một ngọn núi. Mỗi góc độ đều có những thú vui khác nhau. Anh cố gắng khám phá, nhắm chặt mắt lại, trong miệng thì thầm: "Mẹ... con... con yêu mẹ... Đưa cho con... Đưa hết cho con..."

Trong lòng Lục Thanh cũng bị kích động. Sau nhiều năm làm nghề, cô không hề kỳ vọng gì vào chuyện chăn gối. Hầu hết đó chỉ là diễn xuất giả tạo. Giờ cô mới cảm nhận được tình yêu không chung thủy của chàng trai. Cô không khỏi nghĩ đến đứa con của mình. Cô không thể không thừa nhận danh tính của mẹ mình. Âm đạo của cô tiết ra rất nhiều tinh dịch và phần dưới cơ thể cô hoàn toàn ẩm ướt.

Người phụ nữ nhìn cậu bé một cách trìu mến và rên rỉ: "Con trai ngoan của mẹ...Mẹ...tất cả đều là của mẹ...mãi mãi..."

Lý Tửrui đi nhanh hơn một chút, di chuyển ra vào với tốc độ cao dưới sự bôi trơn của dịch cơ thể. Quy đầu của anh cọ xát vào bức tường thịt, anh nói ngắt quãng: "Mẹ kiếp... Con muốn... địt mẹ... Em đẹp quá... Con muốn... đụ mẹ..."

Lục Thanh cũng có chút choáng váng vì bị đánh. Cô đặt một chân xuống sàn, dang rộng hai chân, cặc của người đàn ông được đẩy vào ra sâu hơn một chút. Cô trợn mắt và hét lớn: "Ừ...Mẹ...cũng muốn làm tình với mẹ...Con muốn ôm...con cu lớn...đụ con...đụ mẹ..."

Dương vật của hắn đã kéo dài vào sâu trong bí đạo, nằm trên một khối thịt mềm mềm. Đây là lần đầu tiên Lý Tửrui chạm tới trái tim của một người phụ nữ. Anh tò mò kiểm soát sức mạnh và xoa nhẹ nó. 

Chàng trai ậm ừ quên mất: "Mẹ... con... mẹ làm tốt lắm... con thấy dễ chịu quá... con...yêu mẹ nhiều lắm..."

Cô gái massage chỉ cảm thấy eo mình đau nhức và yếu ớt, giống như một dòng điện chạy qua cơ thể như thể linh hồn đã bị lấy đi. Cô miễn cưỡng chống đỡ cơ thể, rên rỉ: "A... sướng quá... Mẹ... thoải mái quá... à... à... con không làm được nữa... Mẹ... con sắp bị mẹ đập chết mất..."

Người đàn ông kinh ngạc phát hiện nhị hoa dần dần phồng lên, vặn vẹo, từng mảng thịt nhô ra, giống như một cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật của mình, như đang nổi trong suối nước nóng. Niềm vui chạy dọc sống lưng và thẳng lên não. Anh biết đã đến lúc phải chạy nước rút. 

Chàng trai đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy eo người phụ nữ, dần dần rơi vào trạng thái vị tha, nói những lời tục tĩu: "Con khốn... Tao sắp xuất tinh... Tao sẽ bắn chết mày... Tao sẽ bắn vào lồn mày..."

Tâm trí của người đẹp trưởng thành trở nên trống rỗng. Cô ấy đã đạt đến đỉnh cao chỉ huy vài phút trước. Cô cảm giác như mình bị đè xuống đất, khoái cảm nhục dục giống như một chiếc đinh thép đâm vào não cô một cách dày đặc. 

Âm đạo của cô co lại, và một đợt thủy triều khác ập đến. Cô ngã xuống, toàn thân tê dại và yếu ớt, cô nức nở cầu xin sự thương xót: "A... không... a... không... a... thoải mái... a a... tôi... thoải mái quá... tôi không thể..."

Hai người trải qua khoái cảm cực khoái, bình tĩnh điều chỉnh nhịp thở rồi không nói nên lời. Im lặng mười phút, Lý Tư Thụy là người đầu tiên mở miệng: "Ta nên làm sao bây giờ?"

Lục Thanh hỏi: "Cái gì?"

Chàng trai u sầu trả lời: "Mẹ ơi, con phải đối mặt với mẹ như thế nào đây?"

"Pfft!" Người phụ nữ không nhịn được cười, vội vàng che miệng lại.

"Tại sao bạn lại cười?" Cậu bé hỏi lại. 

“Tôi nói dối anh, nhưng không ngờ anh lại dễ dàng tin như vậy,” cô gái massage bình tĩnh lại một lúc rồi trả lời, sau đó đứng dậy, lấy ra một bản sao tài liệu ném qua. 

"Anh nói dối tôi à?" Lý Tửrui vẫn không phản ứng. 

"Chính ngươi tìm đi, mẹ của ngươi không có trong Black Panther danh sách, cũng không có khả năng có, như thế này địa phương, có rất ít phụ nữ ba mươi tuổi." Lục Thanh giải thích. 

Chàng trai nhìn cô với vẻ khó tin và hỏi: "Tại sao em lại nói dối anh?"

"Ta thích ngươi, muốn cùng ngươi làm tình..." Nữ nhân cúi đầu nói. Bà dừng lại một lúc rồi nói: “Con rất giống con trai mẹ…”

Sau khi quan hệ, đàn ông không có não. Lý Tửrui dường như đã đồng ý với kết quả này và chỉ tò mò hỏi: "Tôi có giống con trai của bạn không?"

"Ừm, bọn họ trạc tuổi nhau, cốt truyện Oedipus cũng tương tự..." Mỹ nhân thành thục đáp.

"Còn những người khác thì sao..." chàng trai hỏi lại. 

Lục Thanh vẻ mặt rất buồn bã. Cô nói: “Tôi đưa anh ấy lên thành phố chín năm trước, tưởng rằng cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn, nhưng cuối cùng lại đắc tội nhầm người…”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Tư Thụy hỏi. 

"Có một tên lưu manh yêu tôi nhưng tôi không đồng ý và bị lừa. Hóa ra nó là một cậu bé thông minh nhưng não bị tổn thương và trở nên ngu ngốc. Tôi đã nhận lỗi và gửi con trai về quê nhưng nó không cho phép tôi đi và ép tôi..." Người phụ nữ rơi nước mắt khi nghĩ đến những điều đáng buồn. 

Lý Tửrui vòng tay qua vai cô và nói với vẻ quan tâm: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Em có rời khỏi tên xã hội đen đó không?"

“Đương nhiên gặp được quý nhân, nàng đã giúp đỡ ta, nhưng… ta cũng báo đáp ân tình…” Như nhớ ra điều gì, nữ nhân thành thục lại im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhục nhã

Chớp mắt, Tết Nguyên Đán lại đến, ngày lễ trang trọng nhất trong lòng người Trung Quốc. Mọi người đi ra ngoài thăm bạn bè, kết nối với người thân và bạn bè thường xa cách và cùng nhau trải qua khoảng thời gian sôi nổi. 

Dương Sơn không giống như những đô thị hạng nhất, nơi chứa đầy những người nhập cư từ khắp nơi trên đất nước. Nó đã trở nên vô cùng vắng vẻ sau đợt du lịch Tết Nguyên đán. 

Đó là một góc yên tĩnh và hầu hết người dân sống ở đây là người địa phương, thỉnh thoảng có những người lao động nhập cư đến thành phố. Quê hương của họ chỉ là một huyện nhỏ trong vòng trăm dặm nhưng trong những ngày nghỉ lễ dài ngày lại càng náo nhiệt hơn bình thường. 

Trưa ngày mồng hai Tết, Long Uyển Ngọc từ phòng mạt chược đi ra, đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy trông hơi hốc hác sau khi không ngủ cả đêm. Ánh nắng đã tắt từ lâu nay rực rỡ và chói chang. Cô giáo xoa xoa thái dương, quấn chặt áo khoác rồi nhanh chóng bước vào một siêu thị nhỏ vẫn mở cửa. 

Hai người phụ nữ cũng vén tấm màn dày của Jingwu Hall rồi đi ra ngoài, châm thuốc hút thuốc và trò chuyện trên đường phố. 

"Vận may của tôi quá kém, hai ván gần đây tôi đã thua hơn 3.000 nhân dân tệ, xem ra năm nay vận may của tôi sẽ không lớn."

Một trong những phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài quyến rũ phàn nàn. 

Một người phụ nữ khác có mái tóc ngắn dài đến tai, nét mặt gọn gàng, sạch sẽ. Sau đó, cô ấy lại nhắc lại: "Đừng khóc vì nghèo. Gia tài lớn như vậy dù có mất một năm rưỡi cũng không thể mất được!"

Người phụ nữ lên tiếng đầu tiên là Hồ Tiên'er, chủ hộp đêm Black Panther. Cô không nói tiếp nữa, xoay người nhìn vào trong siêu thị, nhỏ giọng nói: "Này, anh có thấy Tiểu Ngư có chút kỳ lạ không..."

"Hôm kia chúng ta gặp nhau, tôi đã cảm nhận được điều đó, tôi không đành lòng hỏi. Hai người đều ở Dương Sơn, hẳn là biết rõ hơn tôi phải không?" Người phụ nữ tóc ngắn trả lời.

Hồ Tiên Nhi tự giễu cười nói: "Trần Mẫn, hiện tại ta cảm thấy ngươi trở về quê hương đã có một quyết định sáng suốt."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Người phụ nữ tên Trần Mẫn hỏi. 

Một thân hình xinh đẹp bước xuống từ bậc thềm của đại siêu thị. Hồ Tiên Nhi ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm, lập tức thấp giọng nói: "Suỵt! Nàng tới rồi, trên đường sau nói chuyện đi!"

Long Uyển Ngọc bưng chai nước và hộp đồ ăn nhẹ đi tới, vui vẻ hỏi: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Trên đường không có quán ăn sáng, cứ mua một ít, ở đây! Mỗi người một cái!"

Hồ Tiên'er nói đùa: "Chúng ta hãy phân định tỷ số. Để xem đêm qua ngươi đã đánh bại chúng ta bao nhiêu? Chúng ta nhận bữa sáng này mà không cần lễ nghi để bù đắp cho trái tim bị tổn thương của mình."

Ba người đang trò chuyện sôi nổi thì một chiếc ô tô Đức màu đen lặng lẽ đỗ bên đường. Một thanh niên cường tráng lăn xuống cửa sổ, hét lớn: "Các chị em, trời đã tối rồi, phải đi thôi!"

Bà chủ hộp đêm trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "A Phi, em lớn rồi à? Chờ đã!"

Long Vạn Ngọc liếc nhìn chàng trai trẻ, hỏi bạn cô: “Đại Phi… cậu cũng quay về nhé?”

Không đợi chị cả trả lời, Trần Mẫn giải thích: “Bố anh ấy về rồi, nghe nói anh ấy lang thang ven biển mấy năm, kiếm được chút tiền. Hôm nay chúng tôi về quê, cần tài xế nên để anh ấy lái.”

Vẻ mặt nữ giáo viên có chút phức tạp, ngập ngừng hỏi: "Anh ấy... gia đình anh ấy... được không?"

Trần Mẫn lúc đầu không hiểu, nhưng sau đó liền nhận ra: "Ai? Lão Cao? Không sao, ngươi biết người đó, hắn luôn có vẻ vô tư."

"Đừng lo lắng về Lão Cao. Ý tôi là không có tin tức gì về người đàn ông của bạn?" Hồ Tiên Nhi ngắt lời.

Long Vạn Ngọc thở dài: "Không được, đã gần một tháng, ta căn bản không liên lạc được, may mắn là đại sứ quán không có tin tức xấu." 

Hồ Tiên Nhi lập tức an ủi hắn: "Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Lão Lý luôn là người có tấm lòng rộng lượng. Khi ngươi ra nước ngoài, hắn không phải đã hơn một tháng không liên lạc với ngươi sao? Ta nghĩ đó là chuyện bình thường."

"Ồ, đừng nói nữa. Đi nhanh thôi. Bây giờ là giờ ăn tối, trên đường cẩn thận."

Người phụ nữ nói rồi từ trong túi nhỏ lấy ra một phong bì đưa cho bạn thân: "Đây là 20.000 tệ, cậu có thể mang về cho mẹ tôi!"

"Anh thật sự không muốn cùng chúng tôi về Thanh Nguyên sao? Bốn năm nay anh chưa về nhà." Trần Mẫn nhìn Long Uyển Ngọc, có chút lo lắng nói.

Thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu: "Không được, tôi còn có việc phải giải quyết. Ba người bạn học cũ chúng ta, có cơ hội lại gặp nhau nhé." 

Cô đứng bên lề đường và từ xa nhìn hai người bạn lên xe. Chàng trai mỉm cười với cô, khởi động xe và biến mất trong chớp mắt.

Long Vạn Vũ nhìn quanh một lúc, băng qua đường cao tốc và vận hành máy ATM của ngân hàng. Cô khéo léo nhập một chuỗi số tài khoản và chuyển hai nghìn nhân dân tệ. Sau đó, cô lấy sổ tài khoản từ trong túi ra và viết bằng mã số: "070219, GDP, - 2."

Thiếu nữ xinh đẹp không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về Thanh Viễn. Trên thực tế, đó không phải là nơi xuất xứ của cô. Người duy nhất sống một mình ở hạt nhỏ đó là người mẹ sáu mươi tuổi của cô. Cô không muốn nhìn lại tuổi thơ của mình, cũng không muốn nhớ lại cuộc sống đại học một năm mà cô đã trải qua cùng Hồ Tiên'er và Trần Mẫn.

Nếu như được lựa chọn khác, Long Uyển Ngọc thà rằng chuyện mười lăm năm trước chưa từng xảy ra. Cô sẽ không bỏ học để sinh con, Hồ Tiên Nhi sẽ không bỏ học đi nhập ngũ, Trần Mẫn cũng sẽ không bỏ học về quê.

Ba người họ sẽ lớn lên cùng nhau và có lẽ họ có thể tiếp tục sống một cuộc sống đơn giản. Tất nhiên, có thể họ sẽ không làm vậy, nhưng dù sao đi nữa, mọi chuyện sẽ tốt hơn bây giờ.

Cô giáo bối rối đứng bên đường. Khung cảnh của con phố cổ này vẫn như xưa. Tuyết mùa đông và mây hạ năm này qua năm khác quay trở lại nhưng con người chỉ thêm thêm tuổi già. Lúc này, cô hối hận vì đã chọn Lý Hồng Vi lần đầu tiên trong đời. Cô muốn quay ngược thời gian và trở thành cô gái thị trấn nhỏ táo bạo và quyết liệt một lần nữa. 

Một tiếng chuông cắt ngang dòng suy nghĩ của cô, người phụ nữ lấy điện thoại di động ra. Đó là cuộc gọi từ con trai cô. 

"Mẹ, khi nào mẹ về nhà? Chú con nói buổi chiều sẽ đưa chúng ta đến nhà bà ngoại, mẹ có muốn đi không?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại lười biếng. Chắc anh ấy vừa mới dậy khỏi giường. 

Long Uyển Ngọc nghe xong lại nhăn trán, trách móc: "Cái gì? Anh đi Cẩm Thiên sao? Sao anh ấy không chào hỏi trước! Tôi còn rất nhiều việc phải làm! Đến đó bằng cách nào?"

“Nói với tôi có ích gì, sinh nhật thứ tám mươi của bà ngoại, bà cũng không nhớ đúng không? Dù thế nào đi nữa thì nhà chúng ta cũng phải đi ngủ.” Chàng trai cãi lại. 

Bà cụ nhà họ Lý vốn là người Jintian. Trong cuộc nội chiến giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản, bà theo chồng đến Dương Sơn. Sau khi giải phóng, bà bén rễ và nuôi ba người con, anh cả Hongwei, anh thứ hai Hongguo và em gái Hongying. Sau đó, Lý Hồng Vi lợi dụng cải cách và mở cửa để làm giàu và gửi mẹ và em gái về quê với điều kiện tốt hơn. 

Trong ba anh chị em, người đến từ Hongguo là kém triển vọng nhất. Anh ấy có tham vọng cao nhưng năng lực lại thấp và chưa đạt được nhiều thành tựu ở độ tuổi của mình. Khi Long Wanyu kết hôn với Lý Hồng Vi, anh là người phản đối nhiều nhất nên hai nhà rất ít liên lạc với nhau. 

Người phụ nữ thầm chửi rủa trong lòng: "Tại sao tôi phải nhớ? Đã nhiều năm như vậy, ai trong số họ từng đối xử tốt với tôi? Họ canh giữ tôi như kẻ trộm, tôi cũng không kinh ngạc!"

Nhưng anh ấy nói: “Muốn có lì xì thì cứ đi theo chú đi. Về đến nhà bà nội sẽ ngọt ngào hơn. Con phải biết gọi người và không được đốt pháo. Chú ý an toàn nhé!”

Cô đã tính toán rồi, vì có người đang theo dõi nên cô không sợ mất. 

"Tôi hiểu rồi! Vậy tôi sẽ thu dọn đồ đạc và ngày mùng bảy âm lịch mới về. Nếu Lưu Thành gọi điện về nhà thì cứ nói tôi không có ở đây!" Lý Tửrui cảnh cáo mẹ mình như một người lớn. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp yêu thương con trai mình tiếp tục huyên thuyên một lúc, cho đến khi con trai bà trở nên mất kiên nhẫn. Cô gọi lại cho anh rể, kiềm chế bình tĩnh và nói vài lời cảm ơn, cho đến khi bên kia yêu cầu cô hơn 2.000 nhân dân tệ tiền vé máy bay. Long Vạn Ngọc suýt chút nữa không lớn tiếng chửi rủa, tức giận cúp máy. 

Người phụ nữ bắt taxi bên đường lao về phía Tây thành phố. Để giúp chồng kiếm tiền, căn nhà ở cộng đồng Fenglin đã được bán. Các thủ tục đã hoàn tất từ ​​nhiều năm trước, cô hẹn người mua để bàn giao vào chiều nay. 

Giao dịch này không làm người đẹp trẻ vui vẻ. Vì là nhà cũ và cô vội bán nên căn nhà ban đầu trị giá 400.000 tệ đã được bán với giá chỉ 330.000 tệ. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, cô đều cảm thấy đau đớn. 

Chiếc taxi dừng lại và đi xuyên qua khu rừng bê tông. Khung cảnh đường phố quen thuộc nhưng xa lạ. Nhân viên bảo vệ ở cổng cộng đồng lại thay đổi. Người mua nhà vẫn chưa đến. Long Vạn Vũ phải đợi trước cổng kiểm soát ra vào. Cô cho tay vào túi, bóp chiếc chìa khóa lạnh lẽo, có chút không muốn buông ra. 

Trời đã trưa và cô lại bắt đầu cảm thấy đói. Cô giáo tìm mấy chiếc bánh nếp chưa ăn hết rồi nhét một miếng vào miệng. Đồ ăn nhẹ để được nửa tiếng đã nguội. Cô ăn quá vội vàng, tinh bột dính đã dính đầy nước cốt dừa và mắc kẹt trong cổ họng. 

Khi cô gái trẻ trưởng thành phồng má cố gắng nuốt nước bọt, một chàng trai vỗ vai cô và đưa cho cô một chai nước. Hắn mỉm cười nói với người đẹp trước mặt: “Ta còn tưởng rằng tiên nữ như ngươi lại thờ ơ với thế giới.”

Long Uyển Ngọc ngửa đầu giải quyết phiền toái trong miệng, súc miệng lần nữa, sau đó quay người nhỏ giọng nói: “Cám ơn.”

Thiếu nữ xinh đẹp không để ý rằng mình trông giống như một thiếu nữ đang yêu, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết có chuyện gì nhưng cô luôn quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt chàng trai này.

"Thật xin lỗi, ở công ty xảy ra chuyện nên đến muộn." Người đàn ông mỉm cười xin lỗi, cố gắng xoa dịu bầu không khí khó xử.

"Không có việc gì, ta vừa mới tới mấy phút trước." Người phụ nữ vừa nói vừa lắc đầu, giả vờ như không có chuyện gì, hỏi: “Công ty của anh bận đến mức ngay cả dịp Tết cũng không nghỉ ngơi à?”

Chàng trai trẻ dường như không chuẩn bị trước cho câu hỏi này và trả lời khá mơ hồ: "Ồ... cái này... tôi có một khách hàng, xin hỏi về vấn đề hậu mãi."

Long Uyển Ngọc nhận ra lời nói thẳng thừng của anh, biết là không tiện và quá tò mò nên lập tức đổi chủ đề. Cô giơ ngón tay chỉ vào cửa nói: "Chúng ta vào trước nhé? Bên ngoài gió rất lớn."

Chàng trai gật đầu và làm một cử chỉ khiêm tốn. Cô giáo gạt tay điều khiển cửa dẫn đường về phía trước. Cô vô tình liếc nhìn buồng bảo vệ. Người bảo vệ mới là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, lưng khom xuống và nhìn họ với vẻ mặt mơ hồ. 

Long Vạn Vũ lại tức giận. Vì ngoại hình nổi bật nên cô liên tục phải hứng chịu những lời đồn đoán ác ý. Điều này thực sự khó chịu. Bình thường cô sẽ bộc phát nhưng hôm nay bên cạnh có một quý ông khiêm tốn nên cô đành phải kìm lại. 

"Anh Pu, lần trước fax cho anh sơ đồ mặt bằng đã rõ chưa? Nếu muốn trang trí lại, có thắc mắc gì có thể đến gặp tôi."

Thiếu nữ xinh đẹp đi chậm lại, đi cạnh người đàn ông, cố gắng tìm chủ đề. 

Chàng trai tên Pu trả lời: "Không, tôi rất hài lòng với cách trang trí ban đầu. Hơn nữa, anh đã giảm giá cho tôi hầu hết đồ nội thất, nếu sửa lại lần nữa sẽ rất phiền phức."

"Chỉ cần em thích là được, căn nhà này vốn dĩ không dễ bán, việc em mua đồ đạc cũ của chúng ta quả thực đã giúp ích rất nhiều." Long Vạn Ngọc cảm kích nói. 

Nhưng chàng trai trẻ từ chối: “Tôi mới đến Dương Sơn, cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi chỉ muốn tìm một nơi gần công ty, thuận tiện đi lại đi làm”.

Hai người trò chuyện rồi nhanh chóng đi xuống tầng dưới đơn vị. Cô giáo lấy ra một chùm chìa khóa đưa cho người đàn ông. Khi anh cầm lấy, tay họ vô tình chạm vào nhau. Long Uyển Ngọc đột nhiên cảm thấy tim mình như ngừng đập, mặt cô bắt đầu nóng bừng. 

Thiếu nữ xinh đẹp ho nhẹ một tiếng, che giấu sự xấu hổ của mình, lơ đãng nói: “Sao không lên xem xem?”

Thái độ của người đàn ông đó rất hào phóng. Anh nghiêm túc nói: “Không, tôi đã đến đó rất nhiều lần rồi. Hôm nay tôi sẽ đến nơi ở để đăng ký thông tin, bàn giao các thủ tục điện nước, công việc hoàn thiện cuối cùng cũng xong”.

"Ồ, được rồi, tôi... tôi quên mất..." Long Uyển Ngọc quay sang một bên, liếc nhìn người đàn ông trước mặt bằng khóe mắt. Cô phát hiện người đàn ông đó đang nhìn chằm chằm vào cô, trên má cô có chút xấu hổ, câu nói của cô trở nên lộn xộn. 

Người quản lý tài sản vẫn ở vị trí của mình ngay cả trong kỳ nghỉ dài. Anh nhanh chóng hoàn thành tất cả các tài liệu và bước ra khỏi văn phòng. Long Vạn Ngọc ngẩng đầu nhìn nơi ở cũ của mình, sửng sốt. Sự bất mãn ban đầu của cô với nơi này đã trở thành kỷ niệm vào lúc mất mát. 

Cô ấy dường như đã bị rút hết sức lực. Cô cúi đầu lặng lẽ đi theo sau chủ nhà mới. Người đàn ông không đi vào gara mà dẫn đường đến cửa hông. Anh quay lại nói: “Chúng ta cùng ăn trưa nhé. Nghe nói quán chay này khá ngon.”

Sương mù trong lòng lập tức bị xua tan, nữ giáo viên thầm gật đầu. Cô nhìn khuôn mặt tươi cười trước mặt, tim đập như nai. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô đã có cảm giác khó hiểu với người đàn ông trẻ tuổi, đầy triển vọng, đẹp trai và giàu có này ngay từ lần tiếp xúc đầu tiên. 

Trong lòng cô có một giọng nói nói với Long Vạn Vũ rằng khí chất qua động tác của người đàn ông này rất giống với Lý Hồng Vi nhiều năm trước. Cô biết những suy nghĩ như vậy rất nguy hiểm nên cô chỉ cẩn thận kiểm tra ranh giới của đạo đức và kiềm chế bản thân không đi quá giới hạn. 

**********************

"Im lặng!"

Long Vạn Vũ mở mắt, hít sâu một hơi. Không khí ẩm ướt mang theo vị ngọt của tinh dầu hoa cam tràn vào phổi cô, khiến cơ thể cô từ từ thư giãn. Ánh sáng mờ ảo từ bầu trời lọt vào phòng từ mép rèm. Máy lọc không khí phát ra âm thanh vo ve nhẹ trong bóng tối, và làn da của cô thực sự cảm nhận được sự mềm mại của bông gòn. 

Cơn ác mộng đêm qua cứ quẩn quanh trong đầu cô và không chịu rời đi. Cố gắng vùng vẫy, người phụ nữ nằm xuống một lúc, dần dần lấy lại sức. Cô vén chăn lên, bò ra khỏi chiếc giường ấm áp với thể xác và tinh thần kiệt quệ. 

May mắn thay, chồng cô đi vắng nên bà chủ nhà có thể tập thói quen ngủ khỏa thân và thay tấm ga trải giường đẫm mồ hôi. Cô khỏa thân ngồi trước bàn trang điểm và viết nhanh cuốn nhật ký phủ da bò dưới ánh nắng ban mai. 

"Ngày 23 tháng 2 năm 2007, đêm qua tôi lại có một giấc mơ tình dục. Tôi lại mơ về Phổ Vân Đào. Gần đây tôi luôn nghĩ đến anh ấy. Kể từ khi kết hôn, tôi chưa bao giờ gặp được một người đàn ông xuất sắc như vậy."

Khi bút bi vẽ ​​ra tên chàng trai, Long Uyển Ngọc vui vẻ nhìn. Cô duỗi ngón trỏ ra và xoa chữ vài lần. Những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng cô. Nó nguy hiểm nhưng không thể cưỡng lại được. Người phụ nữ thở dài và bắt đầu viết lại. 

"Tôi đang nằm trên một sân khấu đầy ánh đèn và không thể nhìn rõ xung quanh. Anh ta dùng dây đến gần tôi, nhẹ nhàng trói tay tôi rồi treo chân tôi lên để tôi trông như một con vật".

Đây không phải là lần đầu tiên nữ giáo viên miêu tả giấc mơ của mình. Cô không hề cảm thấy hào hứng khi viết ra những dòng chữ đáng xấu hổ này mà chỉ bình tĩnh ghi lại như một khán giả. 

"Tay anh ấy bắt đầu chạm vào cơ thể tôi, từng tấc da thịt của tôi trở nên rất nhạy cảm. Tôi không thể chịu đựng được và bắt đầu muốn quan hệ tình dục. Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của anh ấy và cầu xin anh ấy thâm nhập vào tôi. Phổ Vân Đào vẫn bất động và tiếp tục trêu chọc tôi."

Người phụ nữ trẻ đẹp ngừng viết và suy nghĩ một lúc rồi lại viết tiếp.

"Lúc này, một người đàn ông từ xa đi tới. Đó là Lý Hồng Vi. Anh ta bê bết máu và dường như đã chết. Phổ Vân Đào cởi dây trói trên người tôi. Tôi vội vàng chạy về phía Lý Hồng Vi, nhưng anh ta đẩy tôi ra và không ngừng chửi bới."

Nghĩ tới cảnh tượng đau thương đó, khóe mắt cô có chút ươn ướt, cô vội vàng dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt chưa kịp hình thành. 

"Tôi quay lại và cưỡi trên Phổ Vân Đào. Niềm vui khi giao hợp liên tục đến. Tôi cứ vặn vẹo, xoay người, đối mặt với chồng mình, và ngay sau đó tôi bước ra. Tôi không dừng lại. Tôi đổi tư thế với anh ấy để quan hệ, và tôi có thêm khoảng năm hoặc sáu lần cực khoái."

Ký ức mơ hồ kết thúc ở đây. Long Vạn Vũ không còn có thể nhớ lại cốt truyện tiếp theo. Điều khó quên duy nhất là niềm vui giao hợp thiêng liêng. Cảm giác này chân thực đến mức khiến người ta phát điên. 

Cô tìm thấy một chiếc chìa khóa tinh xảo từ móc chìa khóa mang theo bên mình, mở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo và cẩn thận đặt cuốn sổ vào. Dường như có rất nhiều thứ trong đó. Người phụ nữ lục lọi một lúc, lấy ra một lọ Alprazolam và nuốt hai viên. 

Quấn mình trong chăn mỏng, Long Uyển Ngọc đi chân trần vào phòng tắm. Sau nửa giờ, thuốc sẽ tan trong máu, mọi thứ sẽ bị lãng quên. Sẽ không ai biết bí mật bẩn thỉu của cô ấy. 

Tắm rửa xong, cô cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Cô là người duy nhất ở nhà, tủ lạnh chứa đầy đủ thực phẩm tươi sống. Thật hiếm khi một thiếu nữ xinh đẹp không cần ra ngoài mà không trang điểm. Cô búi cao mái tóc dài, mặc áo ba lỗ đơn giản và quần short. 

Chiếc bếp điện đặt sẵn bấy giờ đã ngừng hoạt động. Anh lấy ra một nồi mì nhỏ và bắp cải, đổ một khoanh nước tương lên trên rồi cắt vài lát thịt bò đậu nành. Sau khi một mình dùng bữa sáng bình thường, người phụ nữ xinh đẹp bật nhạc và chuẩn bị bắt đầu bài tập hôm nay. 

Không giống như những cô gái đó, Long Uyển Ngọc dù sao cũng trẻ hơn. Ngoài chồng và các con, sở thích lớn nhất trong cuộc đời của cô là tập thể hình. Sau khi sinh con hoặc ở độ tuổi ngoài 35, nhiều phụ nữ mất đi vóc dáng, trở nên đồ sộ, tròn trịa. Đối với những nữ giáo viên thể dục yêu cái đẹp thì điều này là không thể chấp nhận được. 

Kiến thức chuyên môn đủ để cô duy trì kế hoạch tập luyện khoa học. Là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, vóc dáng của Long Vạn Vũ không thua kém gì một cô gái mới đôi mươi. 

Cô trải tấm thảm nhựa ra và thực hiện vài động tác yoga đơn giản để bắt đầu khởi động. Cơ thể phụ nữ của cô được giãn nở tự do và đều đặn, thể hiện thể lực kết hợp giữa sự dẻo dai và sức mạnh cũng như những đường cơ tuyệt vời của cô. 

Truyền thuyết kể rằng nguồn gốc của bài tập này được người Ấn Độ cổ đại tạo ra để rèn luyện khả năng tình dục của họ. Thông qua các mức độ kéo giãn khác nhau, đàn ông và phụ nữ có thể áp dụng nhiều tư thế khó khác nhau trong khi giao hợp để đạt được khoái cảm cao hơn. 

Long Vạn Ngọc không biết gì về chuyện này, chỉ coi đó là chuyện thường ngày. Chồng cô Lý Hồng Vi rất bảo thủ trong chuyện chăn gối. Ngoài tư thế “truyền giáo” nam ở trên, nữ ở dưới, anh hiếm khi chọn các tư thế khác, điều này làm lãng phí thân hình mỏng manh vốn có của vợ. 

Một giờ tập yoga, một hiệp Pilates, sau đó là một hiệp HIIT đầy đủ, buổi sáng trôi qua như thế này. Ngay khi bà chủ nhà đầy mồ hôi đang tắm trong phòng tắm thì có tiếng gõ cửa không mời mà đến.

Không ngờ có một vị khách đến thăm. Thiếu nữ xinh đẹp cởi bọt trên người, quấn khăn tắm rồi vội vã rời đi. Qua lỗ nhìn trộm, cô nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang đứng ở cửa. Cô ấy mới ngoài hai mươi và trông có vẻ xa lạ. 

Long Vạn Ngọc lễ phép hỏi: “Xin chào, tôi có thể giúp gì?”

“Tôi đến gặp thầy Long. Trường có gửi một ít hàng Tết, đáng lẽ mấy hôm trước mới giao, nhưng tôi không liên lạc được.”

Người phụ nữ trả lời một cách thực tế. 

Cô giáo nhìn kỹ hơn. Người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác màu đỏ thẫm và cắt tóc ngắn kiểu nam giới. Cô ấy trông không giống một người xấu. Cô cảm thấy bình tĩnh hơn, hỏi: “Chờ một chút, tôi đi thay quần áo.”

"Không, tôi còn phải đi vài nơi, thầy Phương khoa cơ khí, thầy Diêu khoa điện, đợi thầy ký xong tôi sẽ rời đi." Giọng nói ngoài cửa lịch sự thúc giục. 

Sau khi nghe được tên đồng nghiệp của đối phương, bà chủ cuối cùng cũng tin. Cô vặn ổ khóa xoắn và chuẩn bị mở cửa. Cô chỉ nghe thấy âm thanh kim loại vỡ rõ ràng từ lỗ khóa. Người phụ nữ kéo nó và ném cánh cửa an ninh sang một bên. Đột nhiên, một sự thay đổi đột ngột xảy ra! 

Long Vạn Vũ sửng sốt, lùi lại mấy bước. Eo cô bị ép vào tủ giày ở lối vào. Người phụ nữ lạ giơ tay ném xuống một vật màu đen. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn xuống thì thấy một tấm vải dầu bọc đầy dụng cụ. Lúc này, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Rõ ràng là đã quá muộn. 

Đôi ủng da của người phụ nữ vẫn còn dính đầy tuyết, để lại một hàng dấu chân đen trên sàn gỗ sạch sẽ. Hai người đàn ông mạnh mẽ với vẻ mặt hung dữ cũng xông vào. Chắc họ là đồng phạm của cô.

Gió lạnh từ hành lang ùa vào, trên người Long Uyển Ngọc chỉ có một chiếc khăn tắm. Không khí lạnh từ dưới lên trên tràn vào khiến thiếu nữ xinh đẹp rùng mình. Cô sợ hãi hỏi: "Anh là ai? Anh muốn làm gì?"

"Tôi...tên tôi là...ồ...tên tôi là Tang Kỳ, anh chàng hói này là Banzai, và người bạn đằng kia tên là Eddie, hahahaha." Người phụ nữ cũng bị chính lời nói của mình làm cho buồn cười, không khỏi bật cười. 

Nữ giáo viên biết đây rõ ràng là bút danh trong phim hoạt hình. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt độc ác của người phụ nữ, quấn chặt chiếc khăn tắm duy nhất trên người và đe dọa: "Ra ngoài ngay, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Trên môi mang theo một tia giễu cợt, người phụ nữ bắt chéo chân trên ghế sofa, khinh thường nói: "Gọi cảnh sát? Chúng tôi là khách. Chúng tôi chưa từng bị cướp hay hãm hại. Chúng tôi không sợ phiền phức. Nếu cảnh sát đến, anh sẽ là người có vấn đề!"

Hai gã cường tráng đóng cửa lại, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống. Một người trong số họ, một người đàn ông đầu trọc, lấy một hợp đồng từ trong tay, ném xuống đất và nói một cách hung ác: "Chết tiệt, anh phải trả nợ. Chúng tôi đã lấy tiền và chúng tôi sẽ không bao giờ làm anh xấu hổ."

Bà chủ nhà bất đắc dĩ cúi xuống nhặt lên thì phát hiện ra đó là hợp đồng cho vay do Lý Hồng Vi ký. Cô lật qua vài lần và cuối cùng tìm thấy một con số, số 1 theo sau là vô số số 0.

"Đừng quên, tổng cộng là 10 triệu, cộng thêm 1,5 triệu tiền lãi, từ tháng trước ta không tìm được ngươi, địa chỉ ta để lại lại là người khác. Khốn kiếp, chúng ta đã tìm ngươi một tuần."

Con số khổng lồ khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy choáng váng, vượt xa dự đoán tâm lý của cô. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng chồng cô đã không nói cho cô biết sự thật.

"Các bạn nghĩ sao... Tôi không có... nhiều tiền như vậy." Giọng nói của Long Vạn Ngọc trầm thấp như tiếng cừu non.

“Tôi không có tiền, tôi đang ăn Tết nên không thể để anh tôi tay trắng về được!” một người đàn ông to lớn khác đeo dây chuyền vàng hét lên.

Người dẫn đầu xua tay với anh, nói với nữ giáo viên: “Đừng lo lắng, số tiền này không phải là số tiền nhỏ. Chúng tôi đã thỏa thuận trong sáu tháng sẽ trả hết, nhưng mới trả lại bốn triệu đã biến mất, số tiền còn lại chỉ có thể tìm anh.”

"Nhưng... bảy triệu... tôi..." Thiếu nữ xinh đẹp không biết phải làm sao, ngắt quãng nói. 

Người phụ nữ mỉm cười. Cô đứng dậy, từng bước tiến lại gần. Cô giáo không thể cử động. Cô đứng đó, nắm chặt tay để kháng cự. Chỉ có đôi mắt cô là vẫn kiên định. 

"Không sao đâu, tôi có thể giúp cậu." Người phụ nữ giống như một con rắn độc, ném ra những trái cây hấp dẫn. 

"Tôi có thể giúp thế nào?" Cô chủ nhà cũng bình tĩnh lại hỏi lại. 

Cô gái trẻ nói: “Nếu tiền gốc không trả thì anh có thể trả trước, chúng tôi cho anh nửa năm để gây quỹ, nghĩa là anh có thể giải quyết một lần vào tháng 8, nhưng…”

Biết sau này còn có điều kiện, Long Uyển Ngọc không trả lời, lạnh lùng nhìn nàng. 

Người phụ nữ tóc ngắn tiếp tục: "Nhưng trong sáu tháng qua, tiền lãi hàng tháng 500.000 tệ sẽ dễ dàng. Nói cách khác, chỉ cần hôm nay anh rút ra 500.000 tệ, chúng tôi sẽ rời đi."

"Nửa triệu... cái này nhiều quá..." Thiếu nữ xinh đẹp đè nén tức giận trả lời. 

“Nghe nói anh có một đứa con trai đang học ở Dương Phủ, hình như học giỏi…” Người phụ nữ uy hiếp, liếm môi. 

Nghe được nàng nhắc tới Lý Sirui, dũng khí còn sót lại trong lòng Long Uyển Vũ dần dần tiêu tan. Cô thỏa hiệp: "Anh... tôi... hiện tại không có nửa triệu..."

"Hừ, ta tưởng ngươi giàu có đến mức có đòi cũng phải vay 10 triệu, ngươi đang làm khó chúng ta!" người đàn ông đầu trọc mắng mỏ chế nhạo. 

"Ta... tháng sau giao cho ngươi..." Long Uyển Ngọc suy nghĩ một chút, thăm dò thảo luận. 

"Ai biết được tháng sau em còn ở đây không? Em sẽ không bỏ chạy như người đàn ông của mình chứ?" người đàn ông đeo dây chuyền vàng hỏi. 

"Ai nha, mặc kệ người khác nói thế nào, hắn cũng là dân sư, đây là bọn hắn nhà cuối cùng phòng, ngươi có thể chạy trốn, hòa thượng cũng không thể chạy khỏi chùa, cho nên ta cho ngươi cơ hội này!"

Người phụ nữ vỗ tay chào hai người bạn đồng hành của mình như thể sắp rời đi. 

Hòn đá treo trong lòng Long Uyển Ngọc sắp rơi xuống đất, lưng nàng toát mồ hôi lạnh. Cô không thể giữ được nữa, nhưng người phụ nữ đã dừng lại khi đến cửa và ung dung bước trở lại. 

Cô bước đến gần cô chủ nhà, nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt hung ác nói: “Cứ như vậy rời đi thì có chút quá đáng!”

Người phụ nữ trẻ đẹp bắt đầu suy sụp. Cô không biết nhóm người này muốn gì. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, cô quỳ xuống đất trong khi bám vào bàn, gần như không bảo vệ được chiếc khăn tắm đang che đi sự xấu hổ của mình. 

"Nghe nói ngươi vừa bán nhà, tiền đâu?" Người phụ nữ lộ ra vẻ mặt dữ tợn, nhéo cằm cô giáo hỏi. 

"Chưa... chưa..." Long Uyển Ngọc vừa khóc vừa trả lời. 

"Trời ạ, ngươi thật sự muốn hai huynh đệ của ta đi một chặng đường vô ích sao?" Người phụ nữ tóc ngắn vừa nói vừa nhìn hai người đàn ông cường tráng. 

Lão đầu trọc cười nói: “Cô gái này da mặt rất tốt, sao không cho cô ấy ở lại với anh em chúng ta một đêm, coi như đây là cách chúng ta chúc mừng năm mới!”

Thiếu nữ xinh đẹp sợ hãi cự tuyệt: "Không... không..."

Người phụ nữ tự giễu cợt mình và nói: "Ý anh là gì, anh sẽ không trở thành kẻ hiếp dâm chứ? Chúng tôi đều là những người nghiêm túc và chúng tôi không thể làm loại việc này!"

"Chúng ta nên làm gì?" người đàn ông đeo dây chuyền vàng hỏi.

Cô gái trẻ mỉa mai trả lời: “Trừ khi…trừ khi cô ấy tình nguyện…”

"Làm ơn... làm ơn... đừng... đừng làm vậy..." Long Vạn Vũ cầu xin. 

"Không muốn? Ngươi khá là ngây thơ! Vậy thì lùi lại một bước cho chúng ta xem thân thể trần trụi của ngươi. Ta cam đoan hai người này sẽ ngoan ngoãn đứng lên, không bao giờ chạm vào ngươi."

Người phụ nữ vừa nói vừa nhấc chiếc khăn tắm lên, đưa bàn tay lạnh lẽo vuốt ve đùi thiếu nữ xinh đẹp. 

"Không... không..." Long Uyển Ngọc nói, siết chặt gót chân, dùng toàn lực chống cự. 

Cô gái tóc ngắn thở dài: "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, cô vẫn là một người vợ hiếu thảo. Chúng tôi đã kiểm tra chuyện của cô. Nói thật, cô và mấy con điếm bán lồn đó có gì khác nhau? Người khác kiếm tiền nhanh chóng, nhưng cô làm lâu dài. Cô tưởng mình nằm trong danh sách người giàu. Giờ mất tất cả, cô có hối hận không?"

"Không... Ô ô... Tôi... không... Ô ô..." Nữ giáo viên không nhịn được bị xúc phạm mà bật khóc. 

"Mẹ kiếp, không liên quan đến ngươi! Bỏ nó ra!" Người phụ nữ tóc ngắn ra lệnh cho đồng bọn. 

Hai nam tử cường tráng không có lời giải thích lao tới, hai bên trái phải ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp. Người phụ nữ tội nghiệp bị bắt, hai chân giơ lên ​​không trung, vùng vẫy như một con cá mất nước. 

Người phụ nữ lạ nắm lấy một góc chiếc khăn tắm và dùng hết sức lực kéo nó ra. Cơ thể trưởng thành của Long Vạn Vũ lộ ra trước mặt hai người đàn ông mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"Đừng lắc bộ ngực dâm đãng của em nữa!" Người phụ nữ giận dữ hét lên và tát liên tục vào ngực nữ giáo viên. 

"A... đừng đánh... đau quá... a... làm ơn... làm ơn..." người phụ nữ xinh đẹp trong mắt đau đớn cầu xin. 

"Chết tiệt! Tôi sẽ đánh chết anh!"

Khi con mồi bộc lộ mặt yếu đuối, sự tàn ác trong lòng cô gái càng bị kích thích. Cô ta vung tay tát mạnh vào mặt nữ giáo viên hai cái, sau đó giơ chân đá vào bụng nữ giáo viên. 

Sau khi Long Uyển Ngọc bị thương, toàn thân đột nhiên bay ra ngoài, nặng nề ngã xuống sàn. Cô ôm lấy cơ thể mình, uốn cong thành một con tôm trưởng thành, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Giả vờ vô tội! Đồ khốn nạn! Tôi có lỗi với bạn! Đồ khốn!" Cô gái trẻ bước tới, phun ra những lời tục tĩu và liên tục nhấc cô gái xuống đất. 

Trận đánh chỉ kéo dài vài phút, nhưng Long Vạn Ngọc lại cảm thấy nó kéo dài cả thế kỷ. Cô gái cũng cảm thấy mệt mỏi nên kéo ghế ra nói với nữ giáo viên tội nghiệp: "Con khốn, tôi sẽ cho cô một cơ hội cuối cùng!"

Thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu, hèn nhát hỏi: “Cái gì?”

Thiếu nữ chỉ vào bàn ăn ra lệnh: “Trèo lên!”

Người phụ nữ khỏa thân do dự một lúc rồi đứng dậy nức nở. Người phụ nữ cau mày và giáng cho cô gái trẻ một cú đá thật mạnh vào mông.

"Đồ ngốc, ta kêu ngươi leo lên, không phải đi lên!" cô gái tóc ngắn chửi bới và lại giơ tay lên. 

Long Vạn Ngọc né được một lát rồi lại ngã xuống. Hai người đàn ông mạnh mẽ nhìn nó và cười. Người phụ nữ trẻ đẹp nằm trên sàn, cuối cùng phải từ bỏ phẩm giá cuối cùng của mình dưới nỗi đau thể xác. Cô quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái, đung đưa chiếc eo mềm mại và thon thả rồi run rẩy bò về phía bàn.

Chiếc bàn ăn bằng gỗ này được Lý Hồng Vi từ Singapore đặt hàng. Nó có chất lượng cao và được chạm khắc đẹp mắt. Người phụ nữ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó chiếc bàn này sẽ trở thành bệ hạ nhục cho những cuộc hành quyết. Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, cô ngồi trên đó. 

"Rất tốt! Xem ra ngươi còn có thể hiểu được lời người ta nói, hiện tại nghe ta chỉ thị!" Cô gái trẻ vỗ tay khích lệ và liếc nhìn thân hình trần trụi của cô gái trẻ với ánh mắt vui tươi. 

“Ngồi xổm phía trên, thẳng lưng, đúng vậy, thẳng lên, bỏ tay ra, đừng che ngực!”

Người phụ nữ chỉ tay, như một giám đốc đang kiểm soát tình hình. Cô ấy nâng cằm lên với người bạn đồng hành của mình khi nói. Người đàn ông đầu trọc nhớ lại lấy điện thoại di động ra và bắt đầu quay phim nữ giáo viên. 

"Không... đừng bắn..." Cô gái trẻ vừa phối hợp hành động vội vàng chặn bộ phận nhạy cảm lại, thấp giọng cầu xin.

Người phụ nữ lại nổi giận. Cô bước tới bóp cổ nữ giáo viên, hung tợn nói: "Mẹ kiếp, cô lại ngang ngược nữa à? Tôi nói cho anh biết, vừa rồi tôi chụp ảnh, tốt nhất anh nên thành thật một chút, nếu không tôi sẽ rửa ảnh và gửi đến trường học của con trai anh!"

Thiếu nữ trưởng thành bị nghẹn đến không thở được. Cô che tay cô gái lại và vùng vẫy một lúc. Lượng oxy trong phổi của cô ngày càng loãng hơn và thị lực của cô chuyển sang màu đen. Cô giáo vô cùng sợ hãi. Cái chết dường như đang ở ngay trước mắt cô, nước mắt bất mãn chảy ra. 

Nhìn thấy Long Uyển Ngọc đã ngừng động tác, thiếu nữ chậm rãi thả tay ra, thong thả ngồi lại, trêu chọc hỏi: "Hiện tại, ngươi biết ngoan ngoãn sao?"

“Ta biết… ta biết… ta sẽ… nghe lời ngươi trong mọi việc…” Thiếu nữ xinh đẹp sợ hãi thở hổn hển, trịnh trọng đồng ý.

“Được rồi, ngồi xổm xuống, ưỡn ngực lên, dang chân ra, vâng, vâng, vâng, rộng mông ra cho tôi!” Cô gái mỉm cười ra lệnh. 

Long Vạn Ngọc lúc này đang duy trì một tư thế cực kỳ dâm đãng, hai bàn chân trắng nõn mềm mại khép vào nhau, chỉ có ngón chân chống đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Hai chân của cô dang ngang, lộ ra một góc gần 180 độ. Âm đạo màu đỏ tươi dưới lớp lông mu đen ở chân cô hiện rõ. 

Để giữ thăng bằng, một tay buộc phải đưa ra sau hông, chật vật giữ lấy bàn, còn tay kia buông thõng bên hông như thể đang sợ hãi. 

Cô gái trẻ hỏi người đàn ông đeo dây chuyền vàng to lớn: “Anh nghĩ cách đặt tay này như thế nào là tốt nhất?”

Người đàn ông to lớn trả lời với một nụ cười dâm đãng: "Giống như trong tạp chí khiêu dâm, đặt nó bên dưới và xòe âm hộ của bạn!"

Nữ nhân gật đầu mắng Long Uyển Ngọc: "Ý kiến ​​hay đấy, con khốn, ngươi có nghe thấy không? Chia tay cho ta!"

Người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành một cách máy móc đặt tay lên phần thân dưới của mình và tê liệt mở cửa âm đạo đã đóng kín. Một mảnh thịt đỏ mềm mại đầy dục vọng lộ ra. Trên nền lông mu sẫm màu, nó trở thành điểm nhấn dễ nhận thấy nhất trên cơ thể cô. 

Long Vạn Ngọc ngơ ngác nhìn người đàn ông đầu trọc đang quay phim. Sau vài giây, cô bật khóc. Vì sợ bị trừng phạt thêm về thể xác, cô vẫn bất động khi còn là một cô gái. 

"Con khốn này nhiều lông quá, bình thường rất hay trộm đàn ông!" Người đàn ông mạnh mẽ đeo dây chuyền vàng nói với vẻ xúc động. 

Người đàn ông hói cười khúc khích và nhận xét: "Trong số những tiểu thư nhà giàu này, ai mà không có vài trai đẹp? Nào, nói cho tôi biết, cô có thích đụ gà không?"

Long Vạn Vũ không thể tiếp tục với chủ đề thô tục. Cô mím chặt môi và nhìn xuống sàn, chỉ muốn sự xúc phạm này nhanh chóng kết thúc. 

Sau khi xác nhận độ rõ nét của bức ảnh điện tử, người phụ nữ cuối cùng cũng hài lòng. Cô chạm vào mái tóc của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Nào, hãy ký hợp đồng này và chúng ta sẽ rời đi."

"Được... được rồi..." Bà chủ nhà đã không còn sức phản kháng nữa. Cô vội vàng đọc số, cầm bút ký. 

"Không, đã xong rồi? Cu to của chúng ta còn chưa nếm thịt!" một người đàn ông nói không hài lòng. 

Cô gái tóc ngắn hừ lạnh một tiếng, đáp: "Thật sự muốn đi vào? Muốn đi vào mười năm cũng không thành vấn đề. Hôm nay chỉ vậy thôi, tháng sau chúng ta lại quay lại!"

Cô gái đã gặp đủ rắc rối rồi. Cô hài lòng véo má Long Uyển Ngọc, cất hợp đồng rồi cùng bọn côn đồ rời đi. Trước khi rời đi, cô không quên đóng chặt cánh cửa không thể khóa được. 

Long Uyển Ngọc ngơ ngác ngồi trên bàn, ôm lấy chân cô. Cô im lặng một lúc trước khi dần lấy lại năng lượng. Cô nhặt chiếc khăn tắm trên sàn lên và kiểm tra những vết bầm tím trên cơ thể. Cô dọn dẹp phòng khách bừa bộn rồi trốn vào phòng ngủ một mình. 

Sự sỉ nhục ngày hôm nay khiến cô sợ hãi khi nghĩ đến việc phải đối mặt với những gì sẽ xảy ra vào ba mươi ngày sau. 

**********************

"Xiaoyu! Bạn đang bối rối!" Hồ Tiên Nhi nhìn trước mắt mấy trang văn kiện, gõ gõ bàn hét lớn. Lời nói của cô lớn tiếng, khiến Long Uyển Ngọc đang ngồi bên cạnh cô giật mình. 

Cô giáo nhìn người bạn thân nhất của mình, đôi mắt đỏ hoe ngấn nước, vừa khóc vừa nói: "Tôi... tôi không biết... họ nói... ký xong tôi sẽ rời đi..."

Hồ Tiên Nhi nhìn bạn mình bộ dáng ngơ ngác, cay đắng trách móc nàng: "Ngươi! Để ta nói cho ngươi biết ngươi tốt như thế nào! Ngươi ẩn náu trong một ngôi trường tồi tàn nhiều năm như vậy, không có liên lạc với thế giới bên ngoài! Chuyện này mới không quá mười năm, bây giờ là xã hội pháp quyền, sao lại để người khác bị lừa?"

"Vậy... tôi nên... làm gì?" Long Vạn Ngọc nhẹ nhàng hỏi, lau nước mắt cho nàng. 

Bà chủ giàu kinh nghiệm trả lời: "Loại hợp đồng cưỡng bức này vô dụng. Tôi có một người bạn luật sư quen thuộc ở đây. Cô có thể kháng cáo lên tòa án và yêu cầu hủy bỏ."

Thiếu nữ xinh đẹp nghe vậy cảm động nhưng lập tức nhớ tới những bức ảnh đã rơi vào tay những người đó. Cô lắc đầu và nói, "Không... không... họ..."

"Họ có manh mối không? Họ có nói về Lý Tửrui của bạn không?" Hồ Tiên'er, một người dày dạn kinh nghiệm, ngay lập tức đoán được mấu chốt của vấn đề. 

"Ừ... ừ... ồ... không... không..." Long Uyển Ngọc ngập ngừng, không thể giải thích rõ ràng. 

Nữ chủ hộp đêm nheo mắt tò mò hỏi: “Anh sẽ không… bên ngoài có người… và họ sẽ biết chuyện đúng không?”

"Tôi... tôi không có..." Nữ giáo viên nghe thấy lời này liền kiên quyết phủ nhận. Đôi mắt cô chớp chớp và cô không dám nói ra sự thật. Rốt cuộc, thật quá xấu hổ khi bị chụp ảnh như vậy.

Hồ Tiên Nhi càng ngày càng cảm thấy trong đó có cái gì kỳ quái. Cô không thể hiểu được và chỉ phớt lờ nó. Cô đổi chủ đề, hỏi: "Vậy anh muốn làm gì? Đây là cách anh nhận ra ba triệu à?"

Long Vạn Vũ đã quyết định trước khi đến gặp người bạn cũ. Số tiền không phải là nhỏ nhưng dù sao nó cũng không phải của cô. Phân tích cuối cùng, cô vẫn phải trách Lý Hồng Vi vì đã cho vay nặng lãi với lãi suất cao, nhưng chính người phụ nữ trả giá là người vô tội và bỏ ra hàng triệu đồng này để tránh tai họa. 

Quan trọng hơn, nếu chồng cô có thể quay lại và ảnh khỏa thân không bị rò rỉ thì cô vẫn có thể chiếm được con bò tiền mặt này. Một khi Lý Hồng Vi phát hiện ra, kết quả sẽ khó lường. 

Ý tưởng này cực kỳ ích kỷ. Khi nó lần đầu tiên hiện lên trong đầu cô, Long Uyển Ngọc đã rất sợ hãi. Nhưng sau vài ngày tự thôi miên, cô phát hiện ra rằng người này vẫn phải sống cho chính mình. 

Nữ giáo hắng giọng nói: "Lão tiên, có thể cho ta mượn chút tiền được không? Ta muốn đợi Hồng vệ binh trở về."

"Chị ơi, em nói thẳng với chị nhé, chị phải suy nghĩ xem anh ấy không quay lại sẽ ra sao chứ?" Hồ Tiên Nhi nhéo nhéo lông mày, lo lắng hỏi. 

Thiếu nữ xinh đẹp thay đổi tư thế ngồi, thở dài: "Vậy... tôi có gì phải sợ, tôi không vay tiền, tệ nhất là bỏ đi..."

"Tôi! Tôi không thuyết phục được anh! Họ có ra tay với anh không? Tôi đi xem nó đến từ công ty cho vay nào, để đám côn đồ nhỏ đó đừng đến cửa nhà anh nữa."

"Ngươi... cũng là... ta không quyết định được..." Nữ giáo viên dao động nói. Cô muốn Hồ Tiên Nhi đối phó với bọn côn đồ đó, nhưng cô cũng lo lắng mình sẽ nhìn thấy bức ảnh.

Bà chủ nhà đổi chủ đề và kể lại chuyện cô về quê. Hai người bạn cũ trò chuyện một lúc rồi tạm biệt. Long Vạn Vũ rời đi đã muộn. Được cho là đỉnh cao kinh doanh của "Black Panther", nhưng Hồ Tiên Nhĩ không dừng lại ở căn cứ và lái một chiếc ô tô màu xám bạc nhẹ nhàng về phía tây thành phố.

Bóng đèn đường trên cầu cạn nhấp nháy trên cửa sổ ô tô. Nữ quân nhân về hưu trưởng thành và sành điệu tỏ ra lo lắng. Cô giữ chặt vô lăng, vượt qua vài chiếc xe cũ chạy chậm rồi nhấn ga để vượt đèn vàng.

Khung cảnh hai bên thay đổi từ những tòa nhà gạch thấp tầng đổ nát sang những tòa nhà bê tông cao ngất ngưởng. Những ngọn đèn vàng xenon đơn điệu được thay thế bằng những biển hiệu neon năm màu. Người đi đường không im lặng trong màu xanh xám. Họ có kiểu tóc hợp thời trang và quần áo thời trang.

Sự phát triển của xã hội diễn ra âm thầm và nhanh chóng. Đằng sau những ngọn núi xếp tầng, những xu hướng mới ngăn cách thời đại ở đây. Khi sức sống nảy mầm thì những thứ cũ cuối cùng cũng sẽ chết đi. 

“Tòa nhà cao nhất” không có tên nào khác mà người dân Dương Sơn gọi nó như vậy. Nó được xây dựng trên địa điểm ban đầu của nhà máy sản xuất thép. Do ô nhiễm quá mức, những con quái vật kim loại bụi bặm lần lượt bị phá bỏ và khu đất được quy hoạch lại thành khu thương mại mới. 

Cảm giác không trọng lượng do thang máy tốc độ cao mang lại khiến Hồ Tiên Nhi choáng váng. Cô vẫn chưa thể quen với việc bay hơn 200 mét chỉ trong mười giây. 

Cánh cửa hợp kim nhôm từ từ mở ra, lộ ra một màn ánh sáng mờ ảo. Những loại gia vị quý giá đốt lên làn khói dày đặc, tạo nên một xứ sở thần tiên đẹp như mơ trên trần gian. 

Một người phục vụ ăn mặc chỉnh tề đã đợi rất lâu rồi dẫn cô gái mới đến vào trong. Hồ Tiên Nhi ở phía sau, chăm chú nhìn đầu tóc dính đầy dầu, trong lòng suy nghĩ không biết có con muỗi nào đang liếm chân mình hay không. 

Đi thêm vài bước, một cánh cửa đôi mở ra, lộ ra một văn phòng rộng rãi. Kính suốt từ trần đến sàn chiếm một bức tường và có thể nhìn thấy toàn cảnh ban đêm của Dương Sơn. Có hai người ngồi trước và sau chiếc bàn rộng trước cửa sổ. 

Một trong số họ chính là người mà Hồ Tiên'er đang tìm kiếm, nhưng người còn lại không biết rõ về anh ta. Trông ông già hơn, khoảng năm mươi, lưng cực kỳ thẳng và tóc chải tỉ mỉ sang một bên. 

Bà chủ định xông vào nhưng chợt nhớ ra danh tính của người đàn ông này. Cô dừng lại trước cửa, tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. May mắn thay, hai người không nói chuyện quá lâu, ông lão đứng dậy bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua Hồ Tiên'er, anh ấy dừng lại, đưa tay ra chào hỏi: "Cô Hu, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của cô từ lâu rồi."

Người phụ nữ mỉm cười rạng rỡ, đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, lắc nhẹ rồi đáp: "Thư ký Đặng, rất vui được gặp anh."

Người đàn ông mỉm cười đầy ẩn ý, ​​sờ mũi rồi bước ra ngoài. Hồ Tiên Nhi đi tới trước bàn, kéo ghế ngồi lên, đối với người đàn ông phía sau nói: “Mang đồ tới đây.”

Ngồi một bên là một người đàn ông trung niên hơi gầy và nhỏ con. Anh ta có bộ ria mép gọn gàng và vẻ ngoài sắc sảo giữa hai lông mày. Ngoài ra, anh ta không có khí chất đặc biệt.

Anh ta lấy ra một túi đựng tài liệu và ném nó qua. Hồ Tiên Nhi bắt lấy, mở ra. Những gì bên trong không có gì đặc biệt. Đó là những bức ảnh tục tĩu của Long Vạn Vũ chụp cách đây vài ngày. 

Người phụ nữ hài lòng cất nó đi, nhưng trên mặt lại có chút không hài lòng. Cô hạ giọng nói: “Lý Vi, tôi nhờ anh giúp đỡ, muốn sạch sẽ hơn, sao lại đòi ba triệu?”

Người đàn ông trung niên tên Lý Vi vẻ mặt bình thường, bình tĩnh trả lời: "Tôi không ra lệnh cho số tiền này, cấp dưới của tôi đã tự mình xử lý. Hình phạt phải trả đã vượt quá mức."

“Tôi chỉ muốn nhắm vào cô ấy, nhưng tôi không muốn tạo thêm một khoản nợ nữa cho Lão Li.” Hồ Tiên Nhi bất mãn nói. 

"Hồng vệ binh lúc đó giúp ta đỡ một viên đạn, ta nợ hắn một mạng, nên giúp hắn. Ba triệu không đứng tên hắn, nếu ngươi muốn hại người khác, ta sẽ giẫm chết ngươi."

Lý Vi quay người nhìn ánh sáng đẹp đẽ ở tầng dưới, giọng điệu bình tĩnh. 

Hồ Tiên Nhi nghe vậy có chút kích động, nói nhanh hơn một chút: "Hại người? Nàng nợ ta mười lăm năm. Lão Lý đã định trước phải gặp kiếp nạn này, đến lúc Long Uyển Ngọc phải trả hết nợ. Ta chỉ muốn những gì mình đáng được có. Ta không muốn làm hại nàng, cũng không muốn nàng bị hủy hoại."

"Ngươi không quan tâm đến chuyện của bạn bè, ba triệu này ta sẽ giữ lại cho đến khi Hồng vệ binh trở về. Nếu hắn thực sự chết ở châu Phi, bảy triệu còn lại ta sẽ không cần."

Lý Vi không có ý định buông tay, và cảm thấy thất vọng khi nhắc đến tên Lý Hồng Vi. 

"Bạn có thực sự muốn số tiền này?" Người phụ nữ miễn cưỡng hỏi. 

Lý Vi không trả lời, châm một điếu thuốc, lại nói thêm gì đó: “Có người tới, những lão già này cứu không được, ta có thêm một phần cũng tốt.”

Hồ Tiên'er cũng từng đi lính, nhờ có chồng là Trương Quân mà cô mới có được như ngày hôm nay. Cô nhanh chóng hiểu ra mối liên hệ, nhìn anh rồi thở dài: "Ông chủ da đen quyền lực nhất thành phố này đã bán nhiều người như vậy. Nếu kẻ tên Đặng không thành công thì anh phải làm sao?"

Lý Vi thở ra một làn khói, cười nói: “Ngươi không hiểu, Dương Sơn muốn thay đổi.”

Nhưng người phụ nữ lại nói: “Tôi chỉ là một tiểu gia hỏa, tôi không muốn biết nhiều như vậy, không liên quan gì đến việc các vị thần đánh nhau với tôi, ba triệu nếu muốn thì có thể lấy, tôi không quan tâm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Rơi

"Mẹ ơi con vào lớp đây!" Lý Tửrui vội vàng nói và chạy ra khỏi cửa với một chiếc bánh sandwich. Lúc đó đã hơn tám giờ. Anh ấy không chỉ bỏ lỡ buổi tự học buổi sáng mà còn bị muộn giờ học đầu tiên. 

"Chậm lại! Con..." Nửa lời sau của mẹ đã khép lại sau cánh cửa. Cô nhìn chằm chằm miếng giăm bông và xà lách rải trên đĩa hồi lâu, cho đến khi chiếc ấm đun sôi trên bếp kêu lên một tiếng chói tai. 

Thiếu nữ xinh đẹp vội vàng tắt lửa, đưa tay nhấc lên. Cô vội vàng chạm vào tay cầm đã bị hơi nước đốt cháy. Cơn đau từ đầu ngón tay khiến cô kêu lên: "Chết tiệt...ah..."

Nước sôi đẩy nắp nồi biến thành hơi nước trên tấm thạch anh nóng. Long Uyển Ngọc không dám nhận, liền ném nhanh một miếng giẻ vào nước lạnh rồi làm ướt lại, cuối cùng cũng giải quyết được vấn đề. 

Lúc này cô mới thực sự tỉnh lại, không thể ngồi trong bếp khóc được. Nghĩ đến những chuyện xảy ra gần đây, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy mình sắp suy sụp. Cô không ngờ cuộc sống quen thuộc lại tan vỡ trong chốc lát. Không có chiếc lồng an toàn do Lý Hồng Vi tạo ra, người phụ nữ được chiều chuộng chỉ là một kẻ lãng phí đã xa cách xã hội hơn mười năm. 

Dưới áp lực nặng nề, cô không thể duy trì hình ảnh kinh doanh thường ngày của mình và trở nên ghen tị, cáu kỉnh, nhạy cảm và mong manh. Những điểm yếu vốn được che giấu cẩn thận của nhân vật này lại lộ ra khiến cô không thể cử động. 

Con trai cô đã tiếp tục việc học của mình một tuần trước. Ngắn ngủn bảy ngày, Long Vạn Ngọc ngủ quên bốn ngày không làm bữa sáng, đi ra ngoài hai đêm, duy nhất ngày bình thường cùng Lý Sirui đánh nhau lớn. 

Nguyên nhân của vấn đề rất đơn giản - tiền bạc. Người phụ nữ trẻ đẹp chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vì điều đó mà xảy ra tranh chấp với con trai mình. 

Vào ngày mồng tám Tết Nguyên đán, cậu bé vốn định trở về nhà sau bảy năm vì ham chơi nên đã ở lại Cẩm Thiên thêm một ngày. Bà Lý đặc biệt yêu quý cháu trai lớn của mình, người mà bà đã không gặp trong hai năm. Cái lưỡi lém lỉnh của Lý Tửrui cũng rất được dì bảy và bát cô yêu thích. Sau Tết, anh nhận được gần 20.000 nhân dân tệ trong phong bao lì xì màu đỏ. 

Khi đó Long Vạn Vũ lo lắng về khoản tiền lãi 500.000 nhân dân tệ. Ngoài số tiền hơn 300.000 nhân dân tệ từ việc bán nhà, cô còn đứng tên Lý Hồng Vi vay 150.000 nhân dân tệ từ người thân và bạn bè, số tiền này hơi ngắn. 

Đối với 200.000 nhân dân tệ tiền tư nhân mà cô đã tự mình tiết kiệm, người phụ nữ kiên quyết không động tới. Đó là nguồn sống của cô ấy. Cô ấy sẽ không cân nhắc điều đó trừ khi mất đi người ủng hộ Lý Hồng Vi. Về việc có vi phạm pháp luật, chia ly sống chết cũng không có gì khác biệt. 

Nữ giáo viên bắt đầu quan tâm đến tiền Tết của con trai. Không ngờ, Lý Tửrui dường như cắn chết số tiền và không chịu giao nó bằng bất cứ giá nào. Long Vạn Vũ ngày đó rất tức giận, dọa cắt đứt quan hệ hai mẹ con, suýt chút nữa đánh đập con trai mình. Phải đến khi đứa trẻ bướng bỉnh thường rơi nước mắt, cô mới mủi lòng và hối hận. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp thầm vui mừng vì mình không coi trọng tiền bạc hơn máu thịt. Trong lòng cô, mạng sống mang trong mình dòng máu di truyền vẫn là ưu tiên hàng đầu. 

Bầu trời càng lúc càng sáng, ngoài cửa sổ là bầu trời trong xanh đầu xuân, bầu trời trong xanh điểm xuyết những đám mây vụn có vảy, vài tia nắng ban mai vàng óng lang thang trên đường chân trời. Cuộc diễu hành bất ngờ của các vận động viên làm gián đoạn sự hài hòa này. 

Hôm nay là ngày 1 tháng 3, lễ khai giảng của Đại học Yangshan. Long Vạn Ngọc từ bệ cửa sổ lén nhìn ra sân chơi. Học sinh xếp thành từng nhóm hai, ba, giống như một đàn kiến ​​đông đúc, được tổ chức thành từng đội một cách nhiệt tình. 

Bà chủ nhà trở lại phòng ngủ. Một bộ đồng phục giáo viên được ủi phẳng phiu được treo trên giá treo áo khoác. Cô nhìn chằm chằm vào nó trong vài giây, cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Cô đảo mắt sang bên cạnh và nhìn thấy một chiếc giường lớn ấm áp và thoải mái. 

Cởi bỏ váy ngủ, thân hình trần trụi xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ trong phòng. Thiếu nữ xinh đẹp không động đến áo khoác, nhẹ nhàng chui vào trong chăn. Gần đây cô có chút buồn ngủ. Khi có những vấn đề không thể giải quyết được trong thực tế, người ta thà trốn đi ngủ. Long Vạn Vũ không còn chống lại những giấc mơ khiêu dâm kỳ quái nữa. Cô bắt đầu cảm thấy hạnh phúc và nghiện nó. 

Cô mơ thấy mình đang nằm trên một chiếc bàn làm việc màu trắng, toàn thân nóng nực và đẫm mồ hôi, chỉ có phần mông lộ ra ngoài, cảm giác khoái cảm khi ma sát cơ thể truyền đến từ mông. 

Có một bộ đồ của một người phụ nữ được ném trước mặt cô. Thẻ tên được ghim vào túi trước có in dòng chữ "Long Vạn Vũ". Chiếc áo sơ mi trắng cài cúc kín trên người cô vẫn còn nguyên vẹn. Nữ giáo viên quay người lại, váy đen bó sát eo, đằng sau cặp mông đầy đặn là một ông già đầu trọc. 

Anh ta cười toe toét và liên tục đẩy cái bụng bia tròn trịa của mình. Hai lòng bàn tay thô ráp của anh khống chế hai cái mông săn chắc, một bên trái, một bên phải. Người đàn ông này rất quen thuộc với nữ giáo viên. Anh ta là Giám đốc Vương, người đã biết cô nhiều năm. 

Long Uyển Ngọc xấu hổ nhất thời, sau đó mới nhận ra mình đang nằm mơ. Cô cẩn thận cảm nhận con cặc đang di chuyển ra vào. Cô cố gắng sử dụng suy nghĩ của mình để biến đổi thế giới đang thay đổi. 

Dương vật cắm vào đường hoa lập tức dày gấp đôi, thân rồng khỏe mạnh mở rộng khoang mềm mại. Thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang mở rộng, căng thành một cái lỗ tròn, con cặc được lồng chặt vào nhau. Cô hút nguồn khoái cảm vào bên trong với ham muốn cao độ. 

Quy đầu sưng lên thành một vật thể lạ có kích thước bằng quả trứng, liên tục va chạm vào cổ tử cung. Đầu tiên, nó đập mạnh vào giữa dương vật, sau đó cạo thật mạnh vào thịt âm đạo để kéo ra ngoài. Thiếu nữ xinh đẹp chỉ cảm thấy đau nhức đến thót tim, sau đó là cảm giác ngây ngất ngây ngất khiến cô như bay lên trời. 

Người phụ nữ sẵn sàng bị tàn phá bởi con quái vật khổng lồ nhét vào cơ thể mình, thậm chí giống như một con điếm bất mãn, cô chủ động chào đón cặp mông xinh đẹp của mình, tham lam nuốt chửng thanh thịt thú vị. 

"Ồ... à... à... không... tôi... muốn... tôi muốn... ah..." Khi anh đụ cô sâu hơn, nữ giáo viên lắc tóc và rên rỉ đáp lại ham muốn phản kháng.

Niềm vui nhục dục đang tích lũy từng chút một. Mỗi khi người đàn ông ra vào, các dây thần kinh ngoại biên nhạy cảm đều bị trêu chọc. Từng bộ phận trên da đều nóng rát không chịu nổi, kẻ thèm khát cuối cùng cũng bộc phát ra. 

"Không...tôi...tôi...không...vui vẻ đủ..."Giống như giọng nói của quỷ dữ, nó vang lên sâu thẳm trong trái tim cô. Long Vạn Ngọc dùng nửa tâm thần khống chế Ngụy Mộng biến hóa. 

Cơ thể do tâm trí cô xây dựng tràn đầy sức mạnh. Cô tiến về phía trước nửa mét, tạm thời thoát khỏi con quái vật dưới cơ thể người đàn ông. Cô giáo ngồi trên bàn nhìn người đàn ông trung niên xấu xí mập mạp leo lên bàn ngoan ngoãn nằm xuống. 

"Thú vị..." Long Uyển Ngọc thầm nghĩ. Cô dùng tứ chi dang rộng hai chân từ từ cưỡi lên mặt Giám đốc Vương. Cô huýt sáo để thả lỏng cơ thể và bắt đầu đi tiểu một cách vui vẻ. Người đàn ông đầu trọc thụ động nhận nước thánh ho lớn và run rẩy vì đau. 

"Hahaha...haha...hahahaha!"

Người phụ nữ tàn bạo cười điên cuồng, rồi đưa mắt nhìn con cặc đang cương cứng trước mặt. Cô sốt ruột leo lên được vài bước rồi ngã gục. Cô cầm cây gậy to cứng bằng cả hai tay và nhắm nó vào âm hộ của mình, rồi ngồi xuống thật sâu. 

"Ồ... ồ..." Thân dưới đầy đặn khiến cô thở dài từ tận đáy lòng. Long Vạn Vũ ôm đầu gối của người đàn ông, đang định tập thể dục, nhưng cô lại bất mãn nhìn đùi mình trong chiếc quần legging. Tâm trí cô vừa chuyển động thì quần áo của cô cũng thay đổi.

Chiếc áo phía trên bị xé sang một bên, lộ ra một nửa cơ thể. Chiếc áo lót màu da bảo thủ trên ngực biến thành chiếc áo ngực thêu nửa cốc. Chiếc váy kéo dài đến thắt lưng đã ưng ý nên tạm thời giữ lại. Chiếc quần lụa đen bị rách rách ở háng được thay bằng chiếc quần nhung dày dặn. Ngay cả đôi giày đơn ở chân của cô cũng được thay thế bằng một đôi giày cao gót có đế chống thấm nước. 

Người phụ nữ nhìn xung quanh, đồng nghiệp và lãnh đạo của cô lần lượt xuất hiện. Họ nhìn chằm chằm vào hai cơ thể đang sẵn sàng giao hợp với khuôn mặt đỏ bừng. Long Vạn Ngọc gật đầu, rất hài lòng với cảnh tượng này. 

Thiếu nữ xinh đẹp tựa như đang biểu diễn, di chuyển cặp mông tròn trịa lên xuống, dùng hai cánh hoa kẹp chặt con cặc to lớn uy nghi, thực hiện chuyển động pít-tông với tốc độ không đổi. 

Vị trí của một người phụ nữ ở trên là điều mà bạn sẽ không bao giờ trải qua một cách bình thường. Cô giáo có thể thoải mái điều khiển góc độ và sức mạnh, chăm chút tỉ mỉ từng nếp thịt khi gà tiến và lùi. 

"Cảm giác thật dễ chịu...Tôi...cảm thấy thật dễ chịu...ahhh...thoải mái..." Ham muốn bị đè nén bùng phát, thiếu nữ xinh đẹp đoan trang dùng hai tay xoa xoa ngực, phát ra một tiếng kêu dâm thiết. 

Nỗi xấu hổ khi bị theo dõi và sự kích thích ham muốn tình dục đã khuếch đại các giác quan của cơ thể lên gấp trăm lần. Ngay cả những chuyển động nhỏ cũng mang lại phản hồi mạnh mẽ. Sau khi bị đụ hết lần này đến lần khác, cuối cùng nó cũng đạt đến đỉnh điểm.

"A a... cảm giác thật dễ chịu... a a... thoải mái quá... a a... ta... a... ta không thể... ta không thể..." người phụ nữ điên cuồng hét lên. 

Người đàn ông, cái bàn và mọi thứ xung quanh đều biến mất, cô rơi xuống bóng tối vô biên với đỉnh điểm duy nhất còn lại.

"Thầy Long! Thầy Long!" Thiếu nữ xinh đẹp nghe thấy có người la hét, buồn ngủ đứng dậy. Màn hình máy tính ố vàng hiển thị một tài liệu còn dang dở.

"Ta lại ngủ quên..." Long Uyển Ngọc thầm nghĩ, giơ tay nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều, cô vô tình buồn ngủ gần hết buổi chiều. 

Vì phải đăng ký lớp nên ngày đầu tiên đến trường, nữ giáo viên bất đắc dĩ. Các đồng nghiệp của cô đã quen với việc cô không đúng giờ và không ngạc nhiên khi cô vắng mặt trong lễ khai mạc. 

Trong kỳ nghỉ đông ngắn ngủi chỉ hơn một tháng, tai nạn thường xuyên xảy ra. Long Vạn Vũ hầu như không chạm vào tài liệu giảng dạy cần hoàn thành, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng bắt tay vào làm việc dưới sự giám sát của Giám đốc Vương. Có lẽ giấc mơ tình dục lúc sáng quá mãnh liệt, thiếu nữ xinh đẹp thể lực yếu ớt đã ngủ quên sau khi làm việc được một tiếng.

Người phụ nữ dụi mắt. Không có ai trong văn phòng của đội thể thao. Phía sau chiếc bàn gỗ cạnh cửa, Lão Vương đưa khuôn mặt to tròn sáng bóng ra gọi tên cô. 

Không hiểu vì lý do gì, cô nhớ lại giấc mơ nửa ngày trước. Cô đã là đồng nghiệp nhiều năm và nữ giáo viên chưa bao giờ đánh giá cao Giám đốc Vương. Ngoài việc có thể nói những lời tử tế và nghiêm khắc với vợ, người đàn ông trung niên hói đầu hoàn toàn không có công gì. Và trong giấc mơ, cô thực sự đã quan hệ tình dục với ông già đã chết này. Thật không thể tin được!

May mắn thay, Long Vạn Ngọc có thể phân biệt được giữa hiện thực và hiện thực. Cô tỏ ra kiêu ngạo và thờ ơ, nói với lão lãnh đạo đang thăm dò đầu mình: "Tôi còn chưa viết xong tài liệu, cuối tuần về nhà sẽ làm xong. Tôi tan sở trước. Nhân tiện, ngày mai tôi có một số việc riêng nên xin phép anh nghỉ phép trước."

Lão Vương đứng lên, bắt tay hắn, xúc động nói: "Không, không, thầy Long, thầy không cần lấy giấy đăng ký môn học nữa. Năm nay ba giáo viên thực tập của chúng ta đều đã trở thành giáo viên chính quy, hơn nữa trường còn tuyển thực tập sinh mới nên lớp chúng ta đều ít hơn!"

"Ồ? Thế thì sao?" Cô giáo hất tóc lên tò mò hỏi.

Giám đốc Vương mỉm cười ân cần đáp: “Tôi thấy cậu đang ngủ, không muốn làm phiền cậu. Bây giờ cũng sắp đến giờ rồi nên tôi bảo cậu tan làm.” 

“Tôi hỏi, nếu lớp ít thì không cần nộp giáo án à?” Thiếu nữ thành thục lặng lẽ trợn mắt, nghiêm túc hỏi.

Lão già béo ú xòe tay giải thích: "Ừ, năm nay không phải ngươi chỉ dạy hai lớp nữ sinh sao? Buổi chiều Tiểu Bạch không có việc gì làm, ta viết cho ngươi..."

Nghe được Bạch Như Tuyết viết văn kiện cho mình, Long Uyển Ngọc liền lo lắng. Hai người vốn dĩ không ưa nhau, cô lập tức hỏi: "Cái gì? Anh vẫn chưa đưa nó phải không? Tôi chưa đọc!"

Thấy nữ phó giám đốc mất bình tĩnh, Lão Vương bình tĩnh an ủi cô: "Không sao, không sao đâu. Học kỳ này là như thế này, chúng ta được yêu cầu phát triển môn thể thao bóng. Tiểu Bạch đề nghị cô tham gia một lớp bơi lội và thêm một lớp bóng nước. Tôi nghĩ nghĩ rồi phát hiện đây là một ý kiến ​​hay. Dù sao cô cũng không muốn viết nên để cô ấy viết đi!"

"Bóng nước? Ta chưa từng nói ta sẽ lãnh đạo lớp này, ngươi để nàng dẫn!" Long Vạn Vũ luôn phản đối bất cứ điều gì liên quan đến Bạch Nhu Tuyết.

Người đàn ông bận rộn cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Tiểu Bạch cũng có ý tốt, nguyên lai lớp của em là chiều thứ sáu, nhưng cô ấy lại chủ động đổi sang thứ năm. Đừng nhìn người đeo kính màu, người khác cũng có ý tốt!”

Khi nghe tin điều chỉnh lớp học, nữ giáo viên yên tâm hơn nhưng trên mặt vẫn mang vẻ nghiêm nghị: “Chưa nộp đâu, gửi cho tôi trước khi tôi đọc nhé!” 

Nhìn thấy giám đốc Vương gật đầu cúi người, thiếu nữ xinh đẹp tươi cười mở cửa tan làm. Cô tò mò không biết con cặc của ông già này to đến mức nào và liệu nó có thực sự tuyệt vời như trong giấc mơ của cô hay không.

**********************

Sau Tết, Dương Sơn không yên. Chính ủy của một công ty ở một quận nào đó đã bị điều tra và trừng phạt. Tin tức lan truyền khắp quân khu. Người ta nói rằng có ai đó đến từ phía trên. Lần này, trước tiên họ chỉ rút ra một móng vuốt, sau đó là một cú đấm cực mạnh.

Tây Nam là đất tự xưng. Quân đóng ở đó từ lâu đã tham gia vào các phe phái phức tạp và mối quan hệ giữa họ đặc biệt sâu sắc. Có tin một cán bộ kỳ cựu đã ra đầu thú Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Quân đội cùng với hồ sơ để tự bảo vệ mình. Mọi người trong quân đội đều gặp nguy hiểm, và tất cả các sĩ quan vi phạm kỷ luật đều lo lắng.

Chỉ những lúc như vậy người ta mới nhớ đến lời cảnh báo: “Đừng đưa tay ra, nếu không sẽ bị bắt”. 

Hồ Tiên Nhĩ cũng lo lắng cho Trương Quân. Anh ấy tính tình nóng nảy nhưng ít suy nghĩ. Ông ta đã nhúng tay rất nhiều vào những chức vụ quan trọng này, tất cả đều là nhờ hoạt động bí mật của vợ. Hiện tại bị dao kề cổ, nữ chủ bình tĩnh, trong đầu đã có biện pháp đối phó. 

Bảy giờ tối là lúc hộp đêm "Black Panther" mở cửa đón khách, nhưng Hồ Tiên Nhi lại đang ngồi trong biệt thự của cô. Nơi này nằm ở trung tâm thành phố, gần ngã tư đường Renmin và đường Xinhui. Đây là khu dân cư sang trọng nhất thành phố và cũng là nơi riêng tư nhất trong số rất nhiều tài sản của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Bà chủ nhà lặng lẽ ngồi vào bàn ăn. Hai bộ đồ ăn kiểu phương Tây được đặt ngay ngắn trên bàn. Một chiếc decanter được đặt cạnh một chiếc chai đựng đầy hoa. Những người hầu đang siêng năng dọn dẹp đại sảnh, đầu bếp cũng ở trước bàn mổ chỉ chờ khách đến.

Khi bản tin quốc tế được phát trên TV và chuông cửa cuối cùng cũng vang lên, Hồ Tiên'er gật đầu ra hiệu cho người giúp việc mời khách vào. Người đến không ai khác chính là Long Vạn Vũ, bạn của bà chủ hộp đêm nhiều năm và là người phụ nữ xinh đẹp nhất trường Đại học Dương Sơn.

Nữ giáo viên không biết lái xe, sống ở ngoại ô và phải đi rất xa để đến dự các cuộc hẹn. Ngay cả điều này cũng không ảnh hưởng đến việc ăn mặc cẩn thận của cô.

Mái tóc dài của cô được rẽ ngôi lệch, những lọn tóc đen nhỏ được buộc gọn gàng sau đầu, những lọn tóc còn lại buông xõa sang bên phải, mơ hồ che đi chưa đến nửa khuôn mặt. Trang điểm hôm nay là màu da mới được ưa chuộng, không trang điểm đậm chỉ thoa một chút kem nhẹ. Hai nét má hồng được thoa lên trên lớp kem nền dạng lỏng cao cấp. Lông mày của cô được vẽ cẩn thận bằng bút kẻ mắt và một chút phấn highlight được liếm trên sống mũi.

Sự phấn khích của cuối đông vẫn chưa nguôi ngoai. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một chiếc áo khoác mỏng chống gió có ve áo rộng và kẻ sọc màu be cổ điển. Nó mang phong cách cổ điển và thời trang. Bên trong được lót bằng tay áo ngắn in màu trắng thông thường, đường cong toàn thân phía trên được giấu giữa đôi giày cao gót.

Cô mặc một chiếc quần dài nữ cạp cao ở phần thân dưới. Ống quần rộng có màu xanh nước biển trầm khiến cô bước đi duyên dáng như tiên nữ. Tiếp theo, cô đi một đôi giày đế bệt mũi nhọn đơn giản, vô cùng thoải mái và vừa vặn. Mu bàn chân và mắt cá chân trắng nõn vẫn trơ trọi trong mùa lạnh. 

"Hừ! Cô biết cách ăn mặc sao cho đẹp..." Hồ Tiên Nhi trong lòng chửi rủa, nhưng trên mặt lại nở nụ cười, nhiệt tình đứng dậy, bước tới, nắm lấy tay bạn thân, kéo cô trở lại bàn ăn.

"Chị, chị để em đợi lâu quá, đi thôi! Chúng ta uống một ly trước đã ~" Bà chủ hộp đêm cau mày nói, đưa nửa ly rượu vang đỏ. 

Long Uyển Ngọc không có ý định uống rượu, lo lắng chụp ảnh, nhưng một mùi trái cây êm dịu xộc vào mũi cô, trong nháy mắt khơi dậy cảm giác say rượu trong cơ thể. Cô nhấp một ngụm. Ngoài hương vị độc đáo của nho còn có vị ngọt của quả anh đào đen và vị đắng của hạnh nhân. Dấu vết cuối cùng của gỗ cho thấy tuổi của rượu.

Tuy rượu ngon nhưng thiếu nữ xinh đẹp cũng không dám uống quá nhiều. Đúng như câu nói: “Không có tình bạn thực sự giữa phụ nữ”, cô tin đó là sự thật. Trong mắt người khác, cô và Hồ Tiên Nhi quả thực giống như chị em vậy. Kỳ thực, hai người đã quen nhau nhiều năm, chỉ cảm thấy mắc nợ nhau. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi của Long Vạn Vũ là thật, nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng người bạn thân nhất của cô lại là giả. 

Trước khi đi dự tiệc, nữ giáo viên mơ hồ có linh cảm lần này mọi việc sẽ không suôn sẻ. Cô tự hỏi rằng mười lăm năm trước không ai khác có thể biết được sự thật. Bây giờ cô ấy đang rung rinh trong gió. Cho dù bị bại lộ, cô cũng không cần lo lắng về khoản nợ nần, trong lòng cũng không có bao nhiêu sợ hãi. 

"Rượu này rất ngon, có vị như đến từ châu Âu, Lão Tiên, hôm nay tiêu chuẩn có chút cao!" Long Uyển Ngọc đặt ly rượu xuống, ngập ngừng nói. 

Hồ Tiên Nhi cùng nàng uống một chén nhỏ, đồng tình đáp: "Ngươi còn biết rượu vang đỏ. Thân là chủ quán bar, ta nguyện ý thua kém. Bạn bè nước ngoài từ Thụy Sĩ mang về."

"Ồ, hiếm lắm. Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu." Cô giáo đồng ý và liếc nhìn bạn đồng hành đầy ẩn ý. 

Nữ chủ hộp đêm cầm chiếc chai cổ ngỗng thêm vào mỗi chai một ít, nói: "Vậy uống thêm đi!"

Long Uyển Ngọc không dám uống quá nhiều, liền nhấp từng ngụm nhỏ, thầm nghĩ trong bầu bán loại thuốc gì, liền công khai bắt đầu cuộc trò chuyện bằng cách nói về quê hương của mình. 

Đầu tiên cô kể về những giai thoại ở Thanh Viễn, sau đó tự nhiên nói về trường học, chậm rãi nhớ lại thời điểm hai người gặp nhau ở Dương Sơn. Nữ giáo viên nhắc tới: “Ngươi còn nhớ lần đó Lão Gia đuổi theo ngươi sao?”

"Sao em không nhớ anh ấy mỗi ngày đều viết thơ tình cho em trên bảng đen? Trông anh ấy rất lịch sự và dũng cảm." Hồ Tiên Nhi hiển nhiên rất có ấn tượng sâu sắc với người này. 

Thiếu nữ xinh đẹp nói: “Anh ấy hiện là giáo viên chủ nhiệm của Sri, các bạn nghĩ có phải trùng hợp hay không!”

"Thật sao? Anh ấy học rất tốt ở trường trung học đó." Hồ Tiên Nhi vẻ mặt kinh ngạc. 

Nữ giáo viên lại hỏi: “Cậu còn liên lạc với anh ấy không?”

“Thỉnh thoảng, lần trước con gái ông ấy biểu diễn ở Nhà hát lớn và cho tôi hai vé.” Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trả lời. 

Long Vạn Ngọc muốn tiếp tục, lại bị Hồ Tiên Nhi giơ tay lên, quay đầu nhìn lại. Hóa ra người đầu bếp đã mang đồ ăn tới. Rượu vang đỏ được kết hợp tự nhiên với thịt đỏ. Hai chiếc bát tráng men nhỏ xinh xắn, mỗi chiếc đựng một phần cơm ngâm giấm trộn với tỏi băm. Đĩa sứ xương chứa một miếng bít tết ngon. Hồ Tiên Nhĩ ghép nó với hai miếng măng tây. Long Vạn Vũ bị dị ứng với loại rau này nên đã thay thế bằng nấm. 

Đầu bếp cúi đầu kính cẩn rồi quay lại bếp chuẩn bị món tráng miệng. Nhìn đồ ăn ngon trước mắt, nữ giáo viên không khỏi thở dài trước sức mạnh của đồng tiền. Ít nhất một đầu bếp ở cấp độ này không thể được thuê với một mức giá nhỏ. 

Con dao cắt dọc theo kết cấu, và chất béo bông tuyết rực rỡ được phân bổ đều dưới nhiệt độ cao. Mức độ vừa-hiếm vẫn giữ được màu hồng ở giữa miếng thịt, nước ngọt tràn ra. Thịt bò chất lượng cao không cần quá nhiều gia vị. Ngoài muối và hạt tiêu, trong miệng chỉ có vị tươi mát của rau thơm và gia vị. 

Sau khi trao đổi vài câu thoải mái, nữ giáo viên rõ ràng nhận ra đối phương đang che giấu điều gì đó trong đầu. Cô biết bà chủ hộp đêm không phải là người bất cẩn, trên mặt cô đều viết rõ cảm xúc. Rõ ràng sự việc đã nghiêm trọng nên cô không nói nữa mà tập trung thưởng thức món ăn. Thay vì chủ động tấn công, sẽ tốt hơn nếu tận dụng được tình thế. 

Nửa sau của bữa tiệc kết thúc trong sự im lặng khó xử. Long Vạn Vũ rất hài lòng với ba lạng và con bò. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Chỉ cần không dùng vũ lực là cô ấy rất giỏi đàm phán. 

Người đầu bếp dọn đĩa ra và thay thế bằng món tráng miệng. Hồ Tiên Nhi không nhúc nhích. Cô do dự một lát rồi gọi người giúp việc ra lệnh: “Để bọn họ xuống nghỉ ngơi đi. Hôm nay không cần phải vào nữa.”

Người hầu đều đã rời đi, nữ giáo viên cũng biết chìa khóa đã đến. Nếu như đây là yến tiệc Hồng Môn, nàng đã có đủ rượu thức ăn, đến lượt múa kiếm càng thêm phần thú vị. 

Hồ Tiên Nhi lấy ra một tấm thẻ ngân hàng nói: “Chị, tôi hỏi chị chuyện ngày hôm đó, không dễ giải quyết, người cho vay rất mạnh, đây là năm trăm nghìn, trong lòng tôi có chút.”

Người phụ nữ trẻ đẹp không tin vào lòng tốt như vậy. Dù là bạn thân nhưng cô cũng không đủ thân thiết để cho đi nửa triệu nhân dân tệ. Nàng cố ý cảm kích nói: "Lão tiên tử, ngươi đối với ta thật tốt, không biết phải cảm tạ thế nào?"

"Chị ơi, em... thực sự có chuyện... và em cần chị giúp." Nữ sếp đang suy nghĩ, như đang sắp xếp lời nói.

Long Vạn Vũ hiểu ra sự thật đằng sau Tuqiongdengjian và trả lời: "Chị ơi, chị đang đùa tôi à! Chuyện chị không thể giải quyết được thì làm sao tôi có thể giúp được chị?" 

"Không khó, ta chỉ nói thật cho ngươi biết. Mấy ngày nữa có tiệc tối, ngươi đi cùng ta đi." Hồ Tiên'er nói trong lời nói của cô có điều gì đó, né tránh việc quan trọng và coi nhẹ việc dễ dàng.

Nữ giáo sư đoán trước sự tình sẽ không đơn giản như vậy, thế là từ chối: "Lão Tiên, ta uống rượu không tốt, sợ đến lúc đó sẽ làm cho ngươi xấu hổ!" 

“Anh cũng biết người đó, anh ta là người quen của Lý cũ của anh.” Bà chủ hộp đêm cố ý nói.

Nghe được tên chồng, Long Uyển Ngọc có chút hứng thú, hỏi: “Là ai?”

"Cấp trên trong quân đội của Lão Li, anh Đinh." Hồ Tiên Nhi giới thiệu hắn như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhắc tới người này, Long Uyển Ngọc mơ hồ đoán được mục đích đằng sau: "Cái gì? Hắn? Lão tiên, ngươi có phải đi quá xa rồi không?" 

Ông Ding là lãnh đạo cũ của Lý Hồng Vi và ông ấy rất tốt với ông ấy. Có thể nói hồi đó không có ông Đinh, sau này cũng không có doanh nhân vĩ đại. Hai người thân thiết như cha con.

Mọi chuyện đã xảy ra vào ngày cưới của Lý Hồng Vi. Ông Đinh ngồi trên cao đã uống rượu ba lần. Anh ta say khướt và chạm vào Long Vạn Vũ ở hậu trường. Sau khi cô dâu khóc lóc với quan chức của chú rể, Lý Hồng Vi không còn cách nào khác là phải làm hòa sự việc. Sau đó, ông Ding nhân cơ hội này nhiều lần quấy rối đôi vợ chồng mới cưới. Trong cơn tuyệt vọng, nhà họ Lý không còn cách nào khác là cắt đứt quan hệ ngoại giao với ông.

Theo lời giải thích của chồng, nguyên nhân không phức tạp. Long Vạn Ngọc giống đến 90% với mối tình đầu của Đinh tiên sinh. Thoạt nhìn khó có thể nhận ra người phụ nữ trong bức ảnh cũ chính là em ruột thất lạc từ lâu của nữ giáo viên. Cô là nhân viên y tế đã chăm sóc ông Đinh trên chiến trường. Thật không may, cô đã qua đời ở Triều Tiên, điều này đã trở thành một điều tiếc nuối trong cuộc đời anh. 

Nhìn thấy bạn thân sắp nổi giận, Hồ Tiên Nhi trong lòng cười lạnh nói: "Chị, chúng ta mỗi người đều có được thứ mình cần, chị giúp tôi, tôi sẽ giúp chị."

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ giáo viên đầy tức giận, gần như hét lên: "Tôi không nghĩ có một bữa ăn dễ dàng như vậy, tôi phải cùng anh ta đi ăn uống với anh ta. Sau khi uống rượu, chẳng lẽ anh ta muốn tôi lên giường với anh ta? Nửa triệu, tôi thực sự không biết mình có giá trị như thế nào!"

"Đừng tức giận, chúng ta không cần thiết phải tổn thương tình cảm của mình về vấn đề này." Người phụ nữ trưởng thành sành điệu hạ giọng.

Long Uyển Vũ tỏ ra nghiêm nghị: “Lão Tiên, ta không đi, ta mặc kệ ngươi cùng người kia có quan hệ gì. Lão Lý nợ người khác rất nhiều tiền, nhưng ta cũng không có đến mức bán mình lấy mấy trăm ngàn.”

"Tiểu Ngư, ngươi thật sự không muốn giúp ta sao?" Hồ Tiên Nhĩ nói rồi lấy ra một túi đựng tài liệu và đặt nó trước mặt bạn thân của cô. 

Cầm lấy nhìn qua, sắc mặt thiếu nữ xinh đẹp lập tức biến mất. Điều cô sợ nhất quả thực đã bị đối phương nắm bắt. Đây là bức ảnh khiến một phụ nữ có học thức phải xấu hổ. Cô khỏa thân và tạo dáng trong tư thế đáng khinh bỉ. Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng đã được phần mềm máy tính sửa đổi, và nước mắt của cô ấy chuyển thành một dòng phấn khích. 

Tuy rằng đã có linh cảm, nhưng Long Uyển Ngọc vẫn cảm thấy thất vọng, buồn bã nói: "Hồ Tiên Nhi... Ngươi dùng chuyện này uy hiếp ta... Ta thật sự nhận nhầm người..."

Bà chủ hộp đêm không phản bác, chỉ nói: “Tôi mặc kệ anh nghĩ gì về tôi, lần này thực sự là vấn đề lớn, nếu không tôi sẽ không đến tìm anh.”

Thiếu nữ xinh đẹp từ tức giận chuyển sang buồn bã, lẩm bẩm: "Cho dù tôi không muốn, anh vẫn nhờ người bắt cóc tôi phải không? Tôi không giỏi giở trò đồi bại như anh, đề phòng khi đến lúc, tôi nhắm mắt lại để hắn cưỡng hiếp một thi thể..."

"Không, anh sai rồi, tôi cầu xin anh. Nếu anh không muốn thì hãy chụp bức ảnh này đi. Tôi sẽ không ép buộc anh. Chỉ là tình bạn hơn mười năm của chúng ta không thể tiếp tục được nữa..."

"Lão Tiên... Ta... thật sự không làm được... Thực xin lỗi..." Long Uyển Ngọc cầm lấy túi tài liệu, đẩy ghế ra, đứng dậy rời đi. 

Hồ Tiên'er không ngăn cản cô mà nói tiếp: "Tiểu Ngư, bao năm qua em vẫn vậy. Mười lăm năm trước, em đã khóc và nói mình là người ích kỷ. Đó là sự thật. Tôi bỏ đi mà không hỏi em toàn bộ câu chuyện." 

Thiếu nữ xinh đẹp dừng lại, thở dài: "Chỉ cần nói cho tôi biết..."

"Năm đó, ta là người nhường đường cho ngươi, ta không muốn nói ai đúng ai sai, ngươi nợ ta, ta nợ ngươi." Hồ Tiên Nhi nhắc đến quá khứ: “Nếu bây giờ ta không có gì, ta nghĩ cuối cùng ngươi sẽ nợ ta nhiều hơn.”

Long Vạn Vũ chăm chú lắng nghe và nhận ra rằng người bạn học cũ của cô vẫn còn mù mờ và không biết sự thật. Cô quay người lại và ngồi xuống, đợi cô nói tiếp.

"Có người từ phía trên tới, chiếc ô bảo vệ trên đầu Trương Quân không còn chống đỡ được nữa, người duy nhất có thể cứu được anh ấy chỉ có Ding tiên sinh. Mạng sống của chúng tôi đang nằm trong tay các anh." Hồ Tiên Nhi bình tĩnh như vậy, tựa hồ không có đang nói chính mình.

Nữ giáo viên hỏi: “Làm sao cô có thể đảm bảo rằng tôi đến đó sẽ có ích?” 

“Anh biết anh Đinh, nhưng những năm này anh ấy chưa bao giờ bị hấp dẫn bởi bất kỳ cô bé nào.” Bà chủ nhà nhàn nhã nói.

“Đã hơn mười năm rồi chúng ta mới gặp nhau…” Long Uyển Ngọc biện hộ. 

Khi Hồ Tiên Nhi thấy mỹ nhân không còn cự tuyệt nữa, nàng biết nàng đã chọc thủng phòng tuyến tâm linh của mình. Điều kiện không đủ, cô chỉ cần một lý do đạo đức, vì vậy cô nói tiếp: "Anh Đinh gần đây được chẩn đoán mắc bệnh nan y, đã mấy năm rồi. Anh ấy đã đích thân hỏi tôi, Tiểu Ngọc, đây là lần thứ hai trong đời tôi cầu xin em..."

Cô giáo nhớ lại mười lăm năm trước, ngày ấy chưa có cơn mưa xối xả như trong phim truyền hình dài tập. Cô nhớ tới ban đêm ánh trăng rất lạnh, Hồ Tiên Nhi quỳ trên mặt đất, ôm chặt lấy hai chân, trong nước mắt lấp lánh những vì sao. Lúc đó, cô không chịu đồng ý và khóc lóc bỏ chạy.

Long Vạn Vũ thở dài một tiếng. Hàng ngàn cảm xúc trong lồng ngực cô, bao gồm xấu hổ, áy náy, thậm chí là một lời xin lỗi sâu sắc, tất cả đều hóa thành ba chữ: “Một triệu”. 

"Cái gì?" Hồ Tiên Nhi tựa hồ nghe không rõ.

"Nửa triệu quá ít, tôi không làm vì tiền, tôi muốn làm những việc khiến Hồng Vệ binh cảm thấy có lỗi, đây có thể coi là đền bù cho anh ấy." Người phụ nữ nói rõ ràng và kiên quyết.

"Được rồi, tiền không thành vấn đề." Hồ Tiên'er bằng lời nói, nhưng lại thầm mắng: "Hừ! Ngươi nhất định phải làm một con khốn nạn và xây dựng một đài tưởng niệm. Với một triệu, ngươi có kim cương trong âm hộ chết tiệt của mình không?" 

"Nhưng..." cô giáo bắt đầu lưỡng lự.

Hồ Tiên'er vẫn đang bất bình vì số tiền bỏ ra thêm năm trăm nghìn đô la, tức giận hỏi: "Sao vậy?"

"Ta có chút... lạnh... ta... sợ... tinh dịch..." Thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt nói.

**********************

Chiều thứ năm là lớp học bóng nước đầu tiên của Long Vạn Vũ. Tưởng rằng dạy sẽ khó nhưng hóa ra lại dễ đến không ngờ. Hầu như tất cả các bạn nữ đến lớp đều là những bạn nữ mà cô đã dạy học kỳ trước và mọi người đều có nền tảng cơ bản về bơi lội. 

Sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng, hóa ra khi Bạch Nhu Tuyết viết đề án giảng dạy, cô ấy đã quy định rằng cô ấy phải tham gia một lớp học bơi cơ bản trước khi có thể đăng ký. Lần đầu tiên, nữ giáo viên có cái nhìn mới về thực tập sinh trẻ tuổi này.

Long Vạn Vũ tuần này đã có một cuộc sống rất ổn định. Cô có tiền trong tay và không sợ ai đòi nợ. Cô có thể biến trở lại thành nữ thần đầy thần tiên. Người ta nói chỉ có mất đi mới trân trọng nó. Bây giờ cô ấy đã hiểu sâu hơn về tầm quan trọng của tiền bạc. 

Điều khuyến khích người phụ nữ trẻ đẹp là Hồ Tiên Nhĩ tiết lộ rằng ông Ding đã quá già để có thể cương cứng chứ đừng nói đến việc xuất tinh. Điều này cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm về bữa tối Chủ nhật. 

Chỉ cần con cặc không được đưa vào thì không phải là gian lận. Vậy thì hãy làm nữ Bồ Tát, thể hiện chút lòng tốt, để ông già được vui vẻ. Nếu anh ấy lại không hài lòng, tệ nhất là chạm vào anh ấy hai lần. Nữ giáo viên thôi miên mình hết lần này đến lần khác trong lòng.

Ngày hôm sau, Hồ Tiên Nhi hẹn cô đi SPA. Cô sắp bước vào trận chiến. Sẽ vô ích nếu vũ khí không được bảo trì tốt. Địa điểm được đặt tại "Thung lũng Thánh", trung tâm làm đẹp cao cấp nhất thành phố. Trong những năm Lý Hồng Vi giàu nhất, Long Vạn Vũ là thành viên thường niên ở đây. Cô chưa bao giờ đến đây kể từ khi chồng cô đi vào cuộc sống riêng tư.

Đã sáu bảy năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau nhưng cách trang trí bên trong vẫn không thay đổi nhiều. Quá trình vẫn như vậy, ngâm trước rồi ép. Hai người đẹp cởi đồ và ngắm nhìn cơ thể nhau.

Hồ Tiên'er là một cô gái trẻ có ưu thế bẩm sinh. Bộ ngực của cô đầy đặn và mềm mại, với núm vú đầy đặn và hình dáng giọt nước quyến rũ. Nhiều năm luyện tập khiêu vũ đã giúp vòng eo của cô thon gọn hơn. Tuy nhiên, cuộc sống của cô đã được cải thiện sau khi xuất ngũ và cô đã tích tụ một ít mỡ ở mông và đùi.

Long Vạn Vũ trong những năm qua đã rất tự giác. Nhờ tập thể hình, cô có được vóc dáng thon gọn, săn chắc. Cô ấy có thân hình cân đối. Cô sinh ra với đôi vai hẹp và lưng hẹp. Trông cô có vẻ hơi yếu đuối nhưng những đường cơ bắp khắp nơi khẳng định sức sống của cơ thể. Mông rất khỏe và đầy đặn. Ngực không lớn lắm nhưng cũng ở mức trung bình. Các mô khỏe mạnh giữ cho bộ ngực có hình dáng măng tre hoàn hảo. 

Điều khiến nữ giáo viên chú ý chính là hình xăm ở lưng dưới của cô bạn thân. Cô nói với vẻ ngưỡng mộ: "Lão tiên, ông có hình xăm phượng hoàng đó từ khi nào vậy? Đẹp quá!"

Bạn nữ kiêu ngạo trả lời: "Khi tôi sang Nhật Bản thăm quan, tôi đã tìm được một đầu bếp bậc thầy. Tôi mất nửa tháng và rất nhiều rắc rối. Bạn có hứng thú không?"

"Không, tôi sợ đau. Hơn nữa, tôi cũng là giáo viên, nếu bị học sinh nhìn thấy thì sẽ rất tệ."

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đã xem qua nhiều mẫu hình xăm khác nhau ở nước ngoài và không có thành kiến ​​gì với nền văn hóa này. Dù ghen tị với họ nhưng cô vẫn không thể chấp nhận nỗi đau do kim tiêm đâm. 

“Cơ thể của bạn đủ đẹp rồi, một hình xăm sẽ là lớp kem trên bánh…” Hồ Tiên'er nói và chỉ vào bụng bạn mình. 

Long Uyển Ngọc cúi đầu, hình dáng cơ bắp có thể phân biệt được với cái bụng phẳng lì của cô. Hạn chế duy nhất là một vết sẹo dài 10 cm, dấu tích còn sót lại của ca sinh mổ. Nỗi sợ sinh nở tự nhiên khiến cô yêu cầu phẫu thuật mà không cần cố gắng. Vết sẹo này cũng là điểm đau duy nhất của cô. Cô đã thử nhiều phương pháp nhưng không khỏi được. 

Hai người trò chuyện rồi vào bồn tắm nghỉ ngơi riêng. Sau khi xoa bóp bằng dầu thơm, bà chủ hộp đêm bảo cô hãy ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Thời gian ăn tối dự kiến ​​là bảy giờ Chủ nhật tuần này, trưa hôm đó sẽ có xe đến đón cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp hoảng loạn suốt ngày thứ Bảy. Có một lúc cô lo lắng rằng anh Ding có sở thích tình dục kỳ lạ và muốn chơi SM với cô. Lúc trước cô còn nghi ngờ rằng Lý Hồng Vi sẽ phát hiện ra. Điều bất an nhất là cô không biết Hồ Tiên Nhi còn có âm mưu nào khác hay không. Điều cô không thể đối mặt là sự vô tội của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ ngủ không ngon à?" Lý Tửrui không biết gì, vừa nằm trên ghế sofa vừa hỏi một cuốn tiểu thuyết võ thuật đang đọc dở. 

"Tôi không sao, tôi chỉ... nấu ăn mệt thôi..." Long Uyển Ngọc giấu bí mật của mình và đưa ra lý do.

Chàng trai vỗ nhẹ vào ngực, làm ra vẻ thanh niên: "Vậy để anh làm hộ em nhé. Anh đã học được rất nhiều từ khi em đi vắng gần đây."

"Thật sao? Cậu đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Mẹ hỏi lại. 

Cậu bé ném cuốn sách đi và nói một cách tự hào: “Tất nhiên, chiều hôm qua không có tiết học và cháu đã viết xong hết bài. Cháu mới bắt đầu đi học và chưa có bài tập về nhà”.

Cô giáo đặt rau trong tay xuống, nói: "Nếu thích thì đến. Cô có thể làm cơm chiên trứng được không? Tôi xào bắp cải, cô xào cơm."

"Nhìn tôi này, chỉ cần cho trứng và cơm vào thôi!" Lý Tửrui nói, bước vào bếp và nhanh chóng đập hai quả trứng vào bát. 

Long Uyển Ngọc cho cơm lài đã nấu chín vào tô, đun nóng nồi trong khi con trai đánh trứng rồi nói: “Con cứ làm trước đi. Rau lá xanh nấu nhanh, dùng nồi cũ có thể tiết kiệm một ít muối.”

"Con cùng làm, mẹ đi nghỉ ngơi đi, mẹ có thể giúp con đọc tiểu thuyết." Cậu bé nói rồi đẩy mẹ ra khỏi bếp. 

Cô giáo nhặt một cuốn sách trong phòng khách lên, phát hiện đó là cuốn kinh điển “Rồng” liền hỏi: “Cuốn sách này đã được chuyển thể thành nhiều bộ phim truyền hình, sao tôi vẫn chưa xem đủ?”

"Nó đã được sửa lại vào năm ngoái...nhiều chỗ đã khác...chỉ có chỗ này...phần kết đã bị thay đổi..." Cậu bé bật máy hút mùi và giọng nói trở nên mơ hồ. 

Cô đã đọc văn bản gốc khi còn trẻ. Nghe con trai nói xong, Long Uyển Ngọc tò mò đọc tiếp. Thời gian trôi qua nhanh chóng sau khi bước vào cốt truyện. Trong nháy mắt, Lý Tửrui đã dọn bàn. Thức ăn ngon. Cậu bé này có tài năng nấu nướng không ngờ tới. 

Vào buổi tối, người phụ nữ trẻ đẹp dành vài giờ để đọc sách. Cô đọc xong cuốn sách thì đã quá nửa đêm. Nằm trên giường, nhìn chiếc chăn bông trống rỗng bên cạnh, cô nhớ tới lúc mới kết hôn, Lý Hồng Vi cũng thích đọc sách trên giường vào đêm khuya. Họ đã cùng nhau đọc nhiều tiểu thuyết, trong đó có tiểu thuyết này. Chồng cô thích Mộ Uyển Thanh, nhưng cô lại yêu Vương Ngữ Yên, hai người đã tranh cãi chuyện này rất lâu. 

Người phụ nữ chợt hối hận về thỏa thuận mình đã thực hiện vào ngày hôm sau. Cô thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch lấy tiền và bay đi cùng con trai vào sáng sớm mai. Cô suy nghĩ nửa đêm mới chìm vào giấc ngủ. 

Cô giáo xinh đẹp lại có một giấc mơ khác. Ba người đòi nợ đã tìm thấy cô, làm nhục và ngược đãi cô bằng nhiều cách khác nhau, cuối cùng bán cô vào nhà chứa. 

Tỉnh dậy từ cơn ác mộng, đã là 11 giờ trưa Chủ nhật. Không lâu sau, Hồ Tiên Nhi gọi điện, một giờ sau xe đã đến. Long Vạn Ngọc chật vật đứng dậy lương tâm. Cô hối hận vì lời hứa mềm yếu nhất thời của mình, nhưng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Nếu bây giờ cô bỏ chạy, chắc chắn cô sẽ bị trả thù. 

Sau khi tắm rửa và trang điểm mất nửa tiếng, nữ chủ hộp đêm đi xuống lầu. Thiếu nữ xinh đẹp còn chưa quyết định mặc gì, vội vàng tìm một chiếc váy cotton dày, mặc thêm áo len len để chuẩn bị ra ngoài. 

“Mẹ, mẹ lại ra ngoài nữa à?” Lý Tửrui đang ngồi trong phòng khách, trên TV đang chiếu một bộ phim bom tấn của Mỹ. 

Người phụ nữ quay đầu lại và cảm thấy đau lòng khi nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của con trai mình. Cô hiểu rằng nếu hôm nay bước ra khỏi nhà, cô sẽ không còn cách nào nhìn lại, giống như một chậu nước tạt xuống đất. Dù có được lấp đầy lần nữa, trong lòng cô vẫn sẽ có mối hận. Vết bẩn trên thân thể có thể gột rửa nhưng vết nhơ trong tâm hồn thì không thể gột rửa được. 

Cô ấy sẽ phạm phải một sai lầm lớn và sẽ không bao giờ có thể đối mặt với đứa con mà cô ấy yêu thương vô cùng. Chẳng lẽ bà muốn con trai mình ôm lấy thân thể đã bị người đàn ông khác chạm vào? 

Cơn đau khôn tả, kèm theo nhịp tim, truyền khắp cơ thể. Người mẹ trưởng thành nắm tay nắm cửa và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Điện thoại di động trong túi xách của cô rung lên, hồi chuông báo tử đang thúc giục cô đi chết. Cô sẽ không chết, nhưng điều đó còn tệ hơn cả cái chết. Tội lỗi này sẽ ở bên cô cho đến cuối cùng, và những khoảnh khắc sống động của cuộc sống thật khó chịu. Phụ nữ hối hận vì sự hèn nhát và tham lam của chính mình. Những người không thể nhận lệnh từ chính mình sẽ phải nhận lệnh từ người khác.

Long Uyển Ngọc bước đến bên con trai, cố gắng che đậy những dao động trong nội tâm. Cô nhẹ nhàng ôm lấy vai cậu bé nói: “Hôm nay mẹ có việc với dì Hồ, con ở nhà một mình, ăn ngon và ít xem màn hình đi…”

Cậu bé cắt ngang lời dặn dò của mẹ bằng một nụ cười vui tươi: "Mẹ, nếu mẹ bận thì đi đi. Hôm qua con đã nói với mẹ rằng buổi chiều Lưu Thành đến nhà con chơi với con! Nhân tiện, cho con một ít tiền, buổi tối chúng ta sẽ ra ngoài ăn."

"Được rồi, chúng ta đi ăn món gì ngon nhé. Tôi đi đây..." Thiếu nữ xinh đẹp lấy ra mấy tấm vé đỏ, xoay người đi ra ngoài, hai hàng nước mắt lặng lẽ rơi. 

Lý Tửrui xua tay và hét lên: "Tạm biệt, chơi nhiều hơn và quay lại sau!"

“Thằng khốn nạn không lớn được, xin mẹ tha thứ cho con, con không còn cách nào khác…” Nữ giáo viên nghĩ thầm rồi cuối cùng cũng rời đi. Cô thầm hứa rằng đây là lần đầu tiên và duy nhất. 

Hồ Tiên Nhi đang đợi ở cửa thang máy, có chút sốt ruột nói: "Sao lại xuống đây? Anh Đinh không muốn đến nhà hàng khác, anh ấy muốn chúng ta tạm thời đến chỗ anh ấy, thời gian có chút gấp gáp."

"Ở đâu?" Long Vạn Vũ bối rối hỏi trước khi cô kịp bình phục. 

"Lương An, còn có hơn ba trăm dặm, chúng ta muốn đi đường cao tốc gần bốn tiếng đồng hồ, trên xe nói chuyện đi, chúng ta trước tiên phải về Hắc Báo!" Vợ ông chủ giải thích vài câu rồi kéo thiếu nữ xinh đẹp ngoại bang lên xe. 

Nữ giáo viên bối rối hỏi: "Đi Black Panther?"

“Để anh thay quần áo cho em nhé, hehe, chúng ta hãy mài súng trước trận chiến nhé.” Hồ Tiên Nhĩ nói đùa khi thấy người bạn đồng hành của mình lo lắng. 

Khi hai người đến hộp đêm, Long Uyển Ngọc đã hiểu ý của bạn thân. Cô và ông Ding không đơn độc trong bữa tiệc đêm này. Ở đó cũng có một số cộng sự thân thiết. Đương nhiên Hồ Tiên Nhi cũng phải mang theo mấy người đi cùng. 

Vì số tiền đặt cược quá cao nên nữ chủ không dám chỉ tìm một vài con gà. Hai người đến đó là bạn tâm giao. Một người là Min Xuân, quản đốc đã làm việc cho Black Panther được 8 năm, còn người kia là Vương Linh, người đứng đầu công ty. 

Nữ giáo chưa từng nhìn thấy quản đốc, chỉ nghe nói đến báo đen thẻ đỏ A Ling. Cô ấy chưa bao giờ ngồi trên sân khấu, cô ấy bị chính Hồ Tiên'er dụ dỗ, bạn tình của cô ấy đều là quan chức cấp cao ở địa phương. Người phụ nữ này có ngoại hình nổi bật và là một người đẹp có được. Đôi mắt hai mí theo phong cách châu Âu của cô được làm bằng chỉ nhúng và sống mũi cao của cô được gắn một chiếc chân giả. Khuôn mặt dùi của cô đáng lẽ phải bị cắt thành từng mảnh bằng hàng ngàn con dao. Thoạt nhìn, cô ấy có thể nói rằng cô ấy đang ám chỉ đến một nữ diễn viên Đài Loan nào đó.

Hai cô gái cũng lặng lẽ nhìn Long Uyển Ngọc, ánh mắt Mẫn Hiên vô tình chạm phải ánh mắt của thiếu nữ xinh đẹp. Cô rất ngạc nhiên khi phát hiện người đi theo ông chủ thực ra chính là "người mới" được hai nhân viên bảo vệ đưa vào phòng thay đồ bốn tháng trước. Ngày hôm sau đi làm, quản đốc tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được người có trong danh sách.

Hồ Tiên Nhi ra lệnh: "Đang nhìn cái gì vậy? Huyền Huyền, giúp nàng trang điểm, trong khi A Linh chọn một ít quần áo trong tủ của ta. Đi thôi, trước ba giờ chúng ta rời đi!"

**********************

Hai chiếc ô tô nội địa bình dân, phủ trong ánh hoàng hôn cuối cùng, lặng lẽ tiến đến một sân ở ngoại ô Lương An. Người đàn ông mặc đồ đen canh gác mở cửa sắt cho xe vào. Dưới sự dẫn dắt của quản gia, bốn người phụ nữ xinh đẹp bước qua khu vườn kiểu Xô Viết được cắt tỉa độc đáo và đến trước một ngôi nhà lớn. 

Nó có diện tích khoảng một mẫu Anh và là một tòa nhà ba tầng bằng gạch bê tông với những bức tường trắng và gạch xanh, cùng các đường gờ và mái vòm. Ban đầu nó là một biệt thự thời Trung Hoa Dân Quốc. Nó được Chính phủ Nhân dân trưng dụng sau khi giải phóng. Trong những năm gần đây, nó đã được hiện đại hóa và cải tạo. Nó có đầy đủ điện nước, đặc biệt dùng để phục hồi sức khỏe cho các cán bộ cựu chiến binh. 

Đẩy cửa bước vào tiền sảnh, chiếc đèn chùm pha lê tỏa sáng rực rỡ, bốn người phụ nữ cuối cùng cũng thể hiện những phong cách khác nhau của mình.

Long Vạn Vũ mặc một chiếc áo chui đầu cổ tròn tay ngắn màu trắng, có một mảng sợi chắp vá được cắt từ hai cổ tay áo đến ngực, mơ hồ lộ ra khe ngực. Phần thân dưới của cô được kết hợp với một chiếc váy hẹp trơn, và hai bên được kết nối bằng gạc xuyên thấu bằng kỹ thuật tương tự. Đôi chân thon thả của cô không mang tất, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng trắng, cô đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng bạc.

Hồ Tiên Nhĩ đi theo con đường trưởng thành, mặc áo khoác ngắn màu đen và váy màu xám thạch nam. Chân cô được quấn bằng lụa đen, chỉ có gót chân là màu đỏ tía sẫm.

Vương Lệnh mặc bộ áo liền quần ngắn màu đen điểm xuyết những bông hoa màu trắng. Vai và tay áo được làm bằng lưới mịn, khiến nó trở thành áo ống bán trong suốt. Chiếc váy chỉ dài tới đùi cô, vô cùng xinh đẹp. Min Xuân mặc bộ áo liền quần màu đen mờ có khoét chữ V sâu ở ngực, để lộ bộ ngực quyến rũ. Ống quần chín điểm rộng và bồng bềnh, eo cô được căng ra bởi một chiếc thắt lưng mỏng.

Có một người đặc biệt chào đón anh trong phòng. Sau khi đi qua hành lang phía tây, giữa phòng tiệc có một chiếc bàn tròn cực lớn. Bốn người đàn ông ở nửa vòng tròn phía trên đã ngồi vào chỗ an toàn. Ở giữa là một ông già cao lớn, tóc bạc, ông Đinh.

Anh ta đứng dậy, dang tay ra chào: "Mấy cô, cách đây không xa, đến rước xuân về đây. Tôi là người may mắn. Mời ngồi. Mời ngồi."

"Anh đang nói cái gì vậy, anh Đinh? Thật vinh dự cho chúng tôi khi anh sẵn lòng mời chúng tôi làm khách!" bà chủ hộp đêm nói với nụ cười nịnh nọt.

Bốn ghế liên tiếp ở nửa dưới của vòng cung đều trống. Hai người phụ nữ làm gái mại dâm nhiều năm cố ý ngồi hai bên, chừa khoảng trống ở giữa cho ông chủ và nữ chính ngày nay. Hồ Tiên Nhi ôm Long Uyển Ngọc ngồi xuống, đối mặt với lão thủ lĩnh. 

"Vạn Ngọc, đã nhiều năm không gặp, ngươi thế nào?" Ông Ding chào đón cô với sự quan tâm và chăm sóc. 

“Xin chào, anh Đinh, tôi không sao…” Nữ giáo viên cố gắng không nhớ lại chuyện cũ, kiềm chế sự rụt rè và hận thù, bình tĩnh trả lời. 

Ông Ding tỏ ra hài lòng, rõ ràng là ông đang có tâm trạng rất cao. Anh vui mừng nói: "Tốt quá, tốt quá. Em vẫn quyến rũ như nhiều năm trước. Được rồi, chuẩn bị dọn đồ ăn ra. Chúng ta vừa ăn vừa trò chuyện nhé!"

Một số cô hầu bàn bưng đĩa và sắp xếp chúng một cách cẩn thận. Đầu tiên là món lạnh đèn lồng cung điện tinh tế, tôm pha lê kiểu Thượng Hải, chả cá đậu kiểu Quảng Đông, bánh đậu phụ kiểu Đài Loan và mẻ gan ngỗng kiểu Pháp. Bốn món ăn kèm được xếp ngay ngắn trên đĩa sứ hình thoi, hội tụ đủ các hương vị ngọt, tươi, mặn, thơm. 

Tiếp theo là bong bóng cá matsutake bổ dưỡng và bắp cải hạt dẻ tươi mát. Đối với các món thịt, chúng tôi chọn thịt bò mềm với nước cốt chanh và vịt lát với sốt Bắc Kinh, vốn thường thấy trong các món ăn phương Tây. Món hải sản là cá bơn sốt đậu đen. Các món ăn được chuẩn bị kỹ lưỡng để phù hợp với khẩu vị của mọi người. Các món ăn được nấu bởi một đầu bếp tận tâm, độ nóng và gia vị rất hoàn hảo. Mùi thơm tràn ngập căn phòng một lúc. 

"Dùng đũa đi, hy vọng ngươi không nên kiềm chế, ăn uống đàng hoàng." Ông Đinh gắp miếng thịt vịt lên chào mọi người.

Mỹ nhân thành thục cười nói: "Quan trọng hơn là vui vẻ! Đến, ta giới thiệu ngươi với sư phụ."

"Được rồi, Tiểu Hồ có hứng thú, chúng ta trước uống một chén đi." Sau khi ông Ding nói xong, Xuân Hiên đã tỉnh táo giúp bà chủ nhà rót một ly.

Hồ Tiên Nhi uống hết ly rượu, hướng chiếc ly rỗng xuống phía dưới, chỉ vào Vương Lệnh nói: "Vương tiểu thư này là một cái nổi tiếng nghệ sĩ trẻ ở Dương Sơn, hi vọng mọi người sẽ ủng hộ nàng."

Vương Lệnh cũng rót một ly rượu, nở nụ cười quyến rũ nói: "Mọi người cứ gọi tôi là A Lăng. Tôi nâng ly chúc mừng các bạn trước!"

Nữ sếp lại chỉ vào quản đốc Xuân Hiên nói: “Đây là cô Min, người mẫu kiêm ca sĩ, xin hãy chăm sóc cho tôi.”

Mẫn Hiên uống một ly, nhẹ nhàng nói: “Tôi là Xuân Xuân, rất vui được gặp mọi người.”

Cuối cùng hắn nhìn về phía nữ giáo viên, giới thiệu: "Vị Long tiểu thư này..."

Ông Ding ngắt lời Hồ Tiên'er, nhìn thiếu nữ xinh đẹp nói: "Xin giới thiệu với các quý ông, đây là bạn nhỏ Long Vạn Vũ của tôi. Chồng của anh ấy là Lý Hồng Vi và tôi đã chiến đấu ở Việt Nam. Khi họ kết hôn, tôi là người làm chứng. Nói đến đây, tôi coi Wanyu như một nửa con gái!"

"Thật sao? Tôi nghe nói ông Đinh có ba người con trai, không có con cũng chưa đủ, cái gọi là hạnh phúc của một gia đình chính là có con cái theo đàn." Hồ Tiên'er nhân cơ hội này can thiệp.

"Từ ngày đầu tiên nhìn thấy Hoàn Ngọc, ta vẫn luôn mơ ước có được một đứa con gái ngoan như vậy!" Ông lão sờ cằm nhắm vào thiếu nữ xinh đẹp có đôi mắt hổ. 

Bà chủ hộp đêm muốn đưa hai tay cho bạn tình của mình và bắt đầu mối quan hệ: "Ồ, nếu anh Đinh có hứng thú, thì Tiểu Ngư của chúng ta tự nhiên sẽ vui vẻ. Hôm nay tôi Hồ Tiên Nhi chứng minh rằng tôi chấp nhận tiền bối cũ làm cha đỡ đầu của mình thì sao?"

Long Vạn Ngọc nghe xong cảm thấy bất mãn, cầm ly rượu lên nói với mọi người: "Lúc đó Đinh tiên sinh coi chồng tôi như con trai, hôm nay nhận nuôi tôi là không thích hợp. Tôi luôn tôn trọng sự hào phóng của lão lãnh đạo, cho nên trước tiên tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu để đền bù."

Nữ giáo viên không ngừng uống chất lỏng cay nồng trong chén rượu pha lê, lại rót đầy chén, nói tiếp: "Tôi đã từng có chút hiểu lầm với Đinh tiên sinh. Chúng ta cùng uống thêm một ly nữa, coi như chôn vùi cái rìu. Hy vọng lão thủ lĩnh sẽ không nhớ lỗi của kẻ ác!"

Sau khi uống nửa lạng, thiếu nữ xinh đẹp có thêm can đảm vì say rượu. Cô rót thêm cốc thứ ba, lớn tiếng nói: “Đã nhiều năm không gặp, anh Đinh vẫn tràn đầy sinh lực và nghị lực như một thanh niên đôi mươi. Tôi thực sự rất khâm phục anh ấy. Chúc anh những điều tốt đẹp nhất…”

Cô muốn nói mình sẽ sống lâu, nhưng sau đó cô nhớ ra tên khốn kiếp đó đang mắc bệnh nan y, sợ nhắc lại sẽ gây hỏa hoạn lớn, nên cô kìm lại, đổi lời: "Hãy khỏe mạnh và sớm khỏi bệnh!"

Đoạn cuối bề ngoài là nâng cốc nhưng mọi người có mặt đều có thể nói rằng thực chất đó là một lời mỉa mai, cho rằng vị cán bộ kỳ cựu này đã già nua và thiếu tôn trọng. Vẻ mặt của một số khách đã thay đổi. 

Không đợi Hồ Tiên Nhi có thể giải quyết ổn thỏa, ông Định đã bình tĩnh nói: "Vạn Ngọc, lúc đó tôi đã nói với Hồng vệ binh rằng anh ấy đã tìm được một người vợ tốt. Điều tôi quý nhất là thái độ của anh. Rất tốt, rất tốt. Những người trẻ tuổi đầy nghị lực."

Những người theo dõi nhìn lời nói của chủ nhân và bắt đầu tâng bốc cô. Họ ca ngợi Long Vạn Vũ như một nữ thần chỉ bằng vài lời. Long Vạn Vũ một mình ăn cơm, sắc mặt lạnh lùng. May mắn thay, không ai muốn nói chuyện với cô nữa. 

Ba người phụ nữ còn lại đã ngủ với vô số đàn ông và họ biết cách tán tỉnh. Họ nhanh chóng dụ dỗ một đàn sói đói xung quanh. Ăn được nửa bữa, Mẫn Hiên nhận ra một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng là anh trai mình. Hai người rời khỏi bàn. Món tráng miệng vừa được bưng lên, Vương Lệnh cũng tiến bộ, ôm một thiếu niên ăn mặc chỉnh tề đi vào phòng khách. 

Một số món ăn nhẹ miền Nam rất phù hợp với khẩu vị của Long Uyển Ngọc, cô ăn rất nhiều như không có ai nhìn thấy. Sau bữa ăn, bữa phụ là bánh mì bơ sữa với kem sữa nguyên chất. Sau khi thưởng thức xong, người đẹp yêu cầu thêm một đĩa nữa mà không hài lòng.

Trên bàn chỉ còn lại bốn người. Hồ Tiên Nhĩ nháy mắt với người đàn ông có khuôn mặt tròn hơi mập hơn. Người đàn ông nhanh chóng hiểu ra, chắp tay với ông Đinh: “Lão Đinh, chuyện này… chuyện này đêm nay trăng đẹp… Tôi mời cô Hồ về phòng thưởng trăng…”

Nữ sếp hợp tác nói: “Không ngờ Kỷ tổng lại là một người thú vị…” Đối phương là viên chức Cục quản lý tài sản nhà nước, hiểu rõ quy củ ngày nay. 

Chỉ còn lại người phụ nữ trẻ đẹp và người lính già trong phòng ăn rộng lớn. Long Uyển Ngọc tránh ánh mắt của Đinh tiên sinh, ôm vai cô, ngơ ngác nhìn ngón chân cô. Bầu không khí trên bàn giảm xuống điểm đóng băng. 

Một lúc sau, ông lão đầu tiên phá vỡ thế bế tắc: “Vạn Ngọc, tôi nghe nói Hồng Vĩ gần đây trong sự nghiệp gặp chút khó khăn, chúng ta đã nhiều năm không gặp, tôi muốn giúp đỡ anh ấy, nhưng tôi bất lực…”

Khi đối phương nhắc đến chồng mình, trái tim nữ giáo viên rung động. Lão Đinh có rất nhiều mối quan hệ. Việc vực dậy hoạt động kinh doanh của Lý Hồng Vi có lẽ không phải là không thể. Cô ấy vui lên và nói: "Ừ... chúng tôi quả thực đã gặp phải một số vấn đề... đối tác của chúng tôi đã bỏ trốn... anh ấy đã đến Trung Đông... và bây giờ chẳng có tin tức gì cả..."

Ông Ding tự tin nói: “Hồng vệ binh cũng là những người đã từng ra chiến trường, có kinh nghiệm tự bảo vệ mình. Khi anh ấy trở về, tôi ở đây có rất nhiều dự án tốt có thể giao cho anh ấy, cũng có thể nhờ người ra mặt giúp anh ấy đảm bảo kinh phí…”

Chỉ cần chồng có thể duy trì công ty, tính mạng của Canary có thể được đảm bảo. Biết rằng lời hứa của đối phương chỉ là lời hứa suông, thiếu nữ xinh đẹp tội lỗi nghĩ rằng có thể có cách để biến chúng thành hiện thực, chỉ cần cô trả một chút giá đạo đức. 

"Vậy tôi trước tiên cảm ơn anh ấy..." Người phụ nữ gượng cười gật đầu đáp lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của người đẹp, ông Ding cũng vui vẻ: "Cô đang nói cái gì vậy? Tôi, Đinh Kiến, hôm nay cũng có một phần chiến tích quân sự của anh ấy, xin mời!"

Lý Hồng Vi hiếm khi đề cập đến kinh nghiệm của mình trong quân đội. Long Uyển Ngọc nhìn thấy lão quân nhân nói tới, làm bộ có hứng thú hỏi: "Chuyện này ta cũng chưa nghe hắn nói nhiều?"

Đinh Kiên cười đáp: “Chúng ta ăn gần xong rồi, muốn biết thì lên lầu từ từ nói chuyện.”

Con sói cuối cùng cũng lộ đuôi, người phụ nữ hiểu rằng khi lên lầu, họ sẽ không nói chuyện đời lính mà chỉ đội cho chồng một chiếc mũ xanh. Cô cắn môi không đồng ý, cảm thấy mình như một con thú bị nhốt trong lồng, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ồ, còn một điều nữa, khi về hãy nói với Hồ cô nương. Yêu cầu của cô ấy không thành vấn đề. Tiểu Trương là một đồng chí tốt, có thể tiếp tục tỏa sáng vì nhân dân!"

Ông già ngay lập tức bổ sung thêm.

Gánh nặng trên vai cô trở nên nặng nề hơn. Long Vạn Vũ sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô đứng dậy khỏi ghế và nói, "Được rồi... vậy... chúng ta quay lại nhà và nói chuyện nhé..."

Hai người rời khỏi bàn, Đinh Kiện dẫn thiếu nữ xinh đẹp lên tầng hai. Khi đến cầu thang, anh lặng lẽ ôm lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ. Long Uyển Ngọc không dám phản kháng, thân thể cứng đờ, trong lòng như tro tàn. 

Đứng trước cửa, nữ giáo viên vẫn còn chần chừ, khập khiễng viện cớ: "Tôi... tôi muốn hút một điếu thuốc..."

"Được rồi, tôi sẽ đợi trong phòng." Đinh Kiến nói và chỉ vào sân thượng ở cuối hành lang.

Người phụ nữ được ân xá chộp lấy bản báo cáo rồi bỏ chạy. Một kết thúc tồi tệ đang chờ đợi cô. Thật tốt khi có thể trì hoãn một lát. Khi cô mở cửa kính, màn đêm bên ngoài lạnh như nước, biển bạc bay lên trời. Chiếc đĩa ngọc treo trên cao tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ, phía dưới có một chấm đỏ bắt mắt hình xoắn ốc.

“Hôm nay là Lễ hội đèn lồng…” Một giọng nói từ trong bóng tối truyền ra. Người nói là Vương Lệnh, người vừa vứt tàn thuốc đang cháy và châm một điếu khác. 

Long Uyển Ngọc cảnh giác hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

“Xong rồi, hắn còn trẻ, đáng tiếc lại có một mũi thương bằng thiếc màu bạc, trong nhà ngủ như heo chết.”

Thẻ đỏ hộp đêm mơ hồ nói rồi bước lại gần. 

Cô giáo dựa vào lan can, vẻ mặt buồn bã thở dài, lại hỏi: "Em có thuốc lá không? Cho tôi một điếu..."

Vương Lệnh đứng ở bên cạnh nàng nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi, nhưng ta biết ngươi không cùng chúng ta cùng một nhóm."

"Tất nhiên rồi!" Long Vạn Vũ quả quyết khẳng định. 

Cô gái cười, tinh nghịch nói: “Ý tôi là anh vẫn chưa nghĩ ra, tôi trẻ hơn anh, sống thoải mái hơn.”

"Bạn có nghĩ việc bán mình là điều đáng tự hào không?" Thiếu nữ xinh đẹp mỉa mai hỏi.

"Đàn ông có tinh thần theo đuổi quyền lực và tiền bạc, chỉ để chơi với phụ nữ tốt hơn. Tôi thấy rõ rằng cơ thể và khuôn mặt là tài sản lớn nhất của tôi. Lên giường với họ không có cảm xúc và chỉ là một cuộc giao dịch". 

Một người phụ nữ nói chuyện như thể cô ấy đang giải quyết các tài khoản.

“Thật vô liêm sỉ…” nữ giáo viên gay gắt nhận xét. Cô ấy luôn coi thường gái mại dâm và không hề tỏ ra thương xót trong lời nói. 

Vương Lệnh tựa hồ nghe được cái gì buồn cười, cười nói: "Tỷ tỷ, ta nghiêm túc đấy, ta cũng giống như ngươi, ta có chồng và cha mẹ, công việc của ta bọn họ không biết gì, còn khen ta trong sáng, lại có tư cách đạo đức như thế nào. Bọn họ chỉ là xiềng xích do những người phụ nữ xấu xí kia trao cho chúng ta, bọn họ không thể hưởng thụ, chúng ta cũng không được phép hưởng thụ." 

"Vô lý!" Thiếu nữ xinh đẹp muốn tìm lý do để phản đối. Trong đầu cô không có bất kỳ lý thuyết nào và không biết cách tranh luận. Cô ấy chỉ nói: "Một đống ngụy biện..."

"Ta về nghỉ ngơi đi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, giao cho ngươi." Người phụ nữ ngồi ở bàn đặt bật lửa và điếu thuốc lên lan can bằng đá lớn rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Long Vạn Ngọc châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu. Mùi hắc ín nồng nặc tràn ngập phổi cô và khiến cô ho vài lần. Người phụ nữ không nhìn thấy Hồ Tiên Nhi đang trốn ở tầng dưới, cũng không để ý đến chất bột màu trắng trong khe hở của bộ lọc.

Ba người phụ nữ kiếm cớ và lẩn trốn khắp nơi. Cuộc gặp gỡ không phải ngẫu nhiên mà là mắt xích cuối cùng của âm mưu. Hồ Tiên Nhĩ biết rõ người bạn thân nhất của mình nên cô thực sự khó có thể thực hiện bước cuối cùng. Để đảm bảo an toàn, cô chỉ có thể trông cậy vào sự trợ giúp của thuốc.

Thứ mà bà chủ hộp đêm chọn không phải là thuốc kích thích tình dục bịp bợm mà là ma túy. 

Bột K, có thành phần chính là ketamine, ban đầu là thuốc gây mê y tế. Nó có thể khiến mọi người bối rối nhưng để lại dấu vết rõ ràng. Nó có thể tạo ra khoái cảm và gây chóng mặt. Điều quan trọng nhất là nó có thể gây ra những xung động tình dục không thể kiểm soát được. Vì không màu, không mùi nên còn được gọi là "bột hiếp dâm". 

Trong hơn mười năm kinh doanh của Hồ Tiên Nhĩ, cô đã làm hại rất nhiều phụ nữ bằng cách sử dụng những thứ này. Ma túy như con dao sắc giết người không cần máu. Cho dù đó là sự tò mò giết chết con người hay buộc họ phải làm như vậy, thì gia đình của con người đều tan vỡ và cuộc sống của họ bị giảm sút. Đó thực sự là một tội ác ghê tởm.

Đối với Long Vạn Ngọc, nữ chủ vẫn còn có chút lương tâm, chưa cho uống bất kỳ loại thuốc độc nào. Liều lượng thấp đủ để làm xáo trộn tâm trí của một người phụ nữ hiền lành trong gia đình mà không để lại bất kỳ cơn nghiện thể xác nào. 

Cô giáo nghiện rượu nhưng không có thói quen hút thuốc. Cô hít vài hơi rồi dập tắt. Cô cảm thấy đầu mình ngày càng mờ nhạt, ý thức trở nên hỗn loạn. Cây cối phía xa bỗng nhiên biến thành bóng ma, lao về phía cô.

Sau khi loạng choạng lùi lại và bất ngờ đứng trước cửa Đinh Kiên, Long Uyển Ngọc thuyết phục lương tâm còn sót lại của mình, lấy hết can đảm gõ cửa và bước xuống vực sâu.

Cán bộ kỳ cựu lúc này đã thay đồ ngủ. Ông đang mắc một căn bệnh nan y, nhưng với sự chẩn đoán tinh vi của y học hiện đại và những loại thuốc mới nhập khẩu được cung cấp đặc biệt, ông vẫn có thể duy trì các chức năng bình thường.

"Đang tới?" Ông lão vừa uống trà vừa hỏi và đưa một chiếc ghế tựa cho cô giáo.

"Ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp yếu ớt đồng ý. Cơ thể cô kiệt sức nên phải ngoan ngoãn ngồi xuống, cởi giày cao gót rồi bước chân trần lên thảm. 

Đinh Kiện lấy trong ngăn kéo ra một cuốn album ảnh vừa đưa ra vừa kể chuyện. Thời gian trong truyện quay ngược lại và anh trở về thời kỳ đỏ rực đầy khí thế.

Hãy bắt đầu với câu chuyện thú vị về lần đầu nhập ngũ của Lý Hồng Vi. Những điều đáng xấu hổ mà chồng cô giữ bí mật này đã trở nên sống động qua lời mô tả của ông già và nó được dàn dựng như một vở kịch điện ảnh. Nghe được người làm ca đêm ngủ đứng, Long Uyển Ngọc không khỏi bật cười.

Người phụ nữ nhìn kỹ khuôn mặt nhăn nheo của người cán bộ kỳ cựu, không khỏi nghĩ rằng anh ta chắc hẳn là một nam tử tuấn tú từ nhiều năm trước. Ấn tượng xấu trong ký ức của cô đã thay đổi, ông già trở nên hòa nhã và giống như một người cha đáng tin cậy.

Thuốc không chỉ ảnh hưởng đến tinh thần mà còn ảnh hưởng đến sinh lý. Tay chân buông thõng không tự chủ, cơ thể mất đi chủ nhân, linh hồn bay ra khỏi cơ thể. Người thiếu nữ xinh đẹp chỉ cảm nhận được tiếng nhạc cổ tích nhẹ nhàng vang lên và những đám mây cát tường bao quanh mình. Cô chợt quên đi những lo âu lo âu, lướt đi theo dòng sông lịch sử dài dưới sự dẫn dắt của ngôn ngữ. 

Quá khứ của ông Ding đã đạt đến đỉnh điểm. Anh lôi ra một bức ảnh ố vàng và nói về tình yêu dưới làn đạn pháo liên tục. Long Vạn Ngọc bối rối, nhanh chóng chìm đắm vào câu chuyện. Nhìn gương mặt tương tự, cô cũng hóa thân thành cô y tá dã chiến dũng cảm và mạnh mẽ. 

Một sự bình tĩnh khó tả bao trùm cơ thể trưởng thành và mọng nước của cô. Thiếu nữ xinh đẹp thay tư thế thoải mái, không chút do dự nằm trên chiếc ghế mềm mại, nghe chuyện tình giữa Đinh Kiến và Địch Thu Vân. 

Phải đến khi cô y tá nhỏ chết trong vòng tay của người cựu chiến binh thì câu chuyện mới kết thúc. Cô giáo cảm động đến mức bật khóc. Đinh Kiến quỳ sang một bên, đôi mắt long lanh nước. 

Hai người nhìn nhau một lát, Long Uyển Ngọc chủ động hôn hắn. Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào cái miệng khô khốc của ông lão, những sợi râu mềm mại cọ xát vào làn da mỏng manh của ông. Họ cảm nhận được hơi ấm của nhau, từ từ chuyển động cổ và chìm vào cảm xúc yêu đương rực lửa. 

Một ngọn lửa bùng lên trong trái tim người phụ nữ. Đầu tiên cô hôn nhẹ, sau đó khẽ mở miệng, quấn lấy đối phương và cẩn thận nếm thử. Sau đó cô mạnh dạn ôm lấy người cựu chiến binh, thè lưỡi say đắm, không ngừng hỏi và vướng mắc. 

Đinh Kiến ôm sát người đẹp rực rỡ. Anh cảm thấy mình đang trẻ lại. Anh nhẹ nhàng luồn ngón tay qua mái tóc đen, hôn thật chặt bảo bối vô song trong tay, môi và răng trao đổi chất lỏng. 

Long Uyển Ngọc bị dục vọng thiêu đốt, thân thể nóng như lửa đốt, cổ và gò má trắng như tuyết phủ một lớp hồng hồng quyến rũ. Cánh tay cô càng ôm cô chặt hơn, cô vặn vẹo lo lắng và sốt ruột. Chân cô cứng đờ và căng thẳng, thậm chí mười ngón chân giống như nephrite của cô cũng bị uốn cong cứng. 

Thuốc đi qua màng nhầy và chảy vào mạch máu, tác động lên não. Tuyến yên tiết ra hormone khiến phụ nữ cảm thấy hưng phấn. Tử cung nối với âm đạo và co bóp, tinh dịch đặc và nặng mùi lặng lẽ thấm vào quần lót. Long Vạn Ngọc không phân biệt được mộng thực thực tế, buông bỏ tinh thần kiềm chế, mong chờ nhục thể khoái lạc. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp hừ một tiếng vui vẻ, khi Đinh Kiện đưa dái tai nhạy cảm của cô vào miệng, anh hét lên một tiếng ngọt ngào quyến rũ, như muốn lấy đi trái tim và linh hồn của người đàn ông. 

Đinh Kiến đã lâu không gặp phụ nữ kể từ khi anh lâm bệnh. Tối nay, anh có được một người phụ nữ hoàn hảo như Long Uyển Ngọc. Anh làm việc chăm chỉ và trêu chọc cô bằng tất cả sức lực của mình. Trong lòng anh chỉ nghĩ người đẹp đã mất đã tái sinh và thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình. 

Chiếc lưỡi khô khốc lướt qua tai, loanh quanh rồi lại tấn công vào hạt bên trái khiến người đẹp khó chịu. Một tay còn lại của anh chạm vào tai phải cũng mềm mại không kém, tay còn lại vén chiếc áo len lên che đi cái bụng như bột. 

"Hừm... Anh Đinh... ừm... đừng chạm vào... à... không... à... tôi... không..." Người phụ nữ bị mê hoặc bởi sắc dục cảm thấy một luồng lạnh lẽo từ bụng dưới truyền đến, lý trí còn lại phát ra cảnh báo, cô chống cự. 

Ông lão bắt đầu vuốt ve cơ thể Văn Tường một cách bừa bãi, đồng thời gọi tên mối tình đầu của mình một cách vô cảm: "Qiuyun... Tôi... nhớ em quá..."

"Đừng... đừng như vậy... Tôi... không thể... a... a..." Thiếu nữ xinh đẹp cảm giác được có thứ gì đó đang ập tới, vùng vẫy và rên rỉ, từng câu đứt quãng chìm trong biển dục vọng, không thể phân biệt được. 

"Tôi... cuối cùng... cũng có cơ hội... Thu Vân... bù đắp... sự hối hận của tôi..." Đinh Kiên đẩy đôi tay đang ngăn cản sự xâm nhập của mình ra, sau đó hôn cô lần nữa, ép chặt nửa người vào người nữ giáo viên. 

Hóa ra năm đó Đinh Kiến đã đính hôn với Đệ Thu Vân, nhưng nữ y tá đã bị giết trong trận chiến vào đêm trước đám cưới, và họ không thể hôn nhau. Điều này đã khiến cán bộ kỳ cựu bất bình trong nhiều năm. Anh tìm thấy rất nhiều phụ nữ có ngoại hình giống nhau, nhưng không ai trong số họ có thể khơi dậy được tình yêu đích thực. 

"Đừng... à... làm ơn... để tôi đi... à... làm ơn..." Long Uyển Ngọc thở hổn hển quyến rũ, ham muốn của cơ thể khiến cô phát điên dưới ảnh hưởng của thuốc, và cái tên xa lạ cảnh báo cô rằng cô chỉ là một diễn viên đóng giả người khác. 

Thiếu nữ xinh đẹp che ngực mà quên mất khóa kéo sau lưng. Với vết cắn kim loại trơn nhẵn, ông lão dễ dàng đẩy chiếc áo sơ mi rộng thùng thình lên. Ánh sáng lớn chói lóa rung chuyển tuyệt đẹp dưới ánh sáng. Anh ta ghìm lấy cổ tay yếu ớt của người phụ nữ, cởi hai chiếc cúp áo ngực, vào tư thế trong một bước! 

Nữ giáo viên hối hận vì đã đồng ý với Hồ Tiên'er và mặc chiếc áo ngực nửa cúp hở phía trước này vào. Nó được mở ra dễ dàng như vậy nhưng đã quá muộn, hai bộ ngực xinh xắn đã hoàn toàn lọt vào đôi mắt đục ngầu của lão thủ lĩnh. 

"Đừng... không... ừm... đừng... đừng liếm... à... không... à... à... ồ... à..." Cảm giác mút nhầy nhụa từ núm vú của cô đã hoàn toàn phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng trong tâm trí Long Vạn Vũ. Cô chống cự hai lần một cách tượng trưng, ​​toàn bộ cơ bắp và xương cốt đều mất đi chức năng, mềm nhũn rũ xuống như thức ăn chờ cắt. 

Cảm giác được thái độ mỹ nhân đã thay đổi, Đinh Kiếm dịu dàng liếm mút núm vú căng cứng của Diệp Nhiên, lưỡi cuốn theo bầu ngực, đột nhiên nhảy xuống dưới, đột nhiên chạm vào đầu. Thiếu nữ xinh đẹp giống như một chiếc thuyền lắc lư trong biển dục vọng, rên rỉ và nâng người lên, với vẻ mặt như đau đớn nhưng không khóc, như thể cô đang hiến dâng bộ ngực của mình, và đặt hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình vào nhau. 

"Ừm... a... ồ... ồ... a... a..." Long Uyển Ngọc không nói được lời nào, lại nửa háo hức nửa khuyến khích.

"Anh yêu em... Thu Vân... Anh yêu em..." Người phụ nữ quyến rũ trước mặt chồng lên hình ảnh trong trí nhớ của anh. Điều kỳ diệu không thể xảy ra đã khiến Đinh Kiến kiên quyết bộc lộ khía cạnh mềm yếu của mình. Anh âu yếm nhìn gương mặt xinh đẹp của người đẹp và đưa ra lời tỏ tình chân thành.

Đôi chân bị kẹp của Long Vạn Vũ không ngừng mài mòn, chỉ nhận được một khoái cảm mơ hồ, biến mất trước khi cô có thể bắt được. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to, cô thở hổn hển cầu xin: "A... Đinh... à... anh Đinh... Tôi... ồ... tôi không thể làm được... làm ơn... làm ơn... ừm..."

"Được rồi... Thu Vân... Tôi sẽ làm cho em vui vẻ... Tôi sẽ..." Ông Đinh hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp. Anh tận hưởng hai bàn tay duỗi thẳng như đám mây và sự thể hiện tình yêu tràn đầy của người phụ nữ, rồi ngập ngừng lao về phía thung lũng vắng người.

Tuổi tác khiến dương vật lão hóa mất đi chức năng, ông lão chỉ có thể dùng tay thay thế, nhưng điều này không cản trở niềm vui mà Long Vạn Vũ có được. Cô gần như dẫn những ngón tay gầy gò của mình cởi thắt lưng, duỗi thẳng giữa hai chân và tìm ra hình tam giác bí mật nhất của phụ nữ.

"A... Tôi... ồ... ồ... muốn... tôi muốn..." Ngón trỏ chai sạn ấn chính xác vào âm vật. Đậu Đậu nhỏ lập tức sưng tấy lên. Niềm vui sắc bén ngắn ngủi cắt thành từng mảnh suy nghĩ. Nữ giáo viên kìm nén một tiếng kêu thảm thiết, không tránh khỏi ngã xuống.

Đinh Kiến đã nhiều năm chưa kết hôn và anh đã chơi đùa với rất nhiều phụ nữ trong khả năng của mình. Anh cẩn thận chạm vào cô một lúc, hơi nóng ẩm ướt trên đầu ngón tay khiến anh cảm nhận được ham muốn tình dục dâng trào của người đẹp. Một sự tiếp xúc đặc biệt nào đó đã thu hút sự chú ý của anh. 

Váy của nữ giáo viên đã bị vén xuống đất, chỉ còn một chiếc quần lót ren màu trắng che kín gò mu của cô. Lão thủ lĩnh ngồi ở mép ghế, ức chế một cái đùi đang đung đưa, khéo léo cởi tấm vải che đi sự xấu hổ của mình, để lộ ra xương mu nơi tinh dịch đang chảy tự do! 

Cấu trúc hiếm có của âm hộ đã khiến vô số người già từng quan hệ tình dục với nó phải kinh ngạc. Nó nằm thấp, nằm ở giữa hai chân. Hai đôi môi hình vầng trăng tựa như đôi cánh bay cao. Lỗ này hẹp và dài. Toàn bộ âm hộ kéo dài từ gốc từ trái sang phải. Dưới lớp lông đen dày có một nếp gấp uốn lượn kéo dài từ dưới lên đến hậu môn. 

"Không ngờ lại là hang Phi Long độc nhất!"

Ông Đinh thở dài tiếc nuối trong lòng. Nếu như hắn biết Long Vạn Ngọc ẩn giấu trong người một cỗ danh khí hơn mười năm trước, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha. Bây giờ ông đã già, ông chỉ biết thở dài trên trời.

May mắn thay, anh vẫn còn ham mê vẻ đẹp của nữ giáo viên và muốn thưởng thức biểu cảm xuất thần của cô khi lên đỉnh. Anh không ngừng trêu chọc cô bằng tay. Đinh Kiên dùng ngón cái và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ màu đỏ ra. Anh cẩn thận véo phần thịt mềm cỡ hạt đậu bằng hai ngón tay, đầu tiên nhẹ nhàng nhặt nó lên và xoắn từ từ. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... Anh Ding... à... tôi... tôi không thể... ôi... vậy... xấu hổ... tôi không thể..." Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến thiếu nữ xinh đẹp gần như muốn lên thiên đường. Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn dưới sự kích thích của sự vô luân. Niềm khoái cảm cấm kỵ truyền thẳng từ mông lên não, các cơ trên lưng cũng co giật đều đặn. 

Ông Ding lại thay đổi phương pháp. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào âm vật một cách chính xác như kẹp phẫu thuật. Ngón đeo nhẫn và ngón giữa của anh biến thành một dương vật cứng và đưa thẳng vào ống sinh. Anh không ngừng đào, ngón út không hề nhàn rỗi, nhịp nhàng ấn vào điểm đáy chậu giữa cái lồn xinh đẹp và hậu môn. 

"Tôi... thực ra đã có khoái cảm... thật xấu hổ... Hồng vệ binh... Tôi có lỗi với anh... Tôi có lỗi với gia đình chúng ta... nhưng... tôi rất muốn... tôi muốn lên đỉnh..." Ý nghĩ cuối cùng bối rối tan vỡ, người phụ nữ xấu hổ giải thích. 

Năm ngón tay giống như năm đội quân gắn kết, tấn công và phòng thủ ở đất nước xa lạ một cách có trật tự, khi thì truy đuổi và giết chóc, khi thì phục kích từ mọi hướng, khi thì lang thang và tiêu diệt. Đinh Kiếm giống như một vị tướng quân đang chiến đấu trên chiến trường, nhìn thân hình mảnh dẻ của Long Vạn Ngọc đắm chìm trong dục vọng. 

"Không... Ta không thể... Thật là... không biết xấu hổ... Ai sẽ cứu ta... Hồng vệ binh..." Long Uyển Ngọc thầm nghĩ, liều mạng chộp lấy những con miêu bay bay trong gió, cố gắng tránh bộ dáng xấu xí lộ thân thể với tình yêu vợ chồng. 

Thiếu nữ Cửu Cuồng đã lâu không được nam nhân vuốt ve, làm sao có thể cưỡng lại được. Ham muốn tình dục được thỏa mãn làm ướt cơ thể khô héo bấy lâu của cô như cơn mưa đầu mùa. Cảm giác đau nhức ở âm vật và vị chua trong âm đạo biến thành khoái cảm khiến tứ chi tê dại. Từ suối đến sông, nó hòa thành dòng nước lũ không thể ngăn cản, đưa cô giáo đến vực thẳm dục vọng. 

"Đừng... đừng... tôi... cảm thấy khó chịu quá... tôi không nhịn được nữa... tôi xin lỗi... Hongwei... tôi xin lỗi... tôi không thể nhịn được nữa... tha thứ cho tôi... Sri... tha thứ cho mẹ..." Long Vạn Vũ cảm thấy tội lỗi trong lòng. 

Thân thể xinh đẹp quyến rũ co giật không ngừng, giống như bị điện giật. Đỉnh điểm vẫn đến. Khác với sự tự hủy diệt một cách nhàn nhã, đỉnh điểm bộc phát trong sự xấu hổ lại rất khốc liệt và dị thường. Mọi suy nghĩ đều bay đi chín ngày, chỉ để lại sự phấn khích thuần túy trong khoảng trống. 

Thiếu nữ xinh đẹp nắm chặt tấm đệm mềm mại dưới người, ngón tay trắng bệch. Hai chân xinh đẹp của cô ấy khua khoắng như cá trắng ra khỏi nước, cô ấy hét lên điên cuồng như đang khóc: "A...ahhhhh...oh...ahhh...tốt quá...anh Đinh...ah...tốt quá...bay...Tôi không làm được...ồ ồ...ồ...tôi sắp bay...ah...tôi...bay..."

Đinh Kiên âu yếm ôm lấy mỹ nhân hớ hênh, không tiếc công sức trước sự dịu dàng và kiên nhẫn an ủi của cô. Cô giáo muốn trở thành một miếng thịt thối, ngồi phịch xuống ghế tựa, bất động. 

Hai người trầm mặc ước chừng mười phút, nữ nhân trong đầu dần dần mất đi lý trí. Bà nhớ đến khuôn mặt tươi cười của con trai mình trước khi ra ngoài, bà vừa khóc vừa lưỡng lự không muốn nói. 

Lão lãnh đạo vừa định nói, một người phụ nữ mặc áo trắng xông vào. Đầu tiên bà ta kiểm tra mí mắt và lưỡi của Đinh Kiến, sau đó kiểm tra mạch của ông, lấy từ trong túi ra một viên thuốc, nói với ông già: "Ông Đinh, ông phải chú ý đến sức khỏe của mình. Tôi mới đi vắng mấy ngày mà lại như thế này thì không được đâu. Ông phải nghe lời bác sĩ."

"Tôi hiểu rồi, bác sĩ Zhang. Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Đừng lo lắng. Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt." Ông già lịch sự trả lời.

Nữ bác sĩ chán ghét liếc nhìn Long Hoàn Vũ đang nằm, mắng: "Hừ, ngươi bán chướng mắt, sao không mau rời đi!"

"Này, bác sĩ Zhang, đây là khách của tôi, đừng như vậy." Ông Ding bênh vực, gọi cô hầu bàn rồi dìu cô gái trẻ xinh đẹp nhếch nhác vào phòng khách.

Cô giáo ngâm mình trong bồn tắm. Ánh mắt xuyên thấu của người phụ nữ vừa rồi khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cô nghĩ đến người chồng đang ở Trung Đông xa xôi và đôi bông tai lông vũ bằng vàng. Cô cảm thấy thi thể trong nước đặc biệt bẩn thỉu. Cô nhặt quả bóng tắm bằng bọt biển lên và lau thật mạnh bằng nước mắt. 

Cô không biết rằng chiếc hộp ma thuật mang tên ham muốn trong cơ thể cô đã bí mật mở ra một vết nứt, nỗi đau thống khổ của hàng triệu luyện ngục sẽ lần lượt ập đến và gào thét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Số phận

Tháng ba cành xanh héo rũ, liễu quấn đu đưa, hoa bay trên cành, mỹ nữ cãi vã cười nói. Màu đỏ tuyệt vời, con quỷ màu tím, boudoir trống rỗng đáng thương thiếu kiên nhẫn. 

Mùa xuân đang đến gay gắt ở vùng ngoại ô phía nam Dương Sơn. Tiếng chim hót líu lo trong rừng, cơn mưa nhẹ nhàng mang đến cho những ngọn núi trống trải cô đơn một diện mạo mới trong chớp mắt. Sức sống mãnh liệt khơi dậy niềm hy vọng trong lòng mọi người. Đây là thời điểm trong năm. Thời tiết đang ấm dần lên, đây là thời điểm thích hợp để ra ngoài đi dã ngoại. 

Có rất đông khách du lịch ở chùa Cừu Vàng cầm hương và nến, với vẻ mặt sùng đạo và lời thì thầm. Trùng hợp với lễ Giáng sinh của Giang Thái Công, Thánh địa Tam Tịnh này còn tổ chức các nghi lễ, thu hút du khách nước ngoài muốn cầu may. 

Hai người đẹp cầm dù trong đám đông nắm tay nhau chen lấn về phía hậu sảnh. Khuôn mặt xinh đẹp của họ khiến họ thu hút sự chú ý của đàn ông. Không có sự phân biệt giữa cao thấp, nhưng mỗi tâm trạng khác nhau lại tạo nên một nét quyến rũ khác nhau. 

Người phụ nữ có khuôn mặt trắng trẻo mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi có sọc ngang mịn, có nếp gấp mềm mại được may ở cổ tay áo ba phần tư, và một chiếc váy denim màu xanh đậm có viền sờn. Vì đi bộ đường dài nên cô đặc biệt chọn giày thể thao màu trắng cổ điển. Người đẹp còn lại mặc áo voan đen cổ cao, quần dài chín phần tư màu trắng bóng, chân đi giày cao gót cũng màu tối. Cô ấy ăn mặc rất sâu nhưng nước da lại đặc biệt hồng hào. 

Hồ Tiên'er và Long Vạn Vũ, những người gần như bất hòa với nhau một tuần trước, đã nhanh chóng làm hòa sau bữa tiệc của ông Ding. Mặc dù bà chủ hộp đêm đã trả một số tiền lớn nhưng bà lại có được sự bình yên tạm thời sau lưng Trương Quân, trong khi nữ giáo viên ngây thơ phải dựa vào người bạn xấu duy nhất của mình. 

Khi Hu Xian'er nhìn thấy người bạn cũ của mình đang khóc và bất lực, cô không thể chịu đựng được và đề nghị đi cùng người bạn thân nhất của mình để cầu xin Chúa giảm bớt tai họa. Tình bạn giữa những người phụ nữ luôn kỳ lạ, mong manh nhưng lại vô cùng bền chặt. 

Người phụ nữ quyến rũ nắm lấy cánh tay nữ bạn đồng hành của mình, chen qua vài khán giả đang xếp hàng, nắm lấy một tấm nệm trống và hét lên: "Xiaoyu, hãy đến bái lạy, đây là Chúa tể tối cao, anh ấy rất tâm linh và anh ấy sẽ đáp ứng mọi yêu cầu!"

"Chậm một chút, lão tiên, đừng đẩy ta. Này, cho ta một ít tiền lẻ..." Thiếu nữ xinh đẹp loạng choạng quỳ xuống trong đám người, xoay người cầm lấy nắm đồng xu đưa cho, vội vàng đưa cho nàng một lễ vật chúc mừng, lạy ba lạy. Đạo sĩ trực ban cau mày vì hai người lớn tiếng kêu lên. Khi nhìn thấy những tờ tiền được bỏ vào hộp, anh ta thả lỏng cơ thể và đưa ba nén nhang xanh làm quà. 

"Có phải bạn đã nói điều đó?" Hồ Tiên'er lo lắng hỏi khi thấy người bạn đồng hành của mình bước ra chưa đầy mười giây. 

Long Vạn Ngọc nghi hoặc lo lắng nói: "Cái gì? Ta xong việc với ngươi rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Nơi này khói dày đặc, ta ngay cả mở mắt cũng không mở ra được."

"Ngươi nghĩ cái gì đều nói sẽ trả lời, ngươi cầu xin, bằng không thần linh làm sao có thể giúp ngươi?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giải thích và đẩy bạn mình vào đội. 

Sau khi xếp hàng mấy phút và chờ cơ hội, nữ giáo viên nhìn vào pho tượng trang nghiêm, trang trọng quỳ xuống và trầm ngâm trong lòng: “Xin hãy bảo vệ tôi khỏi người chồng không bao giờ biết về vụ bê bối của tôi…”

Sau khi bước ra khỏi ngưỡng cửa, Long Uyển Ngọc vẫn đang suy nghĩ. Nàng chỉ là cùng một lúc ước rất nhiều điều, không biết các Tiên trên chín tầng trời có nghe được hay không. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng chưa? Hãy quay vào trong thôi. Tôi biết một người quen và để anh ấy tính toán cho bạn!" Sếp nữ có đề nghị mới. 

Thiếu nữ xinh đẹp xua tay, thống khổ nói: "Không được, ta sắp chết ngạt rồi, ta đi trà quán nghỉ ngơi. Lão tiên, xin giúp ta một việc, giúp ta đi tới đó."

"Ngươi luyện thể chất không khỏe bằng ta, leo núi một hồi sẽ mệt, ta đi lên, ngươi phải đãi ta trà." Hồ Tiên'er không hiểu ý và nói một cách tự hào.

Sau khi trao nhau ngày sinh nhật, cả hai đã đường ai nấy đi. Long Vạn Vũ tìm một chỗ ngồi yên tĩnh, gọi một bình trà xanh, tận hưởng vẻ đẹp lộng lẫy của cánh đồng hạt dưa. Hồ Tiên Nhĩ đã leo hơn một trăm bậc thang và trò chuyện vui vẻ với một ông già có phong thái thần tiên. 

"Trọng đại nhân, vậy năm nay vận mệnh trước tiên phá thành sau? Tốt lắm, chỉ sợ không lấy lại được tiền, ha ha." Bà chủ hộp đêm che miệng không cười lớn, hiển nhiên rất hài lòng với kết quả tính toán. 

Lão đạo sĩ vuốt râu nói: "Đúng vậy, đó là số phận của ngươi, ngươi phải làm việc ít hơn những năm trước, tương lai ngươi sẽ tươi sáng!"

"Ồ, nhân tiện, tôi có một người bạn ở đây, xin hãy giúp tôi kiểm tra." Người phụ nữ trưởng thành nói rồi lấy ra một mảnh giấy có ghi những con số trên đó. 

"Ngày 7 tháng 10 năm 1973, 5 giờ 33 phút sáng..." Ông lão nhẹ giọng lẩm bẩm, lấy tờ giấy màu vàng ra, đẩy thẳng Côn Tảo, đặt bút xuống nói: "Ngươi hỏi cái gì?"

Hồ Tiên Nhi suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Trước đây cô ấy chưa từng nghĩ tới, lần này chồng cô ấy gặp khó khăn, muốn nghĩ đến gia đình và tình cảm của cô ấy.”

"Ừ, chuyện này... Xét theo số mệnh... hắn hẳn là bạn bè của ngươi nhiều năm. Có một số việc... khó nói..." Đạo sĩ nhéo nhéo ngón tay. Rõ ràng là hắn đã có kết quả, hắn chần chừ không nói. 

Người phụ nữ ngồi bên cạnh tỏ ra bình tĩnh, cầm cuốn sổ phê duyệt lên, xem qua rồi cười nói: “Không sao đâu, Đạo Chương Trọng, nếu cuộc sống này thực sự tệ đến mức tôi sẽ không nói cho cô ấy biết, cứ coi như cô ấy chưa từng đến.”

“Vậy ta nói thẳng cho ngươi biết, nữ nhân đào hoa này là kẻ lừa đảo, chỉ sợ lần này người đàn ông của nàng sẽ gặp phiền toái…” Bệnh viện nhà tù đã nhiều năm tập trung vào số học, trong lời nói không có chút tình cảm nào, chỉ có hứng thú nhìn thấy những thứ hiếm có. 

Hồ Tiên Nhi nghi hoặc hỏi: “Nhưng những năm này nàng chưa từng lừa gạt nàng, nàng rất tận tâm!”

“Nếu quan nhiều mà thân yếu, trăng ngồi trên ao mặn, cành đất đối nhau, mặt trời và giờ xung khắc nhau, nếu phú quý gặp nước thì gặp họa mà chết”.

Lão giả lắc đầu đọc một câu thơ, vẻ mặt hiền từ, trong mắt khinh thường nói: “Sao có thể nói cho người khác biết chuyện phụ nữ?”

"Sư phụ có ý gì?" Người đẹp vẫn không hiểu. 

Trung Vân nhận xét: "Người phụ nữ này đã làm tròn nghĩa vụ của mình trong mười năm qua, nhưng cô ấy đã có vài mối quan hệ không tốt trước và sau đám cưới. Sự thật nên được giấu kín với bạn. Cô Hu coi người khác như bạn bè. Tôi e rằng họ không nghĩ vậy."

“Ồ, tôi hiểu lầm, tôi hiểu lầm, trong thời gian đó cô ấy ở nước ngoài, tôi không biết, đó là chuyện bình thường…” bà chủ nhà chợt hiểu ra. 

Lão đạo sĩ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​uống trà để làm dịu cổ họng rồi nói tiếp: “Bất quá, những lá số tử vi này rất thú vị.”

"Những gì người thật nói khiến tôi tò mò. Tại sao bạn không giải thích chi tiết." Người phụ nữ nói rồi lấy trong túi ra một phong bì màu đỏ đưa cho cô. 

Đạo sĩ nhận tài sản mừng rỡ vì nhiều tinh vương và phân tích: "Có ba ngôi sao tà ác trong cuộc đời cô ấy. Ngôi sao đầu tiên nằm trên cột mặt trăng, tên là Xianchi Peach Blossom. Đây là một loại ác thần trong số học. Nó khiến mọi người trở nên phản bội và đáng khinh, có nghĩa là cô ấy có ngoại hình đẹp, nhưng uống rượu quá mức và thích vui chơi, cuối cùng phung phí tất cả của cải. Bạn thấy đấy, cô ấy ban đầu có Tianyi, Taiji, và Khương sao ở trụ cột này, đáng tiếc nàng bị mắc kẹt ở Tiên Trì, vận rủi nghịch chuyển.

Lão giả dừng lại, đối diện Hồ Tiên Nhi sửng sốt không nói lời nào, liền tiếp tục nói: "Thứ hai chịu ảnh hưởng của Địa Chi chi, vội vã hợp nhất, tên là Tắm Trong Đào Hoa. Loại ác linh này lang thang khắp nơi. Loại người này nhìn chung rất nhiệt tình, không biết xấu hổ, rất cởi mở với chuyện nam nữ nên có nhiều đúng sai, cuối cùng bất lực, cô đơn."

Sau khi đổ nước sôi vào nồi, một làn sương mù gợn sóng trên bàn, ông lão lại nói: "Người cuối cùng, và người mạnh nhất, tên là Gunlang Peach Blossom, vận mệnh của nó nửa thích hợp nửa trừng phạt. Đó là dấu hiệu của sự bất hạnh lớn. Những vướng mắc tình cảm liên tục, như sóng cuộn, hết đợt này đến đợt khác. Phụ nữ có số phận này, bản chất phần lớn là lăng nhăng và sẽ phải chịu đựng hình ảnh khiêu dâm. Nếu họ kết hôn, cuộc hôn nhân của họ sẽ bị hủy hoại, họ sẽ bị mắc kẹt và bất lực."

Nói như đoán trước được sự khốn khổ của Long Uyển Vũ, đạo sĩ lắc đầu nói: "Đây không phải mấu chốt, nàng nhất định thịnh vượng về phú quý, quan chức, nhưng cũng thiếu vận may. Thiên chi là đại thủy, có nghĩa là nàng nhất định phải dựa vào người khác giới, nhưng không thể giữ được họ. Nàng sẽ trải qua nhiều nam nhân và kiếm lợi từ đó. Chỉ những người làm mại dâm mới có những đặc điểm này. Có thể nói, nữ bạn này của ngươi sinh ra đã là gái điếm."

“Ừ, sư phụ nói vậy thì tốt quá, nhưng cô ấy sống rất tốt, là một người vợ giàu có…” Hồ Tiên Nhi ước gì cô có thể nói ra sự thật. Nếu một mỹ nhân như vậy đến làm việc cho Black Panther, chắc chắn cô ấy sẽ là con bò kiếm tiền, nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại khiến cô ấy nghi ngờ.

Ông lão kiên nhẫn giải thích: "Ông có ảnh không? Để tôi xem thử. Việc bói tử vi này chưa chắc đã chính xác. Vận mệnh của một người một phần do bẩm sinh quyết định, phần lớn phụ thuộc vào nỗ lực của ngày mốt. Nếu không, có hàng chục triệu người có cùng ngày sinh, làm sao có thể đều sống một cuộc đời giống nhau?"

“Trên điện thoại của tôi có, nhưng tôi không rõ lắm, cũng không biết có tác dụng không…” Nữ chủ hộp đêm lấy ra một tấm ảnh tập thể, phóng to một phần Long Uyển Ngọc đưa tới.

Trung Đạo Nhân cẩn thận nhìn một lúc rồi trả lại, bất lực nói: "Đúng vậy, cô ấy có khuôn mặt tuấn tú và ba mắt. Cô ấy trông giống như một người có phúc. Chồng cô ấy chắc chắn là một nhà quý tộc rất có năng lực. Nếu không được giúp đỡ, anh ấy đã rơi vào thế giới từ lâu. Khó khăn là cô ấy có thể giữ được gia đình hay không. Cặp đôi này đã không có duyên kết hôn, chỉ là một sai lầm mà thôi..."

Người phụ nữ vừa nghe vừa nghĩ đến mười lăm năm trước. Mối quan hệ này phức tạp biết bao. Thời gian cuối cùng đã chữa lành những vết sẹo và để quá khứ phai mờ.

Sau khi cầu nguyện hai lá bùa may mắn, Hồ Tiên'er cầm ô đi xuống cầu thang. Đã gần trưa và nắng trở nên gay gắt. Một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi nâu bước về phía anh. Anh cúi đầu đếm từng bậc thang, không để ý đến con đường phía trước. Hai người vô tình chạm mặt nhau.

Bàn tay của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm buông lỏng, hàng hiệu có giá trị lăn xuống cầu thang. Cô tức giận hét lên: "Sao anh thoát được? Anh không có mắt chết tiệt à?"

Người đàn ông đó cư xử rất tốt. Anh ấy không hề tức giận ngay cả khi nghe những lời chửi thề. Anh gãi đầu xin lỗi: “Xin lỗi, tôi đi quá nhanh, để tôi nhặt lên cho anh.”

Trong lúc người đàn ông trung niên cầm ô đi lên dốc, Hồ Tiên Nhi mới có thời gian nhìn rõ mặt hắn. Ông có bộ râu và mái tóc dày, bộ râu được cắt tỉa gọn gàng, giữa lông mày và đôi mắt đều có tâm trạng vui vẻ. Anh ấy trông tự nhiên và tốt bụng. Lẽ ra anh ấy phải có thói quen tập thể dục. Dưới ống tay áo ngắn bằng cotton bó sát là cánh tay đen đầy cơ bắp.

Người phụ nữ hòa đồng tìm được điều gì đó để nói: "Không sao đâu, cánh tay của bạn đã được huấn luyện tốt..."

"Này, tôi chỉ đang chơi tạ ở nhà thôi. Cầm lấy chiếc ô này, tôi lên trước." Người đàn ông trung niên không có ý định nói chuyện, liền bước ba bước, leo mấy bậc đá như sao băng.

"Lão đại, sao ngươi lại hoảng hốt?" Giọng nói quyến rũ của Hồ Tiên Nhi cuốn theo bước chân vội vã như sợi dây.

Người đàn ông mạnh mẽ bối rối quay lại và hỏi xin lỗi: "Tôi xin lỗi, bạn có phải là..."

"Người cao quý làm sao lại quên đồ. Tháng trước chính anh là người đòi giảm giá 20% giá vé Đài Loan!" Người phụ nữ trưởng thành lơ đãng nói, nhặt tro trên móng tay.

Người đàn ông tên Lưu lo lắng xoa tay nói: "Ồ, nhìn trí nhớ của tôi, hóa ra là cô Hu. Lúc đó ánh đèn quá mờ, không ngờ dưới ánh mặt trời lại đẹp đến thế!"

"Tôi đùa thôi. Hôm nay chúng ta lại gặp nhau. Định mệnh đấy. Hãy giữ tấm thẻ này. Lần sau muốn giảm giá thì không cần phải gọi cho tôi." Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng và lấy từ trong túi xách ra một tấm thẻ bạc sáng bóng.

Người đàn ông nhận lấy, cẩn thận đút vào túi, nghiêng người nói: "Tôi còn có hẹn. Tôi thực sự sắp lên rồi. Tôi có thể giảm giá rượu được không?"

"Ha ha, Lưu lão bản thật thẳng thắn, nếu ngươi tới, ta sẽ cho ngươi hai bình thuốc đỏ miễn phí." Hồ Tiên Nhi không biết nên cười hay nên khóc, nhưng cô vẫn giả vờ rộng lượng.

Khi bà chủ hộp đêm đến phòng trà, Long Uyển Ngọc đã thay trà. Ô long trong nồi đất tím vẫn còn ấm, một đĩa thịt đào Yanjin được xếp ngay ngắn, hiển nhiên là vừa mới dọn ra.

"Ồ, tham lam!" Người phụ nữ quay lại giận dữ nói.

Nữ giáo viên cười khúc khích, bào chữa: “Không được đâu, tôi vừa gặp một người quen, một học sinh múa, bạn trai của cô ấy đã đến xin chữ ký, chúng tôi trò chuyện một lúc.” 

"Ồ? Thật trùng hợp, ta chỉ xin một lá bùa cho ngươi, lấy về giấu dưới gầm giường, người thật nói ngươi có mệnh làm quý cô, Lý lão nhất định có thể hóa tai thành may!" Hồ Tiên'er đang giở trò đồi bại và không nói ra sự thật.

Long Vạn Ngọc nâng niu món quà, cảm khái nói: "Cám ơn lão tiên, ngươi vẫn đối với ta rất tốt..."

“Hai chị em đừng quan tâm đến những chuyện này. Tôi cũng mong ước nguyện của các bạn sẽ thành hiện thực, hehe.” Người phụ nữ trưởng thành đầy mưu mô nói không chút do dự.

**********************

Mong muốn của nữ giáo viên đã thành hiện thực và Lý Hồng Vi chưa bao giờ có cơ hội biết về vụ bê bối của cô.

Anh ấy đã chết. Người ta nói rằng một quả bom tên lửa đã phát nổ trên xe jeep trong quá trình sơ tán. Bảy người Trung Quốc đã bị giết ở nước ngoài. Các bộ phận liên quan đã che đậy sự thật. Không có báo cáo phương tiện truyền thông. Họ chết mà không có tên, thậm chí xương của họ cũng không được tìm thấy.

Cô không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển như đã viết trong kịch bản truyền hình. Long Vạn Vũ vừa mới tan học vào chiều thứ Hai, điện thoại di động của cô liên tục đổ chuông trong tủ trong phòng thay đồ. Cô nhìn thấy sáu cuộc gọi nhỡ từ điện thoại cố định ở nhà. Tim cô lỡ nhịp, một linh cảm đáng sợ lan tràn trong lòng.

Cuộc gọi được kết nối với đôi tay run rẩy, giọng con trai vội vàng báo tin dữ. Ngay cả khi thiếu nữ xinh đẹp chạy vội về nhà, cô vẫn không thể tin được và không muốn chấp nhận. 

"Tôi không tin. Người tốt như vậy không thể nào lại biến mất được..." Long Uyển Ngọc vừa nói vừa nói với ba người đàn ông trên ghế sofa. 

Người đàn ông mặc vest và cà vạt da là Lão Trần, đối tác nhiều năm của Lý Hồng Vi và là cổ đông lớn thứ hai của công ty. Anh ấy chỉnh lại kính rồi nói: "Vạn Ngọc, chuyện đã xảy ra như vậy, chúng tôi đều rất tiếc nuối. Lão Lý và tôi đã quen nhau gần hai mươi năm, tôi cũng buồn không kém gì em. Chỉ là có một số việc chúng ta cần phải giải quyết càng sớm càng tốt."

"Chị Yu, đây là văn kiện tôi nhờ người lấy từ lực lượng gìn giữ hòa bình, trong đó có tên đại ca của tôi, tôi không muốn làm việc này. Chị cũng biết tình hình trong công ty, nếu tiếp tục sẽ càng tệ hơn!"

Người nói là một người đàn ông khác với chiếc lược rẽ ngôi giữa. Anh ta là giám đốc bộ phận pháp lý của công ty và trẻ hơn Lý Hồng Vi một vòng. Hai người là họ hàng xa và có mối quan hệ chú cháu dựa trên thâm niên. Họ đã được coi như anh em trong một thời gian dài. 

Nữ giáo sư lau nước mắt, trong nước mắt hỏi: "Quân đội không thể đưa hắn về sao? Hắn muốn nhìn thấy thi thể của hắn khi còn sống, và thi thể của hắn sau khi chết. Nếu Hồng Vệ binh an toàn, tôi cũng không thể giải thích với hắn."

"Chị dâu, chị xem danh sách này đi, nếu chị không làm bây giờ, công ty cũng sẽ mất mạng. Anh trai trên trời của em cũng sẽ không trách chị đâu."

Ngồi cạnh người phụ nữ là Hongguo, em trai của Lý Hồng Vi, người đang nhét một tấm khăn trải giường với vẻ mặt buồn bã. 

Long Uyển Ngọc nhìn tấm ảnh ID mặt vô cảm của chồng mình trong tờ giấy, không khỏi đau lòng. Cô ước mình có thể trốn trong vòng tay che chở như trước, nhưng ý thức và sự tàn nhẫn của cô đã mách bảo người phụ nữ rằng phần lớn cuộc đời cô đã mất đi mãi mãi. 

"Cho tôi vài ngày để tôi suy nghĩ. Tôi chưa bao giờ tham gia vào việc kinh doanh của anh ấy, bây giờ tôi được yêu cầu đưa ra quyết định. Tôi thật sự..." Nữ giáo viên véo góc quần áo, giọng điệu khó hiểu nói.

Lão Thần uống hết phần nước lạnh còn lại trong cốc, an ủi hắn: “Được rồi, nói chuyện lâu như vậy, ngươi cũng cần một chỗ đệm. Chúng ta đã liên hệ với người có nguyện vọng thu mua cổ phần, sớm nhất là thứ Hai tuần sau, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt trong tuần này.”

"Chị, đại ca của em còn có một số tài sản thừa kế khác, một căn hộ nhỏ. Là người thừa kế đầu tiên, chị có thời gian có thể tới xem qua. Địa chỉ ở phía bên kia đường Jianshe, tôi sẽ gửi vào điện thoại di động của chị."

Cháu trai Adong vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra và chỉnh sửa tin nhắn. 

Long Vạn Ngọc ngẩng đầu, vừa kinh ngạc vừa xa lạ hỏi: "Ngôi nhà nào? Ta chưa từng nghe Hồng Vệ Binh nói tới..."

Cố vấn pháp lý với mái tóc ngộ nghĩnh xòe tay nói: "Tôi không biết. Chúng tôi tìm thấy chứng thư bất động sản trong két sắt ở văn phòng, nhưng lại không có chìa khóa nên tôi cần anh thuê thợ khóa."

"Chị dâu, mẹ và em gái còn chưa nói với bọn họ, e rằng họ không tiếp nhận được. Hãy giữ bí mật một thời gian. Con thỏa thuận với Tiểu Duệ, bảo anh ấy đừng đổ đậu. Con cũng cùng đi xem nhà với bố. Nếu thích hợp, con sẽ bán với giá hời. Con sẽ giữ lại một nửa của mẹ trước..." Lý Hồng Quốc giả vờ lo lắng, nói không làm được. không có tiền. 

Nữ giáo viên từ buồn bã chuyển sang giận dữ, nhớ đến tính cách khiêm tốn thường ngày của chồng mình, tức giận nói: "Anh hai, dù nhà anh có một nửa thì đây là tài sản chung của chúng ta, Sri cũng có một phần. Sự sống chết của Hongwei bây giờ không rõ ràng. Cho dù anh ấy thực sự không còn nữa, anh cũng phải bán công ty và chia tài sản thừa kế khi về nhà. Anh có xứng đáng với sự chăm sóc của anh ấy suốt những năm qua không?"

"Vạn Ngọc, chúng ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi, lúc đó ta không đồng ý cho hắn vay tiền, hiện tại tất cả đều là pháp luật, đối phương nếu không có, nợ nần vẫn là trên đầu ngươi!"

Lão Thần cảm thấy bị oan ức, lớn tiếng gạt bỏ mọi trách nhiệm. 

"Đừng nói nữa, anh đi đi. Tôi muốn ở một mình. Dù Hồng vệ binh có chuyện gì xảy ra, tôi cũng phải tìm hiểu." Đôi mắt bà chủ nhà đỏ hoe, vẻ mặt lạnh lùng mở cửa, nói gì đó đuổi khách. 

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Lão Thần dẫn đầu: "Được rồi, xin chia buồn, số tiền này là một ít người trong chúng ta cống hiến nhỏ. Hãy giữ lấy, có giúp được thì cứ hỏi..."

Ba người rời đi, trong nhà trở lại yên tĩnh. Ngoại trừ vài dòng dấu chân, mọi thứ vẫn như thường lệ, ngoại trừ việc người đàn ông đó sẽ không bao giờ trở về nhà nữa. Long Vạn Ngọc mở cửa phòng con trai. Cậu bé nằm lặng lẽ trên giường, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. Những giọt nước mắt ướt đẫm trên gối để lại dấu vết không đều. 

Trên cành ngoài cửa sổ, những cây sung dâu nở muộn vừa đâm chồi, nắng vàng rực rỡ. Trăm ngày đau khổ, chẳng có tin vui nào đáng mong đợi. Người phụ nữ không thể cảm nhận được chút ấm áp nào, và cô ấy vẫn đang ở trong mùa đông lạnh giá. 

“Bố sẽ không về nhà nữa phải không?” Thiếu niên thanh âm khàn khàn, hai mắt sưng đỏ, cổ họng phát ra một ít thanh âm. 

Long Uyển Ngọc duỗi tay, ôm chặt vai con trai, nhìn chằm chằm xuống đất. Không có câu trả lời cho câu hỏi, cô không dám nhìn vào đôi mắt đã mất tiêu cự. 

“Anh ấy… vẫn ở nước ngoài… Mẹ… không biết…” Giọng mẹ càng lúc càng trầm. Cô không thể đảm bảo, trong cơn đau buồn dâng trào, cô đã cắt đứt chút sức lực cuối cùng. 

Lý Sirui xoay người quay mặt vào tường, nghẹn ngào nói: "Tôi nhớ bố quá, cầu xin ông ấy sớm quay về..."

"Mẹ... nhất định sẽ... tìm cách giải quyết... bất kể bố có ở đâu... chúng ta sẽ... để bố về nhà..." Trước tin dữ, người thiếu nữ xinh đẹp mong manh nhanh chóng đứng trên bờ vực suy sụp. Nhìn thấy con trai mình kìm nén tiếng khóc, bà cũng đau lòng. 

Rồi nữ giáo viên nghĩ đến mười lăm năm chung sống với chồng, từng chia ly rồi đoàn tụ, từng cãi vã và hòa giải. Quá khứ giống như một tấm bạt, liên tục hiện lại trong tâm trí cô. Những hình ảnh nhấp nháy, nhảy lên, khuếch đại niềm vui nỗi buồn lên gấp ngàn lần. Mối quan hệ lấy con, ngay từ đầu đã không có tình yêu, chỉ để lại sự tiếc nuối khi ngủ chung giường và có những giấc mơ khác nhau. 

“Nói với bố rằng bố chưa chơi bóng rổ với con, bố đã hứa với con mấy tháng rồi…” Hai vết ướt chạy dọc sống mũi thiếu niên, môi có vị mặn. 

"Được rồi... Ưng... đừng buồn... gia đình chúng ta... sẽ đoàn tụ... Mẹ đi nấu cơm trước..." Long Uyển Ngọc không chịu nổi bầu không khí u ám nữa, tìm cớ trốn thoát. 

Giấy chứng nhận bất động sản sáng màu được để trên bàn cà phê, bìa đỏ tươi khiến người ta không thể bỏ qua. Bà chủ nhà muốn buổi tối đọc lại nhưng vẫn vô tình bước tới. Cô mơ hồ đoán được cuốn sách nhỏ này chứng minh điều gì, nhưng trái tim cô như tan thành bột. Vì bị tê vì đau nên cô không buồn. 

Ngôi nhà khoảng 40 mét vuông quá nhỏ cho một gia đình nhưng đối với một cặp vịt trời ngoại tình thì đó lại là tổ ấm tình yêu hoàn hảo. Giao dịch mua nhà mới diễn ra được hơn một năm, tên tòa nhà đã rất quen thuộc. Tôi tình cờ nghe được Giám đốc Vương nhắc đến chuyện đó ở văn phòng. Đó là một căn hộ dạng suite được trang trí đẹp mắt chỉ có quyền sở hữu trong 50 năm. 

Đường Jianshe là phần ngoài cùng của khu thương mại lớn, cách khu vực trung tâm hơn mười km. Tôi nghe nói tàu điện ngầm sẽ hoàn thành vào cuối năm nay và giá nhà sẽ tăng. Nhiều người đang bắt đầu cân nhắc việc đầu tư. Long Uyển Ngọc có chút may mắn đoán được, có lẽ đây là một căn nhà trống không có người ở, nhưng chắc chắn khối bất động sản này có thể đổi được rất nhiều tiền. 

Bữa tối chỉ có món mì đơn giản, một nắm mì màu vàng nhạt trong nước tương, bên trên có một quả trứng. Cậu con trai không thèm ăn nên ăn một nửa rồi lại đi ngủ. Thiếu nữ xinh đẹp khóc mệt nhọc nhưng vẫn ăn uống vui vẻ. 

Rửa bát xong, đồng hồ cũng đã tám giờ. Bà chủ trở về phòng ngủ, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Chờ đợi một người không bao giờ trở lại giống như một cực hình vô tận. Mất đi ý chí trong một thời gian dài sẽ biến một người thành một thây ma biết đi. 

Cuốn tiểu thuyết võ thuật bà lấy của con trai vẫn còn trong tủ. Long Uyển Ngọc cởi quần áo, chui vào trong chăn, ép mình đọc. Dấu vết của lần đọc trước vẫn còn đó. Ai có thể ngờ rằng mọi thứ sẽ thay đổi chỉ sau mười ngày. 

Không còn nhiều chương nữa và sẽ sớm kết thúc. Vương Vũ Yến rời Đoàn Vũ và trở về với Mục Dung Phú điên cuồng. Nữ giáo viên lục lại trí nhớ của mình. Cô nhớ rõ rằng cuối cùng hai người đã trở thành một cặp và ở cùng nhau tại Đại Lý. Hóa ra tác giả cũng đã sửa lại những nội dung này khi sửa đổi.

Làm sao mọi thứ trên đời có thể hoàn hảo được? 

Những gì Đoàn Dự theo đuổi không gì khác hơn là nghiệp giả. Anh yêu bức tượng trong hang động thay vì Vương Vũ Yến có vẻ ngoài tương tự. Đối tác thực sự phù hợp là Mục Vạn Thanh, người đã hết lòng vì anh. Ông lão đã viết võ cả đời và ông không nhận ra sự thật cho đến những năm cuối đời.

Cái kết đầy tiếc nuối không gây được tiếng vang với Long Vạn Vũ. Một cuộc hôn nhân thiếu tình yêu có thể không hạnh phúc nhưng cô ấy đã nỗ lực rất nhiều để giành được nó. Cô không nhận ra nguyên nhân và chỉ coi cái chết bất ngờ của Lý Hồng Vi là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Cặp đôi đã ở bên nhau được mười lăm năm. Cô giáo đã sống một cuộc đời không phải của mình, đã cống hiến những năm tháng tuổi trẻ cho gia đình. Không có lý do gì mà không lấy lại căn hộ nhỏ. Dù có hay không có tiểu thư quyến rũ trong đó, nếu không lấy được thì phải dám nắm lấy, đã lấy được thì phải nắm thật chặt. Đây là phong cách thông thường của phụ nữ.

Đêm cuối tuần là một cơ hội tốt. Nếu không có ai xung quanh, hãy tận dụng cơ hội để thay ổ khóa và vứt đồ đạc đi. Sẽ không có rắc rối nào khác. Cho dù có người, bọn họ cũng sẽ không bố trí phòng thủ. Luyện tập thể thao nhiều năm, Long Vạn Ngọc rất tự tin khi chiến đấu. Rắc rối duy nhất là cô ấy không thể đi một mình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì phải có đồng bọn giúp đỡ.

Chắc chắn không thể mời Hồ Tiên Nhi đi. Bà chủ hộp đêm đã quen độc đoán nên nhất định sẽ dẫn theo một đám thuộc hạ để khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Sẽ rất khó để làm sạch vấn đề. Lý Hồng Quốc là một sự lựa chọn cá nhân. Anh ta có tính cách bất hảo và hành động không tệ, nhưng anh ta quá tham lam và tôi không biết anh ta sẽ làm gì.

Không cần thiết phải xem xét người khác. Không ai trong số đồng nghiệp của cô trong trường là học giả tự xưng. Đã quá muộn để trốn. Long Vạn Vũ không muốn những người đàn ông đang theo đuổi cô biết chuyện này. Cô xem qua danh bạ điện thoại của mình và cuối cùng chọn ra cái tên khó tin nhất.

**********************

"Xingang" cũng có chi nhánh ở phía bắc thành phố. Là công ty cung cấp dịch vụ ăn uống hàng đầu ở Dương Sơn, nó đã phát triển mạnh mẽ khắp nơi trong những năm gần đây. Nó không chỉ chế biến các món ăn Tứ Xuyên và Hồ Nam chính thống mà còn cung cấp các món ăn Hoài Dương tinh tế. Mặc dù giá cao hơn một chút nhưng nó luôn có danh tiếng tốt. 

Long Uyển Ngọc ngồi ở bên cửa sổ, không hề nghĩ đến trên bàn đầy đồ ăn ngon. Cô cứ nhìn vào một tòa nhà thấp tầng bên kia đường. Từ tầng bảy, cô có thể nhìn thấy ban công của hai gia đình. Một bên chứa đầy đồ lặt vặt, còn bên kia thì trống rỗng. 

Cô giáo rơi vào trạng thái bối rối. Ban đầu cô hy vọng thứ mà Lý Hồng Vi để lại là một căn nhà trống, nhưng khi đến đây, cô lại nghĩ một cách ngớ ngẩn rằng nếu thực sự có một người phụ nữ trong đó thì thật tuyệt. Hai người họ sẽ ngang tài ngang sức. Chồng cô đã lừa dối cô trước, cơ thể cô cũng chỉ bị người khác chạm vào nên không có chuyện gì. 

Có lẽ cô ấy đã có linh cảm, hoặc có thể cô ấy đang đi ra ngoài để có một cuộc hẹn. Hôm nay, người đẹp trẻ tuổi cẩn thận trang điểm nhẹ và mặc váy kiểu sơ mi có ve áo màu xanh nhạt đơn giản ở thân trên. Một hàng cúc ngọc trai kéo dài đến bụng dưới. Có hai túi retro trên ngực. Váy của chiếc váy được kéo dài trực tiếp thành váy và phủ kín đầu gối. Một chiếc thắt lưng cùng màu được thắt thành chiếc nơ ở giữa, làm nổi bật hình dáng quả lê thanh tú của cô. 

Ngồi đối diện bàn ăn là một chàng trai trẻ và đẹp trai. Anh ta đang mặc một bộ vest được cắt may khéo léo với chất liệu vải cao cấp, rõ ràng là hàng may riêng cao cấp. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy được thể hiện rõ ràng và chiếc cằm vuông thể hiện sự nam tính lạ thường. Đôi mắt anh sắc sảo, đôi lông mày sắc sảo, mái tóc được chải chéo về phía sau thành một ngôi rẽ ngôi gọn gàng. Anh không tò mò về mục đích của bữa ăn mà chỉ thưởng thức nó một cách yên bình.

“Đầu sư tử thịt cua này ăn khá ngon, nhưng không ngon bằng món tôi ăn ở Songhelou ở Dương Châu, chủ yếu là vì nó không đủ tươi.” 

Chàng trai nếm thử miếng thịt viên trong cốc súp và nhận xét một cách chuyên nghiệp.

Thiếu nữ xinh đẹp thở dài: "Dương Châu là nơi tốt, ta còn chưa tới..."

"Ồ? Nếu cậu thích đi du lịch thì có thể đến đó khi có thời gian. Bây giờ là mùa tháng ba." Người đàn ông nhai đồ ăn trong miệng rồi đề nghị. 

Long Uyển Ngọc lắc đầu, buồn bã nói: “Ta hiện tại không có tâm tình, nói thật với ngươi, trong nhà đã xảy ra chuyện.”

Chàng trai nói với vẻ quan tâm: "Ồ, tôi có thể cảm thấy rằng bạn có điều gì đó trong đầu, nhưng tôi không tiện hỏi. Nếu bạn coi tôi như một người bạn, bạn cũng có thể nói chuyện và lắng nghe. Nhiều điều khiến chính quyền khó hiểu nhưng rõ ràng với người xem. Có lẽ tôi có thể cho bạn một lời khuyên."

"Anh Pu, chúng ta quen nhau đã lâu, nhưng tôi biết anh là người tốt. Tôi quả thực gặp phải một vấn đề khó khăn..." Khi thời khắc quan trọng đến, người phụ nữ không giấu diếm mà nói thẳng. 

Chàng trai họ Pu hào phóng đáp lại: "Nếu bạn không phiền, hãy gọi tôi là Yuntao. Ở nhà tôi có một người chị cũng gọi tôi như vậy. Lần đầu gặp bạn, tôi đã cảm thấy rất gắn bó với bạn. Bạn là một người thực tế."

Người phụ nữ hiếm khi tỏ ra vui vẻ, nói: "Sao vậy, tôi trông giống chị gái anh à? Anh Pu, anh gọi tôi là già. Chúng ta nên bình đẳng. Tôi gọi anh là Yuntao, anh gọi tôi là Wanyu."

"Được rồi, chúng ta đã là bạn bè nên tôi có nghĩa vụ giúp đỡ anh trong công việc. Anh cứ nói đi, tôi sẽ xem có thể góp sức hay không. Nếu anh bán cho tôi một căn nhà với giá thấp, tôi vẫn nợ anh một ân tình."

Phổ Vân Đào đặt bát đũa xuống và giả vờ chăm chú lắng nghe. 

Long Uyển Ngọc lại nhìn ra ngoài cửa sổ, giải thích: "Vân Đào, chồng chúng ta tạm thời đang ở nước ngoài, không thể về được. Anh ấy có một căn nhà đứng tên mình, tôi muốn xem, nhưng lại lo lắng bên trong có người..."

"Ồ? Trước đây ngươi không biết cái này nhà, Vạn Ngọc, ngươi không có nói thật cho ta biết!" Bồ Vân Đào cười nói. 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu, do dự nói: "Không, đây quả thực là tình huống thực tế, hơn nữa ta cũng không biết nhiều lắm..."

"Kỳ thực, vừa mở miệng ta liền biết ngươi nghi ngờ hắn đã làm chuyện có lỗi với ngươi. Đúng vậy, dù sao ta cũng là người mới đến, bạn bè của ta biết loại chuyện này, thật sự rất bất tiện."

Người đàn ông nói xong một hơi, uống hết nửa ly còn lại, trên mặt không có bất mãn. 

"Tôi... tôi thực sự không có bạn bè. Tôi chỉ có một...sự gần gũi với em. Không phải... đó là sự tin tưởng..." Khi đối phương nhìn thấu, nữ giáo viên không nhất quán phòng thủ. 

Người đàn ông xua tay, bình tĩnh mỉm cười nói: "Ngươi, ngươi không cần giải thích, đây là lần đầu tiên ta gặp phải loại chuyện này, ta có thể cùng ngươi đi lên, hẳn là bên cạnh tòa nhà. Ngươi nhìn đã lâu, nhưng..."

"Tôi...thở dài...cảm ơn bạn rất nhiều...nhưng sao?" Khá bất ngờ trước thái độ của người đàn ông, Long Uyển Ngọc không biết trả lời thế nào nên chỉ tùy tiện cảm ơn. 

"Bất quá, ngươi phải xác định rõ ý đồ của chồng mình, nếu còn muốn tiếp tục, e rằng bây giờ lên lầu chỉ sợ không phải là quyết định sáng suốt. Nếu muốn ly hôn, ngươi không nên báo động cho kẻ địch."

Ý tưởng của Phổ Vân Đào rất trưởng thành. 

Long Uyển Ngọc nhìn cơm trong bát, vẻ mặt buồn bã nói: "Không sao đâu, hắn không biết cái gì là tốt nhất, chính là... không còn quan trọng nữa..."

"Được rồi, ta cũng không biết tình trạng hôn nhân của ngươi, ngươi ấn định thời gian, chúng ta từng bước xem như thế nào."

Người đàn ông nói xong, mím môi, trầm ngâm nhìn qua. 

"Tôi nghĩ... tối mai... anh có rảnh không?" Thiếu nữ xinh đẹp ngập ngừng hỏi. 

Bồ Vân Đào nhìn lịch trình, trả lời: "Ngày mai công ty sẽ tăng ca, ngày kia khách hàng sẽ đến đàm phán. Chúng ta cần phải chuẩn bị trước, nếu muốn đi buổi tối thì sao không làm ngay tối nay!"

Cô giáo không hề phản đối. Theo ý kiến ​​của cô thì càng sớm càng tốt. Cô gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta ăn cơm xong trước đi, buổi chiều chúng ta tìm một chỗ ngồi một lát để bàn bạc. Nhân tiện, chúng ta có thể tìm thợ khóa."

Người đàn ông thêm một ít cơm vào bát và lại di chuyển đôi đũa. Quê anh ở ven biển và anh thích món ăn nhẹ này. Long Vạn Ngọc cũng bắt đầu ăn. Chàng trai trẻ này trong công việc rất thẳng thắn, không ngờ lại khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Một đĩa đầu malan rừng xào với gia vị khô thơm được đưa vào miệng cô. Thiếu nữ xinh đẹp nhận ra trời đã hơi lạnh. Người đàn ông trước mặt cô ăn nó một cách thích thú, điều này cũng kích thích sự thèm ăn của cô. Tính cách vốn kén ăn của cô cũng lặng lẽ thay đổi. 

Phổ Vân Đào thanh toán hóa đơn một cách lịch sự, khiến Long Vạn Vũ, người đang định chiêu đãi khách, cảm thấy xấu hổ. Anh ấy mới đến Dương Sơn chưa lâu nhưng đã biết đủ các địa điểm vui chơi giải trí. Sau khi rời khỏi nhà hàng, hai người đi bộ đến một quán cà phê tư nhân chỉ trong mười phút mà không cần lái xe. 

Đây là một cửa hàng nhỏ nằm trên tầng 10 của một tòa nhà văn phòng gần đó. Quán không lớn lắm, chủ yếu phục vụ công nhân cổ trắng làm việc trong tòa nhà. Bây giờ đang là giờ làm việc nên quán không ồn ào. Người phục vụ đang đặt những chiếc bánh ngọt tinh tế phía sau quầy.

Long Vạn Vũ gọi một cốc Mỹ, Phổ Vân Đào gọi cùng một hương vị. Họ không ngồi ở sảnh. Phía cuối gần vách kính được chủ quán chia thành nhiều ghế ngồi riêng. Đó là một nơi tốt để thảo luận các vấn đề quan trọng. Ưu điểm lớn nhất là họ có thể nhìn thấy mặt bên của tòa nhà chung cư.

Hai người ngồi đối diện nhau và nói về một số điều bình thường lúc đầu. Bằng cách nào đó họ đã nói về gia đình. Cha mẹ của Phổ Vân Đào chết trẻ. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh gia nhập một công ty đa quốc gia. Gần đây, anh mở rộng kinh doanh và được chuyển đến Dương Sơn để lãnh đạo chi nhánh mới. 

Sau vài lời, nữ giáo viên cũng tiết lộ gia cảnh của mình. Khi cô nói về những khó khăn trong sự nghiệp của Lý Hồng Vi, Phổ Vân Đào tò mò hỏi về vấn đề công việc. Không ngờ Long Vạn Ngọc lại không biết gì về tình hình công việc của chồng, khiến anh rất ngạc nhiên. 

Chàng trai thầm nghĩ: “Cô ấy trông rất thông minh, nhưng không ngờ cô ấy cũng dựa vào đàn ông trong gia đình để kiếm sống. Quả nhiên, phụ nữ xinh đẹp không có đầu óc.”

"Trẻ tuổi có triển vọng, nói chuyện buồn cười. Than ôi, lão Lý đã như thế này mười năm trước. Than ôi, mọi người đều đi rồi, còn sót lại một số chuyện không hay..." Thiếu nữ xinh đẹp lại nghĩ hoàn toàn ngược lại. Ngoài lời khen ngợi, cô còn cảm động trước cảnh tượng này. 

Trong cuộc trò chuyện, thời gian trôi qua. Đêm đầu xuân buông xuống, người thợ khóa được chỉ định đã đến đúng giờ. Anh ta là một người đàn ông trung niên, cuộc sống đầy thăng trầm, trên trán có vài nếp nhăn sâu. 

Phổ Vân Đào dẫn đầu về tài sản. Sau khi giải thích tình hình, quản đốc cử hai nhân viên bảo vệ đến mở ổ khóa. Một nhóm năm người bước vào thang máy và đến cửa C trên tầng bảy của tòa nhà thứ hai. 

"Chúng ta gõ cửa trước đi. Theo sổ đăng ký thì có người sống ở đây. Theo quy định..." Một thanh niên rõ ràng là người mới đến, mỉm cười giải thích với thiếu nữ xinh đẹp. 

"Hừm, chúng ta gọi điện cho cư dân Lý Hồng Vi. Tôi vừa nhìn thấy và anh ấy là chồng tôi. Gõ cửa nào thì mở ngay!"

Long Vạn Ngọc đẩy hắn ra, ra lệnh cho thợ khóa. 

Nhân viên bảo vệ không tin nói: "Thưa cô, chúng tôi có quy định..."

"Không sao, không sao. Cô ấy là chủ gia đình, để cô ấy đi." Người bảo vệ còn lại tinh vi hơn, chắc hẳn đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Anh ta nắm lấy người bạn đồng hành của mình và trông như thể anh ta đang xem một chương trình. 

“Được rồi, xin hãy làm theo ý của bạn, nhưng tầng này còn có hai cư dân khác, vì vậy hãy cố gắng văn minh hơn…” Người bảo vệ trẻ tuổi kiên cường thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Cô giáo nghe xong tức giận hét lên với hai nhân viên bảo vệ: "Tôi không văn minh? Làm sao tôi có thể nói chuyện được? Tôi đang đi vào nhà riêng của mình, tôi bị sao vậy!"

"Được rồi, Wanyu, đừng giận họ. Chúng ta vào trước và giao lại cho công ty quản lý tài sản sau khi chúng ta xử lý xong." Phổ Vân Đào không mất thời gian để thể hiện. 

Nhưng người thợ khóa nói: "Ai trong số các bạn là người quyết định? Nếu các bạn muốn mở thì tôi sẽ mở ngay bây giờ".

"Mở, tôi có tiếng nói cuối cùng và tôi sẽ chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì xảy ra." Long Vạn Vũ nói cực kỳ kiên quyết, áp đảo những thanh âm khác. 

Mọi người đều im lặng. Người thợ khóa lấy dụng cụ của mình ra và mở cửa. Mùa xuân bật ngược vào trong. Cánh cửa không khóa mở ra trong vòng chưa đầy hai phút. Cô giáo cầm tay nắm kéo ra ngoài nhưng có sợi dây xích an toàn giữ chặt chốt cửa. 

Một giọng nói rụt rè vang lên từ trong nhà: "Anh... đừng vào... Tôi đã gọi cảnh sát rồi..."

Người nói những lời đó có vẻ là một cô gái trẻ. Giọng điệu trẻ con của cô hơi run lên vì sợ hãi. Thiếu nữ xinh đẹp ngoài cửa nghe được lời này, ánh mắt tối sầm, trong lòng dâng lên một nỗi buồn không tên. Tay chân cô trở nên yếu ớt và cô gần như ngã xuống. 

"Không... không thể... Hongwei sẽ không có người phụ nữ khác... Tôi đối với anh ấy tốt như vậy... sao có thể... đây không phải là sự thật..." Sự thật quá gần khiến Long Vạn Ngọc không thể tiếp nhận và phủ nhận hết lần này đến lần khác trong lòng. 

"Em không sao chứ? Wanyu, nếu em không kiên trì được thì hãy nghỉ ngơi trước đi, anh giúp em tìm luật sư." Phổ Vân Đào an ủi người đẹp không thể đứng vững. 

"Có...có ai ở trong đó không?" Nữ giáo viên sửng sốt hỏi.

Bốn người đàn ông rõ ràng chưa bao giờ phải đối mặt với một vấn đề khó khăn như vậy trước đây. Họ nhìn nhau và gật đầu. Người bảo vệ trẻ tuổi lên tiếng trước: “Bà ơi, chúng tôi chứng minh chồng bà hàng tháng đều trả tiền điện nước đúng hạn nên chắc chắn phải có người ở lâu dài…”

Phổ Vân Đào chặn tầm nhìn của người khác và nói: "Wanyu, không sao cả. Chúng tôi sẽ thông qua các kênh hợp pháp và lấy lại ngôi nhà trước."

"Không, ta muốn đi vào, ta muốn xem rốt cuộc là yêu tinh nào lừa gạt lão Lý của chúng ta." Long Uyển Ngọc vừa nói vừa lao ra khỏi tường, đấm mạnh vào cửa. 

"Đừng xúc động, cô ấy đã gọi cảnh sát rồi, chúng ta nên đợi cảnh sát đến xử lý." Một nhân viên bảo vệ khác nói. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Hôm nay tôi phải xử lý con khốn này và tháo dây xích ra. Nhanh lên." Người phụ nữ xinh đẹp chỉ vào hai chàng trai mặc đồng phục và hét lên, thúc giục thợ khóa bắt đầu. 

"Được, được, tôi sẽ làm. Mọi người đều đã xem rồi. Giấy chứng nhận bất động sản đứng tên người đàn ông của cô ấy. Nếu có vấn đề gì thì đừng đến tìm tôi."

Lão sư Vi Vi lặng lẽ đáp lại, dùng kìm ép bẻ đứt sợi xích sắt, ngoan ngoãn bước sang một bên. 

Long Uyển Ngọc giật mạnh, cánh cửa sắt đập vào tường một tiếng vang lớn. Sự tức giận tràn đầy sức mạnh của cô, và Meteor sải bước vào. Phổ Vân Đào theo sát và bỏ chạy. Hai nhân viên bảo vệ nhìn nhau, nhún vai rồi bước vào phòng. Chỉ có người thợ khóa trung niên ở lại cửa mà không liên quan gì đến mình. 

Người dân bên cạnh mở cửa và cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hành lang trống rỗng. Chỉ có thợ khóa thở dài: “Xem cũng không có gì thú vị, bắt được tình nhân là chuyện bình thường!”

Một nhóm người chen lấn qua tiền sảnh. Không có ai trong phòng khách. Long Vạn Ngọc mở cửa phòng ngủ. Chỉ có một chiếc giường đơn sáng màu được bày biện gọn gàng và một chiếc bàn dài chất đầy sách. Khi cô định quay lại thì thấy Phổ Vân Đào đang đứng trước mặt mình. 

"Cô bé đang trốn trong nhà vệ sinh. Xin cô bình tĩnh và đừng tức giận. Tôi sẽ gọi cô bé ra ngoài. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện từ từ thôi." Chàng trai kiên nhẫn thuyết phục.

"Tránh ra! Anh... anh tránh đường...Tôi sẽ dạy cho con điếm đó một bài học...đệt...tôi sẽ giết nó..." nữ giáo viên khóc lớn và đấm bừa bãi vào ngực người đàn ông. 

"Đừng như vậy, Vạn Ngọc, chúng ta có lý, không cần ra tay." Phổ Vân Đào nhéo cổ tay người phụ nữ và tiếp tục phân tích tình hình. 

Long Uyển Ngọc rơi nước mắt kêu lên: "Ô... buông ta ra... không còn lại gì... buông ra... ô... ta sẽ giết nàng... ta sẽ giết nàng..."

"Có chuyện gì vậy? Thiếu gì vậy?" Bồ Vân Đào hỏi. 

Người phụ nữ lợi dụng sự lơ là cảnh giác của người đàn ông, thoát khỏi sự kiểm soát và chạy về phía nhà vệ sinh. Hai nhân viên bảo vệ đang thấp giọng giải thích trước cửa. Long Vạn Vũ đẩy họ ra và đá họ. 

Tấm thép nhựa mỏng manh không thể chịu được tác động của giày cao gót. Phần gót nhọn xuyên qua vật liệu nhựa, để lại một lỗ dưới đáy cửa. Người đẹp cởi chiếc giày còn lại của mình rồi điên cuồng đập mạnh vào kính. Với một âm thanh nứt giòn, tấm kính mờ vỡ tan thành từng mảnh khắp sàn nhà. Một cô gái mặc đồ ngủ ngồi trong toilet, sợ hãi nhìn ra ngoài. 

"Con khốn... ra đây... anh đã giết anh ta... tất cả là lỗi của anh... anh đã giết anh ta..." Long Vạn Vũ cho rằng tất cả lỗi là do chồng cô đã bí mật giữ người tình của anh ta, và hét lên, ném tất cả những gì anh ta có được vào bên trong cô. 

Cô gái né tránh, bào chữa: “Chị nghe em nói này. Không phải như chị nghĩ đâu. Em không liên lạc được với anh ấy. Xin chị nghe em giải thích…”

"Ta không nghe... con đĩ... ngươi dám... ngươi làm sao có mặt mũi... hắn đã năm mươi tám rồi..." Người phụ nữ trẻ giận dữ trút ra sự kìm nén bấy lâu và chửi bới không ngừng. 

"Chị ơi, xin hãy gọi cho anh ấy. Không phải vậy. Chúng tôi không có anh ấy. Anh ấy ở đâu? Hơn một tháng không tìm thấy anh ấy..." Đối với rắc rối trước mắt, cô gái tập trung nhiều hơn vào người chủ gia đình Lý Hồng Vi. 

Người thiếu nữ xinh đẹp mất kiểm soát nghĩ đến người chồng đã mất ở nước ngoài. Cô cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực, đang xé nát tâm hồn cô. Cơn giận trong lòng cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng của cô. Cô liếc nhìn cô gái run rẩy với lòng căm thù rồi ngã gục xuống đất. 

"Anh ta chết rồi... anh ta sẽ không bao giờ quay lại... Anh ta đi rồi... Tiền của anh ta không còn nữa... Tất cả còn lại là con điếm của anh ta..." Người phụ nữ nhìn đống bừa bộn với đôi mắt trống rỗng và say mê thì thầm. 

Cảnh tượng cuối cùng còn sót lại trong trí nhớ của anh là ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô gái lo lắng nói điều gì đó, Phổ Vân Đào bất ngờ đặt câu hỏi, và hai nhân viên bảo vệ bất lực thở dài. Một cơn choáng váng ập đến, Long Uyển Ngọc cảm thấy thế giới quay cuồng, khí huyết dâng trào, sau đó cô bất tỉnh. 

Thay vì vui vẻ như mong đợi, mọi chuyện lại trở thành một trò hề. Người chết thực sự chưa bao giờ rời đi, nhưng người sống đã mất đi ý nghĩa của việc tiếp tục. 

**********************

Trời đã tối, chúng tôi rời bệnh viện đã là chín giờ tối. Các cửa hàng hai bên đường vẫn mở cửa buôn bán, dòng người hối hả tản ra các con phố, ngõ hẻm.

Bồ Vân Đào dẫn Long Uyển Ngọc đến bãi đậu xe, treo một chai nước muối lên, điều này phần nào giải tỏa được thể chất suy nhược của nữ nhân. Điều khiến cô cảm thấy ấm áp chính là sự chăm sóc tỉ mỉ của chàng trai.

Lo thiếu phụ chưa ăn tối sẽ đói, bà chu đáo mua cháo rau nhạt và bánh bao hạt sen. Trước khi rời đi, cô còn cởi bỏ bộ vest để che chắn cho làn gió buổi tối mát mẻ. Sự dịu dàng ấy chẳng khác nào ngọn đuốc sinh tồn trong đêm tối của người đẹp còn đang đau đớn.

Long Vạn Vũ không phải là một cô gái trẻ ở tuổi thiếu niên hay đôi mươi. Cô hiểu rõ rằng sự quan tâm của Phổ Vân Đào đã vượt xa phạm vi bạn bè bình thường. Người đàn ông này cũng giống như những người cầu hôn khác, đang nhắm đến vẻ đẹp và thân hình của cô.

Điểm khác biệt là Phổ Vân Đào biết cách trả nhiều tiền hơn. Giống như một thợ săn giàu kinh nghiệm, chuyển động của anh ta được che giấu, nhanh nhẹn, chính xác và nguy hiểm hơn. 

Thông thường, nữ giáo viên sẽ từ chối người đàn ông này, nhưng bây giờ cô gần như chủ động đưa anh ta đến tận cửa nhà mình. Lúc cô yếu đuối và bất lực nhất, nếu muốn tìm một người để nương tựa, tại sao không chọn người tốt nhất?

Đêm qua, khi thiếu nữ xinh đẹp mời Bồ Vân Đào đi ăn trưa, cả hai người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Họ đã yêu thầm nhau lần đầu tiên khi họ gặp nhau. Long Vạn Ngọc bước ra bước đầu tiên, người đàn ông không có lý do gì để từ chối.

Hai người đi đến bãi đậu xe, nữ giáo viên ngồi ở ghế phụ rất hợp lý. Khi Pu Yuntao yêu cầu quay lại ngôi nhà ở "Cộng đồng Fenglin", cô đã không từ chối. Cô lặng lẽ ngồi sang một bên không bình luận gì, nhìn ra ngoài cửa sổ và lo lắng dùng ngón tay xoắn tóc.

Xe khởi động và lái về phía Trung Thành. Không có lời nào trong suốt chặng đường. Mỗi khi cô đến gần, nhịp tim của Long Uyển Ngọc lại tăng nhanh, lòng bàn tay toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Cô nhặt cái gói lên và lục lọi tìm thứ gì đó để che giấu sự hoảng sợ và bất an của mình.

Phổ Vân Đào bật radio lên, cô chủ nhà đang trêu chọc tài xế gọi đến đường dây nóng. Vẫn còn cách đích đến mười phút lái xe. Trong lòng anh mừng rỡ nhưng bề ngoài lại giả vờ bình tĩnh. Kể từ khi họ gặp nhau, anh ấy đã tìm kiếm cơ hội và một số lời mời đã bị từ chối. Anh không ngờ mình có thể thành công dễ dàng như vậy. Lúc này, anh càng thận trọng hơn trong cách tiếp cận của mình.

Tôi đã không đến đây được hai tháng nhưng khung cảnh của cộng đồng vẫn không thay đổi chút nào. Các hộp đêm gần đó đang nhấp nháy ánh đèn neon, những người đàn ông say rượu bám vào cây ven đường và nôn mửa, còn những cô gái trang điểm đậm đang chọn mục tiêu theo nhóm.

Cô giáo có thói quen tìm kiếm thẻ ra vào. Tìm kiếm một lúc, cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang mở cánh cửa sắt, sau đó cô nhận ra chủ nhân của ngôi nhà đã thay đổi, và cô đã trở thành khách khi trở về nơi cũ. 

Đi qua không gian xanh nhân tạo tối tăm, những ngọn đèn đường cũ kỹ và mờ ảo tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ. Những người đàn ông và phụ nữ đi cạnh nhau ngày càng gần hơn. Vai Long Vạn Ngọc vô tình va vào cánh tay của Bồ Vân Đào. Hai người đồng thời run rẩy, sau đó lặng lẽ tránh xa. 

Sự tiếp xúc vật lý ngắn ngủi giống như đốt một ngòi nổ. Áo vest của thiếu nữ xinh đẹp trở nên nóng bừng, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng. Một ngọn lửa bùng lên trong lòng cô, nhưng cô cố gắng kìm nén nó vì phẩm giá của một người vợ. 

Sau khi vào thang máy, khi Phổ Vân Đào đang chọn tầng trên bảng điều khiển, anh thoáng thấy Long Vạn Vũ đang sắp xếp quần áo và kiểu tóc ở trước gương. Anh không khỏi nở nụ cười tự tin. Anh vốn là người kỳ cựu trong làng giải trí và từng nhiều lần thất bại trước người đẹp. Thành tích này càng khiến anh tự hào hơn. 

Khi ngôi nhà được mua bán, phần lớn đồ đạc đã được bàn giao, cách bố trí nội thất không khác nhiều so với ban đầu. Cô giáo dường như đã trở về nhà và tìm thấy một đôi dép trong tủ giày quen thuộc. Cô treo bộ vest của người đàn ông lên giá treo áo rồi ngồi trên ghế sofa. 

“Mời ta uống một ly…” Long Uyển Ngọc ngồi ở trên sô pha, nửa người tựa lên cánh tay trái, vịn vào tay vịn, nũng nịu nói, lén liếc nhìn nam nhân. 

"Được rồi, tôi không có gì khác ngoài rượu. Bia hoặc rượu." Chàng trai hào phóng hỏi. 

Người phụ nữ trả lời: “Tôi đang tâm trạng không tốt và muốn uống thứ gì đó mạnh”.

Bồ Vân Đào đứng dậy, tìm trong tủ một hộp nhỏ Erguotou, cười nói: “Đây là loại duy nhất mạnh hơn, được không?”

“Đưa nó tới đây.” Thiếu nữ xinh đẹp đáp lại. 

Chàng trai ngạc nhiên thở dài: “Anh không biết em lại xinh đẹp đến thế, lại có sở thích như vậy”.

"Ngươi không hiểu, mỹ nữ thích uống rượu, nam nhân các ngươi nói chuyện, không phải luôn nhắc đến rượu và tình dục cùng nhau sao?"

, nữ giáo viên vặn lại và đề nghị: "Chúng ta tập quyền anh đi. Người thua sẽ uống một ngụm và trả lời một câu."

"Được rồi, chèo thế nào? Gọi đồ uống?" Bồ Vân Đào hỏi.

Thiếu nữ xinh đẹp nheo mắt nói: "Đương nhiên." 

Phổ Vân Đào là người nước ngoài, lệnh quyền anh của anh ấy khác với ở địa phương. Anh ta sử dụng Shuanglaixi, Sanxingzhao và Sijifu. Long Vạn Vũ học Tửu Tuyền ở nước ngoài. Người Hoa ở nước ngoài sử dụng thứ tự hoa tháng 10 là hoa mận vào tháng 1, hoa mai vào tháng 2 và hoa đào vào tháng 3. Chúng không liên quan đến ngựa và bò, nhưng chúng chẳng thú vị chút nào. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Người đàn ông đã thắng ván đầu tiên và hỏi một câu hỏi rất thẳng thắn.

"Ba mươi mốt." Long Uyển Ngọc sợ anh không thích cô nên cô nói dối, cố ý nói mình nhỏ hơn hai tuổi.

Cô giáo thắng ván thứ hai. Cô hỏi: "Anh...ngủ với bao nhiêu phụ nữ..."

Phổ Vân Đào đếm ngón tay một lúc rồi nói: "Tôi không đếm được, có lẽ là mười. Phần lớn là khách hàng, hahaha."

Bạn quay đi quay lại và chàng trai lại thắng. Anh ấy hỏi: "Em có bao nhiêu bạn trai?"

Long Uyển Ngọc cũng đếm, đáp: “Năm.”

Sau một thời gian chơi, hóa ra người đàn ông này có kỹ năng tốt hơn. Anh ấy có thể thắng bảy trong số mười trận đấu. Bốn trong sáu chai bồi bàn 100ml đã lọt vào bụng thiếu nữ xinh đẹp. 

Những câu hỏi họ hỏi nhau cũng trở nên rõ ràng. Họ không chỉ nói về trải nghiệm trong mối quan hệ của mình mà còn đề cập đến chuyện giường chiếu. Nữ giáo viên đỏ mặt, lộ thói quen ngủ khỏa thân.

Khi các chai rượu đã cạn hết, thân hình người phụ nữ nhẹ nhàng tựa vào lưng ghế sô pha, ánh mắt mờ đi, lộ rõ ​​vẻ say khướt. Phổ Vân Đào cảm thấy thời cơ đã đến và đưa tay ôm cô vào lòng.

Nhưng Long Uyển Ngọc đã chặn lại, vặn người, nằm sang bên kia, đẩy người đàn ông bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Còn gì nữa không… uống chút bia đi… Tôi vẫn chưa uống đủ…”

Khi người đàn ông nghe thấy âm thanh, anh ta biết rằng cô gái trẻ vẫn còn chút lo lắng và cần rượu để làm cô tê liệt. Anh không chống cự mà đứng dậy đi vào bếp. 

Tủ lạnh hai cửa cỡ lớn là do Long Vạn Ngọc đích thân lựa chọn. Cô đã đến thăm một số chợ thiết bị gia dụng để mua mẫu này và nó vẫn hoạt động tốt sau 5 năm sử dụng. Chiếc tủ lạnh ban đầu chứa đầy nhiều loại nguyên liệu giờ chỉ còn chứa một ít đồ ăn nhanh. Điều đáng mừng là hiện nay có rất nhiều đồ uống có cồn mà Lý Hồng Vi luôn cấm. 

Phổ Vân Đào nhìn một lúc rồi lấy ra hai chai "Con voi màu hồng nhạt". Đây là loại bia được nhập khẩu từ Bỉ, có vị ngọt ngào, hòa quyện với hương thơm của trái cây và vị đậm đà của sữa. Chỉ sau khi uống bạn mới cảm nhận được vị đắng nhẹ của hoa bia. Chính vì hương vị đặc biệt này nên nó được phái đẹp vô cùng yêu thích. Nếu không cẩn thận, nếu không chú ý sẽ bị say nên còn gọi là “rượu mất trinh”. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết uống rượu, cô cũng biết rượu này. Những tên biến thái già thường dùng nó để uống rượu những cô gái ngu dốt trong hộp đêm. Bây giờ đàn ông sử dụng nó, mục đích là rõ ràng. 

Long Uyển Ngọc không có chỉ ra điểm đó, chỉ cười hỏi: "Đây chỉ còn lại thứ này sao? Ta sẽ không uống hết rượu của ngươi đâu?"

Bồ Vân Đào tìm thìa cạy nắp chai, nhấp một ngụm trước rồi nói: “Không sao đâu, rượu trong nhà là của tôi và của anh.”

"Ngươi lén lút uống rượu, đáng bị trừng phạt." Cô giáo đổi chủ đề, di chuyển mông bằng mắt rồi ngồi lại gần. 

Người đàn ông không né tránh mà hỏi: “Hình phạt là gì?”

Thiếu nữ xinh đẹp vén tóc ra sau tai, nhẹ nhàng nói: "Để ta suy nghĩ... Ta sẽ trừng phạt ngươi khen ta... Ngươi không thể nói hai lần."

"Ngươi... nhìn rất xinh đẹp..." Thiếu niên không cần suy nghĩ trả lời. 

"Gì nữa?" Người phụ nữ hỏi lại. 

"Dáng người của bạn... rất đẹp..." Người đàn ông suy nghĩ một lúc, nhưng không tìm được tính từ thích hợp. 

Long Uyển Ngọc che miệng cười nhẹ, sau đó hỏi: "Đây là hai câu... Còn có một câu sao?"

"Em...rất...gợi cảm..." Phổ Vân Đào ngập ngừng nói, vì sợ chạm vào điểm nóng. 

"Hì hì, nói hay lắm, tôi sẽ giành được giải thưởng." Người đẹp không hề tức giận mà còn cười nói. 

Chàng trai nắm lấy chiếc cân và cúi xuống. Anh chỉ cách cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt một cú đấm, bên tai anh có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Họ nhìn nhau, không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của nhau. Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, trong phòng khách vang lên tiếng đập dồn dập và kiềm chế của hai trái tim bồn chồn. 

"Giải thưởng là gì?" Người đàn ông tiến thêm một bước, gần như hỏi ngay chóp mũi Long Uyển Ngọc. 

"Nếu như ngươi bằng lòng, liền cùng ta uống chai rượu này đi..." Thiếu nữ xinh đẹp thân thể mềm nhũn, nàng nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, cắn môi nói. 

Phổ Vân Đào cầm nửa chai bia còn lại lên, ngửa cổ uống hết trong một ngụm. Anh ta đặt miệng chai xuống như muốn khoe khoang và nói: "Đến lượt em đấy."

Không chịu thua kém, người phụ nữ cũng uống vài ngụm. Cô ấy có khả năng uống rượu rất cao và uống hết trong vòng chưa đầy nửa phút. Sau đó Cửu Cẩn đá đôi dép lê của mình ra, xỏ đôi chân trắng nõn mềm mại lên, nửa ngồi nửa nằm tựa vào vai người đàn ông. 

Phổ Vân Đào nhân lúc đó duỗi một cánh tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, từ từ di chuyển lên trên cái bụng phẳng lì. Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy phấn khích của cơ bắp người phụ nữ và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Cô giáo tò mò hỏi. 

"Ta muốn ngươi..." Người đàn ông nói xong, cánh tay còn lại vòng qua bờ vai yếu ớt của Long Uyển Ngọc, chậm rãi nghiêng người tới. Một chút rào cản cuối cùng đã bị loại bỏ, thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của mỹ nhân trên môi hắn. 

Phổ Vân Đào không vội hôn và chỉ hoàn thành 90% hành động. Anh ta là người có kinh nghiệm, gợi ý, hướng dẫn cô gái trẻ và chủ động vượt qua vạch cuối cùng. 

Cô giáo đợi vài giây rồi đột nhiên ôm cổ nam nhân, đôi môi anh đào nhỏ nhắn háo hức áp vào anh, hôn thật chặt. Cô không chống lại được sự cám dỗ của cảm xúc, cuối cùng đã đánh mất sự phòng thủ cuối cùng. 

Hai cơ thể xinh đẹp quyện vào nhau. Phổ Vân Đào ôm chặt cơ thể thanh tú của người phụ nữ và thưởng thức đôi môi đỏ mọng mềm mại. Anh thay đổi góc độ và nhẹ nhàng cọ cái miệng lớn của mình vào cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương. Một chút hương thơm tràn vào, khiến nụ hôn nóng bỏng dần trở nên ẩm ướt. 

Long Vạn Vũ dường như đã rơi vào một cái bẫy màu hồng. Cô không thể không đắm chìm trong tình yêu mãnh liệt như vậy. Mỗi lần chạm môi đều khiến cô mê mẩn. Cô cảm thấy bớt tội lỗi về chồng mình và cảm thấy vui hơn khi được trả thù. 

Phụ nữ cực kỳ tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình, họ tuyệt đối không thể chấp nhận việc Lý Hồng Vi có tình nhân. Dù giữa họ không có tình yêu nhưng trước đây Lý Hồng Vi vẫn rất trân trọng cô. Giờ đây có người thứ ba, tình cảm vợ chồng duy nhất cũng không còn nữa. 

Sự thăm dò nhẹ nhàng dần dần biến thành một nụ hôn đầy hứng thú. Phổ Vân Đào thè lưỡi ra liếm khóe miệng thiếu nữ xinh đẹp. Cái miệng vốn khép kín của Long Vạn Ngọc cũng hơi hé mở. Người đàn ông nhân cơ hội cắn nó, mút lấy môi dưới đỏ mọng. 

Ham muốn trong cơ thể cô cuồn cuộn điên cuồng giữa môi và răng. Nữ giáo viên mạnh dạn nắm lấy cơ hàm rắn chắc của Phổ Vân Đào và kết nối với anh ta mà không hề dè dặt. Chiếc lưỡi mềm mại của cô giống như con rắn cuộn tròn, đưa vào miệng người đàn ông, không ngừng trêu chọc cô. Cảm xúc sâu sắc khiến cô trở nên năng động hơn. 

Ôm bộ ngực xinh đẹp bằng đôi lòng bàn tay, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại ngây ngất của hai quả bóng xuyên qua lớp quần áo của mình. Long Vạn Ngọc không có phản kháng, để cho Bồ Vân Đào nhào nặn nàng bao nhiêu tùy thích. Cô nhắm chặt mắt và cố không nghĩ về người chồng đã mất tích và đứa con trai mà cô không muốn nhớ đến. Đối mặt với lý do gian lận của Lý Hồng Vi, cô chỉ có thể cảm thấy xấu hổ không thể chối cãi đối với Lý Tửrui. 

Sống trong ngôi nhà này được tám năm, Long Uyển Ngọc cũng ôm cậu bé tiểu học trong tay chơi đùa trên ghế sofa này. Tại nơi đó, cô cũng quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô mới quen được ba tháng. 

Quá khứ đâm vào thiếu nữ xinh đẹp như mũi kim, cô theo bản năng cự tuyệt sự vuốt ve của Bồ Vân Đào. Khi mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết cuộc đời mình, nhắc nhở cô rằng con đường phía trước là vực thẳm hủy diệt. Cô nao núng, muốn thoát khỏi mối quan hệ hỗn loạn này. 

Phổ Vân Đào không nhận thấy sự thay đổi trong tâm lý của người phụ nữ. Anh ấy đã cởi áo ra rồi. Cơ bắp và bộ ngực rộng mà anh biết luôn là sức hấp dẫn của anh trong việc chinh phục phụ nữ. Anh khéo léo cởi ba chiếc cúc dưới cổ áo Long Vạn Vũ, một tay ôm lấy eo Fufengliu, hôn môi dọc theo dái tai hình giọt nước đến khe hở quyến rũ. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm quét qua chiếc tai nhạy cảm rồi đi xuống cổ. Bộ ngực thanh tú cũng cảm nhận được sự vuốt ve đầy dục vọng. Những ngón tay cô nhẹ nhàng ấn vào núm vú bên ngoài áo lót. Long Vạn Ngọc lại bắt đầu rơi xuống. Lý trí và nhục dục giống như những võ sĩ trong cuộc đấu vật, kéo tâm hồn đến hai thái cực. 

Một bên là đạo đức làm vợ, làm mẹ, một bên là khát vọng của người phụ nữ, văn minh và nguyên thủy, lý trí và bản năng, thần thánh và thú tính, chiến đấu giành lấy sự sống của mình trên chiến trường vô hình. Mâu thuẫn không thể dung hòa khiến Long Vạn Ngọc cảm thấy bất lực. 

Suy nghĩ một chút, động tác của Phổ Vân Đào vẫn không dừng lại. Anh cởi khóa và tận hưởng trọn vẹn cặp vú đẹp đã chờ đợi từ lâu. Hai viên thịt mềm trắng như tuyết cùng thân thể vặn vẹo, nhảy lên như thỏ trắng. Đầu ngón tay của hắn trong nháy mắt rơi vào trong mềm mại không gì sánh được, phần thịt căng mọng còn lại tràn ra giữa các ngón tay dưới áp lực. 

"Nó thật hoàn hảo!"

Người đàn ông không khỏi thở dài vì bộ ngực vẫn duy trì hình dáng măng lò xo hoàn hảo và không hề bị biến dạng do trọng lực. Anh ta có thể cầm hầu hết chúng bằng một tay, nhưng phần nhỏ hơn thiếu sự gợi cảm, còn phần lớn thì quá tục tĩu. 

Núm vú đỏ tươi giống như ánh nắng ban mai rơi trên đỉnh núi phủ tuyết, hay giống như những viên kẹo trái cây trên chiếc bánh kem. Phổ Vân Đào đưa chúng vào miệng và sốt ruột mút, đưa lưỡi quấn quanh đầu và cọ nhẹ môi vào quầng vú. 

Núm vú của thiếu nữ xinh đẹp đã lâu không được đối xử như vậy, lập tức căng cứng và cương cứng. Cô cảm thấy cơ thể mình bị dục vọng đốt cháy, sự cân bằng trong lòng bắt đầu nghiêng ngả. Danh tính do xã hội ban cho đã biến mất, và mọi thứ trở lại với con người thật của cô. Không có sự kháng cự hay phản đối, và cô hết lòng cống hiến hết mình cho niềm vui của cơ thể.

Không hài lòng với sự ưu ái đặc biệt của nam nhân, Long Uyển Ngọc ôm cánh tay vòng qua eo cô, đặt bộ ngực còn lại bị bỏ quên vào. Người đàn ông cố tình nhéo núm vú và bóp một cách khéo léo.

Bị sờ ngực khiến thiếu nữ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa thích thú. Cơ thể mà cô trân trọng nhất giờ đã thuộc về người khác. Nội tiết tố nam tính khiến cô say sưa. Cô sốt ruột vặn người, bắt chéo chân quanh mông chàng trai, dụi mu vào thứ phồng lên trong quần. 

Chiếc áo ngực màu hồng xinh xắn bị ném xuống đất, năm chiếc cúc duy nhất trên thân trên của nữ giáo viên đều bị mở ra, để lộ một nửa cơ thể thanh tú của cô. Cuộc tấn công của Phổ Vân Đào vẫn chưa dừng lại. Anh ngồi dậy, cởi váy của người phụ nữ đến tận eo, cởi chiếc thắt lưng vải đã buộc chặt. Long Vạn Vũ phối hợp duỗi thẳng chân, toàn bộ chiếc váy cuối cùng cũng cởi ra. 

"Ta... bị lột trần... thật xấu hổ... ta cảm thấy... ta... muốn... ta muốn... quá nhiều..." Thiếu nữ xinh đẹp cảm động nghĩ. 

Không dứt nụ hôn, người đàn ông rời khỏi ngực và di chuyển xuống bụng dưới. Sau đó, đối mặt với đích đến cuối cùng, anh từ từ di chuyển tới. Long Uyển Ngọc ngượng ngùng che ngực, đưa tay kéo quần lót của cô, kẹp chặt hai chân cô để chống lại sự cám dỗ. 

Người phụ nữ đã quên mất gia đình của mình, chỉ xấu hổ nghĩ: "Anh ấy tới... Anh ấy... muốn liếm phần dưới của mình à... Không... không thể nào... Trời ơi... mình phải làm sao đây... mình chưa...tắm..."

Phổ Vân Đào dùng lực cởi quần lót của mình ra, ngồi ngửa người xuống, dùng hai tay giữ đầu gối của người phụ nữ và đẩy họ sang hai bên. Long Uyển Ngọc chống cự một lát, sau đó thoải mái dang rộng hai chân, bộ phận kín đáo nhất hoàn toàn lộ ra trước mắt nam nhân. 

"A... Ngươi định chạm vào sao... Trời ạ... thật sự là tới... Phù... phía dưới ướt quá... Ta... A..." Long Vạn Ngọc hưng phấn nghĩ, có chút sợ hãi.

Lòng bàn tay ấm áp bao phủ âm hộ cực kỳ ẩm ướt, nó chuyển động nhịp nhàng. Năm ngón tay nhẹ nhàng cạo da đùi trong dọc theo mông. Thiếu nữ xinh đẹp lấy tay che má, không dám nhìn thẳng vào mắt người đàn ông.

Nhưng cơ thể đã phản ứng một cách thành thật. Dưới dục vọng dâng trào, làn da trắng nõn mềm mại phản chiếu một màu đỏ nhạt, nhiệt độ trở nên nóng bức. Các cơ ở cổ căng cứng, anh ngả người ra sau một cách khó khăn. Cánh tay anh kẹp chặt những chiếc xương sườn mềm mại, ép chặt hai bầu ngực vào nhau, thậm chí mười ngón chân như ngọc cũng đang cắm sâu vào trong. 

Người đàn ông mở âm hộ đã đóng chặt, một màu đỏ tươi tuyệt vời co lại và run rẩy dưới ánh sáng. Phần thịt mềm mại trong lỗ dính vào chất lỏng trong suốt, giống như một bông hoa đào mê hoặc, đang chờ chủ nhân hái về. 

Ngón trỏ bong ra một nửa phần da, âm vật to bằng hạt đậu đỏ đã sưng tấy lên. Những ngón tay bắt đầu vuốt ve từ trên xuống dưới hết lần này đến lần khác, từ đậu adzuki bị kích thích đến cửa âm đạo nơi nước chảy qua, từ nhanh đến chậm rồi từ chậm đến nhanh, thường xuyên cọ xát từng bộ phận của âm hộ. 

"A... a... ta... ôi... không... dễ chịu... không... a... không chạm vào... dễ chịu... không... ồ..." Long Vạn Ngọc ôm mặt, không thể duỗi thẳng tay được nữa. Cơn khoái cảm đến từ âm đạo khiến cô siết chặt tay thành nắm đấm, hơi cau mày và rên rỉ một cách quên lãng. 

“Ngọc Nhi, mèo của em thật đẹp, anh sẽ làm cho em thoải mái…” Phổ Vân Đào giữ tay cô và nói những lời tán tỉnh. 

"Không... đừng... à... đừng nhìn... làm ơn... ôi... tôi... không thể... dễ chịu... chân tôi yếu quá... à... thoải mái quá..." Thiếu nữ xinh đẹp đưa tay ra chặn tầm mắt của người đàn ông. Cảm giác tê dại như điện ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. 

"Anh muốn hôn em, dang rộng chân ra và không dùng vũ lực." Chàng trai điều chỉnh tư thế và yêu cầu hạ thấp cơ thể. 

"Đừng... không... không... đừng liếm... bẩn... tôi... ah... ah ah... ồ... không... ah ah... dừng lại... làm ơn... ah ah... ồ... ah ah... ah... ah..."

Long Vạn Ngọc van xin, vặn vẹo hông nhưng vẫn không thoát được. Khi chiếc lưỡi to của người đàn ông chạm vào âm đạo của cô, sự kiềm chế còn lại biến mất, cô thở ra một hơi mỏng manh giống như đang khóc.

Đầu lưỡi tìm được chính xác âm vật và phát động một cuộc tấn công khác. Bất chấp mùi tanh của phần thân dưới của người phụ nữ, cái miệng lớn gần như bao phủ toàn bộ âm hộ, trong đó có hai môi âm hộ mỏng manh. Chúng nhấp nhô và run rẩy dưới sức ép của miệng. 

Trong lúc liếm mút điêu luyện, Long Uyển Ngọc vốn đã cong chặt hai chân bắt chéo qua vai người đàn ông, bắt chéo mắt cá chân trên tấm lưng rộng rãi của hắn, duỗi thẳng lòng bàn chân, dùng hai tay ôm đầu, tránh cho động tác quá mức gây ra kích thích không thể chịu đựng được. 

"Ồ... tôi không thể làm được... à... cảm giác thật tuyệt... tôi... không... à... tôi sắp bay... thoải mái quá... thoải mái quá... tôi... không thể... tôi muốn... không được... bay... ồ... à à... bay..." Giữa cơn khoái cảm hồ hởi khiến tâm hồn người ta bay bổng, nữ giáo viên kêu lên, tuyệt vọng đến đỉnh điểm. Sự hưng phấn mãnh liệt từ âm vật cuốn trôi tâm trí cô, và ham muốn tình dục nguyên thủy nhất chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Nữ tử trong dư vị nghĩ thầm: "Ta xong rồi... Ta đã thấy hết rồi... Ta đã trơ trẽn lộ diện... Ta... thật vô liêm sỉ... nhưng... thoải mái quá... Ta... không nên như thế này... nhưng... ta thật sự muốn một người đàn ông... Lý Hồng Uy... Là ngươi trước tiên có lỗi với ta... Đừng trách ta... Đừng trách ta..."

Phổ Vân Đào không nghỉ ngơi và duy trì sự dịu dàng trong tình dục. Dương vật dưới háng anh cứng đến mức sắp nổ tung. Tuy nhiên, anh vẫn kiên nhẫn ôm Long Uyển Ngọc và hôn lên từng bộ phận trên cơ thể cô.

Không đợi nữ giáo viên tự kiểm tra xong, nam thanh niên không cho cô thời gian để thở. Anh đưa ngón giữa vào âm đạo đang hở, đẩy các lớp nếp gấp sang một bên và tìm thấy một vùng giống như bọt biển với các hạt dày đặc gần xương mu. Anh ta đã đào hai lần.

Ngọn lửa tà ác của thiếu nữ xinh đẹp vừa mới nguôi ngoai lại bùng lên. Cô chưa bao giờ biết rằng phía dưới âm đạo lại có một vùng tuyệt vời đến thế. Cô chỉ cảm thấy máu đang không ngừng tụ lại, cảm giác nóng bừng và no tiếp tục tích tụ. Cảm giác đặc biệt giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào dây thần kinh, với những tiếng vang liên tục kéo dài. 

"Ồ... lạ quá... ồ... nóng quá... Vân Đào... đừng làm vậy... à... đừng làm nữa..." Trải nghiệm kỳ lạ đã mở ra một cánh cửa mới, khiến nữ giáo viên rất khó chịu. 

"Làm người phụ nữ của anh, Ngọc nhi, anh yêu em, ở bên anh và làm người yêu của anh, được không?" Phổ Vân Đào hỏi trong khi bàn ủi đang nóng.

"Đừng...ồ...tôi...lớn hơn anh...và...đừng làm vậy...ah...và...có chồng...ah...không..." Long Vạn Vũ từ chối. 

"Anh yêu em và anh sẽ đối xử tốt với em. Ít nhất anh sẽ không đột ngột biến mất." Người đàn ông nói thêm.

"Thật... thoải mái... à... tôi còn có... con... đừng... ôi... lạ quá... dưới đó... đừng như thế này..." thiếu nữ xinh đẹp ngắt quãng nói.

Bồ Vân Đào không ngừng đưa ra điều kiện: "Ta sẽ không ảnh hưởng ngươi mạng sống, chỉ cần ngươi nhớ tới ta, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết nợ nần, chỉ cần..."

"Ồ... thật... thật... à... à... anh yêu em... em... ồ... nghĩ rằng anh cũng rất tốt... em thích anh... em thích anh quá..." Long Vạn Vũ cuối cùng vẫn bị cám dỗ, thổ lộ tình cảm của mình với người đàn ông. 

"Gọi tôi là chồng. Nếu anh là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ chiếm hữu mọi thứ thuộc về anh." Chàng trai hống hách đè lên người phụ nữ xinh đẹp, nhìn cô rồi nghiêm túc nói. 

"Không...cho tôi chút thời gian...ồ...đừng làm thế...tôi chưa...sẵn sàng..." người phụ nữ lắc đầu. 

"Không, anh là người đàn ông duy nhất của em. Hãy nhớ rằng, từ nay về sau, cơ thể của em chỉ thuộc về anh. Hãy gọi cho anh, nhanh lên..."

Tần số trong tay Phổ Vân Đào lại tăng lên, anh ta ra lệnh nói. 

Một khoái cảm kéo dài kéo dài trong âm đạo của cô. Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp cũng mất đi sức lực, các cơ trên cơ thể co giật. Đây là lần đầu tiên có cảm giác kỳ lạ này. Đầu cô choáng váng, đột nhiên giống như một thung lũng tràn ngập không khí, khoái cảm như cuồng phong gầm rú khắp tứ chi. 

"Ah... đừng... ah ah... Yuntao... đừng làm vậy... ồ... tôi... không thể... nóng quá... à... dừng lại... làm ơn... đừng... ah... chồng... làm ơn... dừng lại đi... chồng... à... em đã gọi... ồ... dừng lại... chồng... à... em sắp chết rồi... ah ah..."

Vùng xương chậu vốn đang trong tình trạng tắc nghẽn vẫn còn nhạy cảm. Khi cô chạm đến đỉnh cao dưới sự chạm vào của người đàn ông, đầu óc Long Uyển Ngọc trở nên trống rỗng. Cô kiên trì vài giây rồi cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô nũng nịu gọi ra danh hiệu vốn dĩ thuộc về một người đàn ông khác. 

Người phụ nữ lên đỉnh lần thứ hai không còn nhiều thể lực nữa. Cô nằm gục trên ghế sofa bất động, thở gấp. Bồ Vân Đào cởi cúc quần, một con cặc to lớn màu đen nhảy ra, uy nghiêm đứng trước mặt Long Uyển Ngọc. 

Thiếu nữ xinh đẹp yếu ớt đưa tay ra nắm lấy, thở dài: "Lớn như vậy..."

"Bạn có muốn cho nó vào không?" Phổ Vân Đào hỏi với một nụ cười dâm dục. 

"Tôi muốn... tôi muốn... chồng tôi đụ tôi..." Long Vạn Vũ háo hức nhìn dương vật to lớn, liếm môi nói. 

"Được rồi, chồng tôi đang tới." Người đàn ông nói rồi cúi người xuống chuẩn bị thực hiện. 

Nữ giáo viên vòng tay qua cổ hắn nói: "Đừng ở chỗ này, bế ta vào..."

Phổ Vân Đào theo lời, đưa tay nâng hai chân thon dài của người phụ nữ lên, đặt hai tay cô lên vai Hàn Tuyết Hương, bế cơ thể ngọc đẫm máu đi về phía phòng ngủ. 

Đồ đạc trong nhà không hề thay đổi chút nào, giống như thời thiếu nữ xinh đẹp sống ở đây. Trên bàn trang điểm không có mỹ phẩm, gương cũng phủ một lớp bụi. Anh hai Lý Hồng Quốc nhờ người gọi điện đưa tủ quần áo bằng gỗ gụ cho anh trai và chị dâu. Gái ngủ Lý Hồng Anh mua ở Việt Nam. Rèm cửa đều do đích thân lựa chọn, ngay cả chiếc đèn trên bàn đầu giường cũng được Hồ Tiên Nhi mua. 

Thế giới thật tàn nhẫn và thời gian đã thay đổi. Tám năm qua, Long Uyển Ngọc đã ngủ ở đây ba ngàn ngày đêm. Cô chưa bao giờ có được cuộc sống hôn nhân viên mãn. Trên cùng một chiếc giường, một người đàn ông khác đang chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể cô. Cô ấy sẽ có được niềm hạnh phúc chưa từng có trong chuyện chăn gối. Có lẽ đây là số mệnh. 

Người phụ nữ nằm thẳng trên tấm nệm cao su mềm mại, ôm người yêu vào lòng. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy nằm sát vào bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy. Âm hộ xinh đẹp của cô ướt át đến mức cô khao khát được làm tình một cách hung dữ với cơ thể đàn ông của mình. Đôi chân dài của cô dang rộng và quấn quanh vòng eo rắn chắc của người đàn ông. Dương vật cương cứng ép chặt vào dương vật, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào.

Long Vạn Ngọc liếc nhìn một góc trần nhà. Có dấu vết của một số giá đỡ trên tường. Những bức ảnh cưới của cô và Lý Hồng Vi vốn được treo ở đó. Cô định mang chúng theo khi chuyển đi nhưng cô đã vứt chúng đi vì không muốn làm phiền chúng.

Một giọt nước mắt lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt cô. Ông lão tóc bạc biến mất trong lòng thiếu nữ xinh đẹp, như một bức ảnh ném vào thùng rác. Người đi rồi, cuộc hôn nhân dị dạng này cũng tàn lụi. Cái chết thể xác không phải là sự kết thúc. Chỉ khi một người bị lãng quên, người đó mới thực sự rời bỏ thế giới này.

"Hồng vệ...Tôi xin lỗi bạn lần cuối...Tôi có chỗ dựa mới...Tôi phải quên bạn...Tôi xin lỗi...Bạn biết đấy Izumi...bạn phải tha thứ cho tôi..."

"Anh yêu em!" Phổ Vân Đào nói vào tai người phụ nữ, thò mông ra ngoài và cuối cùng cũng đi vào. 

"Ồ... Chồng... em... em yêu anh..." Khi con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô, Long Uyển Ngọc thỏa mãn kêu lên. Cô quyết định không nghĩ đến những điều không vui đó nữa mà tập trung làm tình. 

Hai chân dang rộng để mông của nam và nữ chồng lên nhau. Làn da vàng sậm của Phổ Vân Đào giống như một đống mỡ lợn chất trên người Long Vạn Vũ sạch sẽ như tuyết mới. Hai cái mông tròn trịa va vào nhau, gà trống di chuyển ra vào, đóng mở. 

Thân hình đẹp đẽ mà bao người đàn ông Đại học Dương Sơn mơ ước cuối cùng cũng bị ai đó hôn. Bốn cánh tay ôm lấy cơ thể nhau, một đôi môi đỏ rực đuổi nhau say đắm, giữa môi và lưỡi trao đổi nước bọt. 

Con cặc to của Phổ Vân Đào đã được thử nghiệm trong lồn của nhiều phụ nữ, nhưng không cái lồn nào có thể so sánh được với lỗ thần tiên trên đùi Long Vạn Vũ. Khi đưa ngón tay vào, anh nhận thấy những lớp tuyệt vời của nơi này. Khi anh ấy thực sự nhét nó vào, anh ấy nhận ra rằng có cả một thế giới khác. 

Các nếp thịt quấn chặt quanh hình trụ, quy đầu xuyên qua hàng rào và đi vào một khối phồng đặc như trứng cá hồi. Da thịt dường như có một sức sống độc lập, các đường rãnh không ngừng cọ xát. Sự chật chội của khoang thở không khác gì một trinh nữ mười sáu tuổi, sức mạnh khi nuốt và nuốt rõ ràng là của một người phụ nữ trưởng thành từng trải. 

Người đàn ông biết rằng mình đã gặp phải một nhạc cụ quý hiếm. Dù không thể nói là nổi tiếng nhưng niềm vui mà lỗ thịt mang lại là không gì sánh bằng. Khi đưa vào, các nếp nhăn nhô ra của thành âm đạo hút cặc vào trong như một cái miệng nhỏ. Khi rút ra, môi âm hộ rung lên như người vợ bất đắc dĩ, kéo cặc vào. 

Khi Pu Yuntao cảm nhận được sự giao hợp tuyệt vời này, thiếu nữ xinh đẹp cũng bị chinh phục bởi một dương vật dày và dài. Cô không thể nhớ được năm và tháng lần giao hợp cực khoái cuối cùng. Sức sống tuổi trẻ vượt xa những gì mà vật nhỏ bé yếu đuối của chồng cô có thể so sánh được. Mỗi lần anh ra vào, cô đều kêu lên tuyệt vọng.

"A...thoải mái...ah...tốt quá...ồ...tốt quá...ah...đừng...dài quá...ahhhh...yuntao...ahhh...chồng...sâu quá...đừng...tôi không còn sức...quá sâu...tôi...không thể...không thể làm được nữa...chồng tốt của tôi...sắp chết rồi..." Long Vạn Vũ theo nhịp đẩy của người tình với một giọng nói quyến rũ, cô khẽ hét lên.

Người đàn ông này cũng làm việc đó một cách rất nhiệt tình. Một con rồng đen đang bay vào và ra khỏi con đường hoa. Mỗi cú đâm đều khiến nữ giáo viên mất hồn, cành hoa run rẩy. Anh mấy lần suýt đến nhưng vì quá tham lam với khoái cảm của âm hộ cô nên đành phải kìm lại. 

Căn phòng vang vọng những cái tát của sự giao hợp thể xác, còn có hơi thở thô bạo của Phổ Vân Đào và tiếng rên rỉ quyến rũ của Long Vạn Vũ: "Ồ... tôi... à à... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... em yêu... à ah... tôi không làm được... em giỏi quá... tôi không làm được... cảm giác thật dễ chịu... ôi... dưới đó sướng quá... đừng... chồng tôi... sẽ... bị... giết bởi em... à... chết..."

Niềm vui dần dần sâu hơn, vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp cũng càng chặt hơn. Ngoài việc tận hưởng cuộc giao hợp mãnh liệt và vui vẻ, cô còn cảm thấy yêu say đắm. Cô coi Phổ Vân Đào như người yêu thực sự của mình trong cơn xuất thần, cơ thể và tâm trí cô trở thành một. 

"Chồng... em... ôi... thích anh quá... à... sâu quá... thoải mái quá... à... chân em yếu... em... chân yếu... à... cảm giác sướng quá... chồng... chèn... à..." Long Uyển Ngọc cảm nhận được độ sâu khác nhau của lực đẩy xuyên qua từng bộ phận da thịt của mình, cô cảm giác như mình lại sắp lên đỉnh. Cô bước lên nệm và đẩy hai cái mông đầy đặn của mình lên. 

Phổ Vân Đào cũng tăng tốc, uốn cong eo và cơ bụng như người đóng cọc, đu từ nhiều góc độ khó khăn vào sâu trong rừng. Anh không còn nương tay nữa và cố gắng sử dụng hết năng lượng còn lại. 

Cô gái trẻ đến từ Cửu Quang gặp phải chiếc xe máy hình người khi lần đầu ngoại tình. Cô bị tra tấn đến mức xuất thần, tiềm năng trong âm đạo của cô cũng được kích hoạt. Đây là lần đầu tiên cô đạt đến trạng thái như vậy kể từ khi cô có ý thức tình dục. 

Những con giun thịt cọ xát với tốc độ cao trong âm đạo phát ra âm thanh “xèo xèo”, hai tinh hoàn đập vào cặp mông trắng nõn tròn trịa phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Giọng hát trầm thấp của Long Vạn Vũ kết hợp thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"A... đừng... tôi... à... à không... nhẹ nhàng hơn... à... không... làm ơn... đừng... phèo... dừng lại đi... ôi... nhẹ nhàng... nó nhanh quá... ôi... thoải mái..."

Với dịch âm đạo tràn ra từ phần dưới cơ thể, tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp trở nên to hơn.

Người đàn ông làm việc chăm chỉ mà không nói một lời. Trong quá trình chuyển động của pít-tông liền mạch, nước suối trong suốt cũng sủi bọt, để lại những dải chất lỏng màu trắng trên đùi anh, làm rối tung lông mu của anh, thậm chí còn làm vấy bẩn ga trải giường bằng vài giọt. 

Long Uyển Ngọc nép vào trong lòng thiếu niên, thân trên uốn cong. Cô không còn kiềm chế được ham muốn tình dục đã tích tụ trong mình, thúc giục người đàn ông chạy nước rút cuối cùng: "Ahhh... nhanh hơn... chồng... ồ... em muốn... nhanh hơn... à... em không thể... không... nhanh hơn... chồng... à... em... cảm thấy dễ chịu... muốn... à... không..."

Đã gần ba mươi phút kể từ lần chèn đầu tiên, trận chiến khốc liệt không thể kéo dài được nữa. Nếu tính ra, con cặc của Phổ Vân Đào đã ra vào lồn xinh đẹp của thiếu nữ trưởng thành ít nhất 800 lần nên có thể gọi là khách. 

“Ồ... sắp tới... à... à... vậy... tốt quá... à... tôi... sắp tới... không... tôi phải mất nó... à... đừng... đừng... ah..." Tay chân người phụ nữ duỗi ra, duỗi ra phía ngoài. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm, sẵn sàng tận hưởng khoái cảm cực khoái, thậm chí đồng tử cũng hơi giãn ra. 

Ngay khi Phổ Vân Đào chuẩn bị tạo ra tác động cuối cùng, một tiếng chuông nhanh vang lên phá vỡ sự hòa hợp hoàn hảo. Đó là một tiếng kim loại đơn điệu gõ vào tai Long Uyển Ngọc, mọi cảm giác đều tiêu tán như thủy triều. Đây là nhạc chuông độc quyền của con trai ông Lý Tửrui. 

Nữ giáo viên nằm xuống bình tĩnh lại vài giây, sau đó đẩy Bồ Vân Đào đang kinh ngạc ra xa, bằng cả hai tay và chân bò ra khỏi giường, loạng choạng đi tới chiếc túi trong phòng khách. Điện thoại vẫn reo, khuôn mặt ngây thơ của con trai cô lại hiện ra trước mắt cô. Trong lòng người phụ nữ không còn ai khác, chỉ có máu thịt của chính cô.

Long Vạn Ngọc trần truồng trả lời điện thoại, giọng nói lo lắng của Lý Sirui truyền đến: "Mẹ, có tin tức về bố, dì Hồ vừa gọi điện. Mẹ nói bố không sao, mẹ nói bố không sao. Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Bố sẽ về..."

Gió thổi từ cửa sổ vào, âm đạo phủ đầy tinh dịch có cảm giác mát lạnh. Lý Hồng Vi vẫn chưa chết. Trái tim thiếu nữ xinh đẹp chìm vào hầm băng. Cô nghĩ đến gia đình mình, mọi thứ đều khiến cô nhớ đến cuộc sống ổn định và thịnh vượng ngày xưa. 

"Tôi không thể làm điều này... Tôi không thể...Con trai...Mẹ biết sai rồi...Mẹ sẽ về nhà sớm...Hồng vệ...Con lại làm điều có lỗi với con...Đừng trách con...Mẹ sẽ đợi con..."

"Mẹ sẽ về ngay bây giờ, Sirui, đừng lo lắng, đợi mẹ..." Người phụ nữ cúp điện thoại, ngồi trên ghế sofa, nhìn Phổ Vân Đào đang dựa vào khung cửa một cách xin lỗi. 

"Anh... bây giờ không về nhà..." Chàng trai trẻ hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Vân Đào, thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, ta không nên đi tìm ngươi. Hiện tại chồng ta có tin tức, ta lập tức phải về nhà..." Nữ sư bình tĩnh nói. 

"Tôi... thực sự không biết phải nói gì... anh có đến tìm tôi nữa không..." Bồ Vân Đào lại hỏi. 

Thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu kiên quyết nói: "Không thể nào... hãy quên tôi đi... cứ coi đây là tình một đêm... đừng liên lạc với tôi nữa... tôi đã phạm sai lầm rồi... tôi không thể phạm sai lầm nữa..."

Sau sự im lặng đáng sợ, Long Uyển Ngọc kiên quyết rời đi, chỉ để lại người đàn ông một mình thở dài trong phòng. Anh nhìn người phụ nữ rời khỏi cửa sổ, lấy điện thoại di động ra và gọi điện. 

Một giọng nữ trẻ tuổi trả lời: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

Bồ Vân Đào đáp: "Than ôi...cô ấy đi rồi..."

Anh không để ý rằng một chiếc camera giấu kín dưới bàn trang điểm đã được bật từ lúc nào đó, nó phát ra ánh sáng xanh mờ ảo trong ánh đèn sợi đốt mờ ảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bạo dâm mẹ con

Những bóng đèn huỳnh quang được kết nối kém trên trần nhà phát ra tiếng kêu nhỏ và nhấp nháy nhẹ do điện áp không ổn định. Tấm chăn màu vàng tỏa ra mùi mốc nồng nặc. Chiếc TV 12 inch nội địa kiểu cũ trước mặt cô đang phát một chương trình lúc nửa đêm đầy tiếng ồn của bông tuyết. Long Uyển Ngọc đỡ người khỏi giường, thái dương truyền đến cơn đau dữ dội. 

Cơn say nồng nặc khiến tầm nhìn của thiếu nữ xinh đẹp mờ đi, làn gió đêm ẩm ướt thổi vào phòng. Bên ngoài tối tăm không có ánh sáng, chỉ có vài ngôi sao bạc, bốn chữ đèn neon sáng của "Đại học Dương Sơn" cách đó không xa sáng lên. 

Một người phụ nữ ném tàn thuốc chưa cháy trong tay ra ngoài cửa sổ, những tia lửa điện vẽ nên một cái đuôi đỏ rực trong đêm. Cô lạnh lùng hỏi: "Này, anh tỉnh rồi à?"

Âm sắc quen thuộc làm cô giáo bớt lo lắng một chút. Cảnh cuối cùng trong trí nhớ của cô là lên taxi ở cổng "Cộng đồng Fenglin", rồi bất ngờ đến đây. Đánh giá từ đồ đạc thì có lẽ đây là một khách sạn nhỏ không rõ tên tuổi. 

"Lão Tiên? Tại sao... tại sao ông không... tại sao tôi lại ở đây?" Long Vạn Ngọc dùng sức hỏi. 

Hồ Tiên Nhi nhìn cô bạn thân say khướt, tức giận nói: "Cái gì? Cô định nhìn thấy con trai mình thế này à? Cô uống nhiều đến mức nôn ra khắp xe, tài xế còn gọi điện cho tôi, tôi vẫn không tin!"

"Sri...làm sao anh ấy...anh ấy...nói với tôi...cái gì..." Sau khi được nhắc nhở, người phụ nữ trẻ đẹp nhớ ra mục đích trở về nhà và hỏi về tình hình của con trai mình. 

Bà chủ hộp đêm kéo ghế ngồi xuống nói: "Anh ấy không sao, bây giờ anh ấy nên đi ngủ."

"Cái đó... tốt quá... ta thấy choáng váng... để ta nghỉ ngơi một lát..." Long Uyển Ngọc nói rồi trượt xuống, chuẩn bị nằm xuống lần nữa. 

"Xiaoyu! Đừng ngủ. Bây giờ tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói. Tôi gọi cho bạn hơn chục lần nhưng bạn không trả lời. Chính Seri đã tìm thấy bạn. Bạn đã làm cái quái gì vậy?"

Hồ Tiên Nhi đi tới đỡ lấy đôi vai yếu đuối của nữ giáo viên, lo lắng hỏi. 

Người đẹp say rượu lắc đầu và lẩm bẩm: "Anh... anh có thể giúp được gì cho tôi...tôi không quan tâm...hehe...cút đi...bất cứ điều gì tôi muốn...chỉ...làm...không phải việc của anh..."

"Đúng, không phải việc của tôi. Tất cả đều là về Lão Lý của anh. Anh có nghe không?" Sếp nữ nghiêm khắc nói. 

Người phụ nữ mới tỉnh chưa đầy ba phút lại bắt đầu uống như điên: "Lý...Lý Hồng Vi...hehe...anh vẫn...không biết...anh ta đã chết rồi...bang...chết...hehe...nhưng...anh ta để lại cho tôi hàng triệu...nợ...và một...con khốn hôi hám...được nuôi ở bên ngoài...anh ta...thật...rất tốt với tôi..."

Hồ Tiên Nhi không để ý, lắc lắc cổ áo bạn mình, liên tiếp nói: "Xiaoyu, nghe tôi nói, tin tức Lão Lý chết là sai sự thật. Ngay cả việc hắn đi Trung Đông cũng là một cái bẫy lớn. Hắn biết chuyện gì đó khủng khiếp và liên quan đến rất nhiều người. Tình hình ở Quân khu Dương Sơn trong năm tới sẽ rất phức tạp. Có người muốn lấy mạng hắn..."

"Anh ấy không sao... Tôi... tôi nên vui mừng... hay tôi nên... tức giận... nói cho tôi biết... tại sao... anh ấy làm vậy với tôi... chỉ vì... anh ấy không yêu tôi..." Long Vạn Ngọc tựa hồ chỉ nghe được tâm trạng của chồng mình, oán hận nói.

"Tiểu Vũ! Tỉnh lại đi!" Hồ Tiên Nhĩ nói và tát mạnh vào nữ giáo viên đang bối rối. 

Một tiếng "pop" vang lên làm gián đoạn cuộc trò chuyện. Thiếu nữ xinh đẹp say rượu ôm má im lặng, lặng lẽ nức nở, đôi vai run lên không tự chủ, như đang rất buồn bã. 

Chủ hộp đêm xin lỗi hỏi: "Anh... được không..."

Long Vạn Ngọc tựa hồ bộc phát ra một tia oán hận tích tụ lâu ngày. Cô dùng vũ lực đẩy người bạn đồng hành của mình ra và hét lớn: "Anh đánh tôi ngay cả khi anh đánh tôi... Đừng... Đừng giả vờ làm người tốt nữa... Tôi biết... Anh muốn đánh tôi... Anh ghét tôi... Anh đã ghét tôi mười lăm năm... Tôi làm sao vậy... Lý Hồng Uy... Anh ấy là người đàn ông của tôi... Anh lo lắng cái gì..."

"Việc của Lão Li rất quan trọng. Dù năm đó ai đúng ai sai, ta cũng không muốn hắn vô cớ mất mạng. Tiểu Ngọc, ta chưa bao giờ hận ngươi. Ta luôn cho rằng đó là vấn đề của ta. Nếu không phải ta..." Hồ Tiên Nhi nghe xong hưng phấn giải thích. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngoảnh mặt làm ngơ, tự nhủ: "Nói thật với em... em nói cho anh biết... em cũng không yêu anh ấy... nhưng dù chúng ta đã kết hôn... em có ghét cũng vô ích... em vẫn hy vọng... rằng anh ấy chết thật... theo cách này... như vậy anh ấy sẽ luôn... thuộc về em... em không có cơ hội..."

"Nói lại cho tôi biết, cậu thực sự chưa từng yêu anh ấy sao?" Nữ chủ trở nên vô cùng tức giận, hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt đối phương. 

"Ừ... ừ vậy thì sao... Anh không hỏi tôi... tại sao anh lại đi... Tôi đã nói với anh rồi... hehe... tôi... ngủ với người đàn ông khác... anh có thể làm gì... hehe... nếu anh có bản lĩnh... anh đi nói với Lý Hồng Vi..." Long Vạn Vũ cười mắng.

Hồ Tiên Nhi không nói gì. Cô đứng dậy, hung hăng nắm lấy tay nữ giáo viên, kéo cô ra khỏi chăn rồi đẩy cô xuống đất. Cô ôm cánh tay của người bạn đồng hành nữ của mình sau lưng và bước vào phòng tắm. 

"Say như chó điên!" Bà chủ hộp đêm chửi bới và đẩy Long Vạn Vũ vào buồng tắm. Cô vặn núm vặn ở mức tối đa, dòng nước lạnh từ mui xe tràn ra tắm cho thiếu nữ xinh đẹp. 

Long Vạn Ngọc dùng tay chặn luồng nước mạnh mẽ đó lại, vừa hét vừa chửi: "A... con khốn... kéo ta lên... ôi... lạnh... lạnh quá... con khốn... tắt đi... chết tiệt... tắt đi..."

Người phụ nữ trưởng thành không để ý đến cô, để cho nữ giáo viên vùng vẫy yếu ớt. Cô ngồi trên giường, châm một điếu thuốc, hút thật nhiều cho đến khi điếu thuốc phụ nữ dài mảnh khảnh cháy thành tro. Sau đó cô đứng dậy và quay trở lại nhà vệ sinh. Long Vạn Ngọc lúc này đã không còn sức lực, cũng không thể mở miệng chửi bới nữa. 

"Bạn có tỉnh táo không?" Hồ Tiên'er tắt vòi nước, ngồi xổm xuống hỏi. 

"Ồ!" Thiếu nữ xinh đẹp lợi dụng sự không chuẩn bị của mình mà nhổ nước bọt vào mặt bạn thân.

Bà chủ hộp đêm cũng tức giận. Cô tát trái phải vào mặt Long Uyển Ngọc, đánh cô mấy cái, sau đó lại xả gáo nước lạnh rồi một mình đi ra ngoài.

Cô giáo bất lực ngồi dưới hồ, run rẩy vì lạnh. Cô đã cố gắng bò ra ngoài nhiều lần nhưng tứ chi không thể kiểm soát được cô. Cô ngã xuống ngay khi vừa di chuyển. Không biết qua bao lâu, cô gần như cảm thấy mình sắp chết vì lạnh, khi nghe thấy tiếng cửa mở.

Hồ Tiên Nhi đi vào ngăn nước, ném khăn tắm, nhẹ nhàng nói: "Lau đi, đừng chết."

Cái lạnh cắt da cuối cùng đã khiến người phụ nữ trẻ say rượu tỉnh lại. Cô lau mái tóc dài ướt đẫm, quấn chặt chiếc khăn tắm quanh người, trợn mắt nhìn bạn cũ, nhỏ giọng nói: “Con cáo vô nhân tính…”

Người phụ nữ trưởng thành không tức giận, suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: “Xiaoyu, tôi chỉ coi bạn như một kẻ say rượu, và tôi sẽ không coi trọng bạn. Trời đã gần sáng, tôi không có nhiều thời gian. Nói ngắn gọn, Lão Li chưa chết. Ông ấy đã trốn vào sa mạc cùng với một vài người gìn giữ hòa bình. Có những người ở Dương Sơn muốn làm hại ông ấy. Tôi sẽ tìm cách thỏa thuận với họ, chỉ cần Lão Li có thể làm được. ra ngoài đi, tôi có thể đưa anh ấy về nước an toàn."

Long Vạn Ngọc chưa bao giờ nghĩ tới tình huống này. Cô gật đầu hiểu ý và hỏi: “Nếu…anh ấy không ra thì sao…”

Hồ Tiên Nhi lấy ra một cái dụng cụ nhỏ nói: "Sa mạc không có ăng-ten, bọn họ chỉ có thể thông qua định vị vệ tinh truyền đi sinh tồn tín hiệu. Nhìn xem, ở đây có một chấm đỏ, đó là tín hiệu tiếp nhận. Chỉ cần cái này sáng lên, có nghĩa là bọn họ vẫn ổn. Dù thế nào đi nữa, tôi... chúng ta không thể bỏ cuộc."

Nữ giáo viên nuốt khan, lo lắng hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao đây..."

"Nhớ lại xem Lão Lý có nói cho ngươi điều gì quan trọng hay đưa cho ngươi thứ gì đặc biệt hay không. Nghĩ tới thì lập tức nói cho ta biết. Ngoài ra, hãy cầm lấy cây đàn này và một khi chấm đỏ biến mất, hãy lập tức đưa Sri rời khỏi Dương Sơn càng xa càng tốt."

Hồ Tiên'er nói với vẻ nghiêm túc và chân thành. 

"Được rồi...Được rồi...Ngày mai về nhà tôi sẽ xem qua..." Thiếu nữ xinh đẹp cầm lấy chiếc hộp nhỏ, cầm trong lòng bàn tay như cầm lấy huyết mạch. 

Người phụ nữ thành thục tiếp tục: "Còn nữa, chuyện của Lão Lý hãy giữ bí mật. Tôi đã nói sau lưng Trương Quân với anh. Công ty của họ tuần sau sẽ bán đấu giá cổ phần. Tôi đã sắp xếp luật sư và vẫn có thể giữ lại phần lớn cổ phần. Đừng lo lắng."

"Lão Tiên...Ta...Ta..." Long Uyển Ngọc lắp bắp, lời nói vừa ra khỏi miệng. 

"Nói cái gì đó nhanh lên!" Hồ Tiên Nhi lo lắng nói. 

“Tôi thay mặt Hồng Vệ binh cảm ơn…” Thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ cúi đầu nói. 

"Đừng nói chuyện này, đã năm giờ rưỡi rồi, tôi phải quay về ngay. Cô tự chăm sóc bản thân, không được ra ngoài uống rượu. Nếu không nhịn được thì đến Black Panther gặp tôi..." Nữ sếp vừa nói vừa kéo chiếc túi nhỏ lên bước ra khỏi cửa. 

"Anh vẫn còn yêu anh ấy!" Giọng nói nhẹ nhàng của Long Vạn Vũ chậm rãi vang lên. 

“Không, tôi ghét anh ta.” Hồ Tiên Nhi đầu tiên sửng sốt, sau đó mở cửa rời đi mà không quay đầu lại. 

Cô giáo ngủ trong khách sạn nhỏ đến mười hai giờ. Đoán chừng con trai cô đã ra ngoài học bù nên cô lẻn về nhà. Quần áo của cô vẫn chưa khô. May mắn thay, chỉ cách đó vài phút nên cô sẽ không quá xấu hổ. 

Tắm xong bụng cô lại kêu lên vì đói. Long Uyển Ngọc mở tủ lạnh ra, kinh ngạc phát hiện bên trong còn có mấy miếng thức ăn thừa. Thì ra Hồ Tiên Nhi đêm qua ở nhà thiếu kiên nhẫn, bắt đầu cùng Lý Sirui nấu bữa tối. 

Thiếu nữ xinh đẹp vội vàng gắp một ít, quay hai lần trong lò vi sóng rồi ăn kèm với bữa ăn qua đêm. Hương vị ngon đến mức đáng ngạc nhiên, đúng như công thức nấu ăn thông thường của một người bạn cũ, với rất nhiều muối và dầu. 

Nghĩ đến những người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp độc lập, Long Vạn Vũ vô cớ ghen tị với cuộc sống của người khác. Cô có một chàng trai đẹp trai, quản lý một nhóm người và tiêu vô số tiền mà không cần nhìn mặt đàn ông. Tâm lý của nữ giáo viên ngoại tình lặng lẽ thay đổi, mong thoát khỏi xiềng xích của gia đình và tìm được tự do. 

Dù lựa chọn của cô mười lăm năm trước là đúng hay sai, nếu có cơ hội khác để làm lại, số phận của hai người chắc chắn sẽ hoàn toàn khác. Long Vạn Vũ hối hận vì bao năm qua đã không tận dụng tốt thân hình xinh đẹp của mình. Tài sản đáng tin cậy này đáng lẽ phải mang lại cho cô những lợi ích lớn hơn. 

Chiếc hộp đen chết tiệt không ngừng lóe sáng trên bàn, lời nói của Hồ Tiên'er rơi vào tai người điếc. Lý Hồng Vi không chết nhưng Long Vạn Vũ lại trở thành gái điếm mang chồng đi. Cô vừa hối hận vừa tức giận, không có tâm trạng nhớ lại những “bí mật” không biết từ đâu mà ra. Cô ngã xuống giường và trùm chăn kín đầu. 

Nằm đó một lúc, cô lại cảm thấy buồn ngủ. Long Vạn Ngọc cởi quần áo. Cô lại nghĩ đến khoái cảm khi con cặc lớn của Phổ Vân Đào ra vào cơ thể cô đêm qua. Cô đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục. Cô tưởng tượng nụ hôn và sự vuốt ve của người đàn ông đẹp trai, kẹp chân cô và nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Ngay lúc nữ giáo viên đang chìm đắm trong niềm vui mộng tưởng tình dục, cô chợt nhận ra hôm qua hai người như lửa đốt. Niềm đam mê đến thật nhanh. Phổ Vân Đào xâm nhập cô mà không dùng bao cao su. Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm, cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Hậu quả của cơn say làm xáo trộn trí nhớ của người phụ nữ. Cô chỉ nhớ rằng cơn cực khoái của mình đã bị gián đoạn bởi một cuộc điện thoại, nhưng cô không thể chắc chắn liệu đối phương có xuất tinh hay không. Nghĩ tới chất lỏng màu trắng đục và tanh như cá, Long Uyển Ngọc không khỏi cảm thấy buồn nôn. Cô ấy nhảy ra khỏi giường với cơn buồn nôn, chạy vào nhà vệ sinh và nôn hết bữa trưa.

Thiếu nữ xinh đẹp súc miệng, bụng vẫn co giật như co giật rồi quay về phòng ngủ. Cây đàn nhỏ màu đen thường xuyên phát ra ánh sáng tín hiệu đỏ tươi, hấp dẫn như mắt rắn. 

"Chết tiệt, ta khó chịu quá..." Long Uyển Ngọc chửi rủa, mở ngăn kéo ném vào.

**********************

Đại học Yangshan vô cùng yên tĩnh vào cuối tuần, với vài bông hoa sót lại nằm rải rác dọc những con đường rừng rợp bóng cây. Chỉ có một số sinh viên năm nhất siêng năng học tập chăm chỉ trong tòa nhà giảng dạy. Hầu hết mọi người thà ở trong ký túc xá của mình và tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi.

Những cặp vợ chồng trẻ có cuộc sống viên mãn nhất không bị hạn chế bởi việc học ở trường. Họ có thể thoải mái hẹn hò, xem phim hay đi mua sắm vào ngày chủ nhật. Điều quan trọng là một bữa tối thịnh soạn và "tập thể dục sau bữa tối".

Thời gian đã gần chín giờ, tất cả các phòng học trống đều đã khóa cửa. Những người độc thân ở lại ký túc xá đang chiến đấu quyết liệt trong thế giới ảo. Các cô gái đang đeo mặt nạ và trò chuyện về các ngôi sao giải trí và những câu chuyện phiếm trong khuôn viên trường. 

Những chàng trai, cô gái ngây thơ sẽ không biết rằng những khách sạn ngoài cổng trường lúc này có khung cảnh hoàn toàn khác.

"Urban Inn" đã kinh doanh được ba năm trên con đường chính của thị trấn đại học. Những căn phòng chật hẹp không có đồ trang trí sang trọng. Một chiếc giường đôi rộng và một bộ bàn ghế đều là tiện nghi. Tuy nhiên, là khách sạn có giá thấp nhất nên nó rất được sinh viên nghèo ưa chuộng. Những vị khách đến đây không chỉ để nghỉ ngơi thoải mái. Mục đích của họ rất đơn giản, đó là tận hưởng niềm vui tình dục trong những năm tháng đẹp nhất của tuổi trẻ. Đây là một khóa học bắt buộc trong cuộc sống đại học, giống như việc trốn học và đánh nhau.

Tại phòng 17 tầng 2, một nam một nữ khỏa thân, âu yếm nhau. Cô gái xấu hổ, thở hồng hộc, nằm trong vòng tay của một thanh niên gầy gò với mái tóc dài ngang lưng. Người đàn ông có nước da nhợt nhạt và trông hơi ốm yếu.

"Tiền bối, em thật không ngờ anh lại thích em như thế này..." Cô gái nũng nịu thì thầm.

Người đàn ông chăm chú nhìn cô, cười nói: "Tinh Tinh, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã nghĩ em rất đặc biệt. Sau này, chính tài năng của em mới khiến anh ấn tượng."

Cô gái được khen cười khúc khích, cúi đầu ngượng ngùng hỏi: “Thật sao?”

"Cuốn tiểu thuyết tiếng Anh mà bạn viết có ý tưởng hay và ngôn ngữ rất chân thực. Tôi biết một số biên tập viên của nhà xuất bản. Tôi sẽ hoàn thành bản thảo trong hai ngày và chuẩn bị gửi qua." 

Chàng trai nói ra suy nghĩ của mình.

Cô gái vui vẻ ôm cổ anh, hôn anh và nói: “Tiền bối, anh thật tốt bụng.”

"Ta thích lý tưởng của ngươi, Trương Kinh. Chỉ cần ngươi tiếp tục viết, sau này sẽ có khen thưởng." Người đàn ông vừa nói vừa xoa nhẹ mái tóc dài như thác nước của cô gái. 

Cô gái này không ai khác chính là Trương Kinh, sinh viên năm nhất Khoa Ngoại ngữ trường Đại học Yangshan và là ngôi sao của lớp tiếng Anh. Cô ấy là người hướng ngoại và rất nổi tiếng trong số các bạn cùng lớp. Không ai có thể ngờ rằng cô gái ngây thơ hàng xóm này lại lén lút vào phòng cùng người khác sau lưng bạn trai. 

"Tiền bối, em rất thích anh. Anh thực sự không thể hẹn hò với em sao? Nếu anh muốn, em có thể chia tay anh ta ngay lập tức..." Trương Kinh lấy hết can đảm, nhìn người trước mặt bằng đôi mắt rực lửa. 

"Anh không thể hứa với em, anh đã yêu một người và trong lòng không thể bao dung được bất kỳ ai khác." Người đàn ông tóc dài lắc đầu và ôm cô gái chặt hơn. 

Trương Kinh thất vọng nói: “Được rồi, dù vậy, ta cũng bằng lòng lên giường với ngươi. Dù chỉ là một đêm ngắn ngủi, ít nhất ta cũng đã trải qua, ta sẽ không hối hận.”

“Tôi xin lỗi…” Người đàn ông buồn bã xin lỗi.

Cô gái duỗi bàn tay ngọc ra, thương hại vuốt ve cái cau mày của người đàn ông, nói: "Không, tôi rất tò mò, cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Cô ấy có thể mê hoặc mỹ nam Nhạc Đại của chúng ta."

Người bảo vệ có giọng nói ngọt ngào này là Nguyệt Long Môn, sinh viên năm thứ nhất khoa Văn học. Anh ấy luôn thờ ơ với sự quan tâm, nhưng tính cách của anh ấy đột nhiên thay đổi trong học kỳ mới. Anh ta thường xuyên dụ dỗ những cô gái ngu dốt ra ngoài quan hệ tình dục. Ngay cả những người đẹp như Trương Kinh cũng bị đầu độc.

"Cô ấy là loại phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và ân cần. Vốn dĩ tôi cho rằng cô ấy là một khối ngọc không tì vết, nhưng bên dưới lớp da bên ngoài đó toàn là rác rưởi, giống như thiên thần và ác quỷ cùng lúc tụ tập trong một cơ thể. Tôi yêu cô ấy và cũng ghét cô ấy." 

Trong lòng cảm động được điều gì đó, Nhạc Long Môn trầm ngâm.

Trương Kinh nghe xong thất vọng nói: "Thì ra là vậy. Tôi thực sự không thể so sánh được với cô ấy. Tiền bối, xin hãy hôn tôi và cho tôi một chút an ủi..."

Nhạc Long Môn chậm rãi cúi người, luồn tay vào mái tóc đen của cô gái, trìu mến hôn cô bằng hai bờ môi mỏng không còn chút máu. Trương Kinh háo hức nhận lấy, đẩy người đàn ông xuống một cách đầy yêu thương.

Hai thân hình trẻ trung ép chặt vào nhau trong nụ hôn say đắm. Nhiệt độ dần dần tăng lên, những vật cứng ở phần dưới cơ thể của người đàn ông cũng có cảm giác ẩm ướt và nóng bức.

Bộ ngực đang phát triển của cô gái mềm mại như mây, núm vú hồng hào hơi nhô lên do ảnh hưởng của dục vọng. Cô không có nhiều kinh nghiệm tình dục và cô đã rất phấn khích trước khi người đàn ông bắt đầu trêu chọc cô. 

"Đưa...đưa cặp sách của bạn cho tôi..." Nguyệt Long Môn nói với giọng hổ thẹn.

Trương Kinh chật vật nhặt lên một cái túi lớn màu vàng nâu trên ghế, nghi hoặc hỏi: “Sao vậy?”

Chàng trai tóc dài tìm kiếm một lúc, bất lực giải thích: "Tôi muốn lấy bao cao su, nhưng hình như đã hết rồi..."

Cô gái mất cảm giác, lo lắng nói: "Tôi phải làm sao đây? Tại sao tôi không ngừng mặc nó đi? Kỳ kinh của tôi vừa mới kết thúc."

"Tôi đi mua, xin chờ một lát." Nhạc Long Môn mặc xong quần, mặc áo vội vàng đi ra ngoài. 

Trong phòng chỉ còn lại một người. Trương Kinh bật TV và hét lên bất mãn: "Hừ, chán quá!"

Bên cạnh khách sạn là cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn tên là "Tuberose". Có rất nhiều cặp đôi gặp nhau gần đó và công việc kinh doanh luôn bùng nổ. Đặc biệt vào ban đêm luôn có những chàng trai ăn mặc nhếch nhác đến mua bao cao su. 

Mười lăm phút trước, Long Uyển Ngọc lặng lẽ lẻn ra ngoài trong lúc con trai bà đang tắm, mặc quần áo ngủ rồi vội vã đi về phía cửa hàng nhỏ này. Cô đã tính toán thời gian cho việc quan hệ tình dục của mình với Phổ Vân Đào. Nếu xuất tinh thì phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp trong ngày hôm nay, nếu không sẽ có nguy cơ mang thai. 

Thiếu nữ xinh đẹp ban ngày không dám tới. Gặp đồng nghiệp thì được, nhưng nếu bị học sinh nhìn thấy thì sẽ mất hết mặt mũi. Nghĩ đến một vị giáo sư đàng hoàng đến mua những thứ này, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

Cô giáo mặc áo sơ mi mỏng sẫm màu và quần mặc ở nhà bằng vải cotton và vải lanh rộng rãi. Nếu trong lòng có điều gì không ổn, cô sẽ rất thận trọng. Cô bước nhanh theo bóng cây, giấu mặt vào bóng tối, không muốn thu hút sự chú ý của người khác. 

Rẽ vào góc phố, trước mặt cô hiện ra một tấm biển màu hồng mơ hồ. Long Vạn Ngọc nhìn chung quanh, chỉ thấy phụ cận không có người đi đường. Cô thở phào nhẹ nhõm, mở cửa bước vào. 

Đây là lần đầu tiên thiếu nữ xinh đẹp đến nơi này. Các kệ bên tường chứa đầy các loại đồ dùng kỳ lạ, bao gồm các hộp đóng gói có hình ảnh phụ nữ xinh đẹp, các sản phẩm nhựa có màu sắc lạ và đồng phục gợi cảm với phong cách táo bạo. 

Những thứ được giữ bí mật trong thế giới bình thường đều được đặt lên bàn ở đây, và những hàng hóa tai tiếng có thể được mua bán tự do. Tất cả những điều này khiến Long Vạn Ngọc cảm thấy ngượng ngùng và mới lạ. 

"Bạn cần gì?" Một giọng nói khàn khàn phát ra từ phía sau quầy kính. 

Long Vạn Ngọc ngẩng đầu nhìn, liền thấy một bà lão khoảng sáu mươi tuổi đang ngồi yên bình. Mái tóc màu vàng của cô được uốn thành những lọn lớn, khuôn mặt chảy xệ đầy nếp nhăn, buồn cười nhất là cô lại mặc một chiếc áo khoác trắng lạc lõng. 

Cô giáo bình tĩnh lại, bình tĩnh hỏi: “Có thuốc tránh thai không?”

"Dài hạn, ngắn hạn, nói rõ ràng đi." Bà lão khàn giọng nói. 

"Ta... ta không biết... hẳn là ngắn hạn..." Long Uyển Ngọc bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, ngập ngừng trả lời. 

"Này, bạn đã bao giờ làm điều này chưa?" Chủ quán lắc đầu hỏi thẳng. 

Hoài thiếu nữ xinh đẹp nghe nhầm, không xác định nói: "Cái... cái gì..."

“Tôi đã nói rất rõ ràng, cô đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông đó chưa?” Bà già sốt ruột nói thêm. 

Long Uyển Ngọc đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Ta làm được rồi…”

"Khi nào?" Giọng người bán hàng nghe như đang cạo sắt rỉ. 

“Đêm hôm kia…” cô giáo nói, ước gì có thể bò vào vết nứt trên mặt đất.

Bà lão không tiếp tục hỏi. Cô lấy trong hộp ra một hộp thuốc, ném lên bàn rồi nói: "Trước uống một viên, sáu giờ sau uống viên thứ hai. Giá hai mươi tệ."

Sau khi giải quyết xong vấn đề, cả người cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Long Vạn Ngọc lấy tiền ra, tò mò nhìn xung quanh. Trên kệ cao nhất bên trái có một dãy thiết bị thủ dâm bằng cao su. Chúng không chỉ có nhiều kích cỡ khác nhau mà hình dạng của chúng còn cực kỳ sống động như thật và ngay cả những đường nét trên con cặc thật cũng được sao chép.

Nữ giáo viên chưa bao giờ nghĩ tới việc sử dụng loại vật này. Cô luôn dùng tay để giải quyết vấn đề khi mất kiên nhẫn vào lúc nửa đêm. Kể từ khi bị Phổ Vân Đào xâm nhập, nó đã khơi dậy ham muốn dương vật trong cô. Sự sung mãn và thỏa mãn mà kiểu thâm nhập đó mang lại không thể so sánh được với việc sờ nắn bên ngoài. 

Thiếu nữ xinh đẹp không rời mắt được, tim đập thình thịch. Cô càng ngày càng cảm thấy thứ này có rất nhiều lợi ích. Nó có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô mà không xuất ra tinh dịch kinh tởm. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một người. Tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc tìm một người đàn ông và tôi sẽ không làm bất cứ điều gì khiến Hồng vệ binh phải xấu hổ." Long Uyển Ngọc thầm nghĩ, lén nhìn bảng giá.

"Anh có muốn không? Cái này bán chạy lắm. Rất nhiều cô vợ trẻ ở gần đó đã mua nó." Bà già không mất thời gian bán hàng.

Cô giáo nhiệt tình hỏi: "Bao nhiêu tiền? Có đắt lắm không?"

Chủ cửa hàng bước tới kệ, lấy một chiếc ra và giới thiệu: "Cái này đáng tiền nhất. Nó sử dụng chất liệu mới và có cảm giác như hàng thật. Sau khi lắp vào không cần dùng tay. Nó có ba chức năng rung khác nhau."

Vừa nói, anh vừa bật công tắc ở phía dưới, dương vật giả màu thịt bắt đầu chuyển động sống động. 

Long Vạn Ngọc kinh ngạc che miệng. Chỉ nghĩ đến cảm giác đút thứ này vào âm hộ thôi cũng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng lên. Nếu nó thực sự được đưa vào, nó có thể còn mạnh hơn cả đàn ông.

Bà lão thấy vậy nói tiếp: "Cái này không đắt, giá bốn trăm tệ, bằng nửa bộ quần áo, bảo hành hai năm, nếu có vấn đề gì có thể trả lại bất cứ lúc nào. Nếu muốn, ta sẽ cho ngươi một chai dầu bôi trơn."

Sau khi nghe nói nó chỉ có giá vài trăm tệ, người phụ nữ trẻ xinh đẹp lập tức quyết định mua một chiếc. Cái này có nhiều độ dài khác nhau. Cô nhớ lại hình dáng con cặc của Phổ Vân Đào và chọn loại có kích thước trung bình là 15 cm.

Vừa lúc đang kiểm tra, một thanh niên mở cửa chạy vào, chỉ vào tủ nói: "Sếp, tôi mua một hộp bao cao su, tôi lấy cái rẻ nhất, cái màu xanh!"

Điều cuối cùng mà Long Vạn Vũ mong muốn đã xảy ra. Cô trốn sau giá treo quần áo như một con chim sợ hãi, ôm vai quay mặt vào tường, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Người chủ tiệm cúi đầu không nhận ra điều gì kỳ lạ ở nữ giáo viên kiểm tra nhỏ nói: “Chờ một chút, tôi sẽ tính tiền cho vị khách này trước. Một hộp thuốc tránh thai và một dụng cụ thủ dâm, bốn trăm hai mươi tệ.”

Người phụ nữ miễn cưỡng tiến lại gần, đưa tiền sang một bên, cầm lấy chiếc túi nhựa màu đen đựng đồ với vẻ mặt u ám rồi định bước đi. Lời nói của chàng trai khiến cô dừng bước như một chiếc đinh. 

"Long... Long lão sư..." Giọng nói pha lẫn sự hoài nghi và nghi ngờ, vỡ thành từng mảnh gần miệng hắn. 

Thiếu nữ xinh đẹp quay người, cố nở một nụ cười ngượng ngùng chào hỏi: "Xin chào, bạn cùng lớp Yue, không ngờ lại gặp được bạn ở đây..."

"Xin chào... Ừm... tôi..." Chàng trai tóc dài gãi đầu. Hai người có chút giao thoa vì công việc sinh viên, nhưng lại không quen biết nhau, cũng không biết nên nói cái gì. 

"Ta đi ngang qua mua một ít đồ cho một người, hy vọng ngươi có thể giữ bí mật chuyện hôm nay, đừng nhắc đến với người khác..." Long Uyển Ngọc trầm mặc một lát, cố gắng kiềm chế sự tức giận trong lòng, dùng giọng nói nhanh nhẹn. 

Nhạc Long Môn thản nhiên trả lời: “Ồ, tôi biết…”

"Thầy, em ở nhà có việc nên về trước. Hẹn gặp lại ở trường!" Long Vạn Ngọc không muốn tiếp tục dây dưa với hắn nên không nói một lời bỏ chạy. 

Nhạc Long Môn vẫn đứng nguyên tại chỗ nhìn bóng người đang rút lui biến mất trong màn đêm, hai tay nắm chặt, đôi mắt thất vọng xen lẫn một chút tức giận. 

**********************

"Cậu bé! Cậu đang làm gì trong đó vậy? Cậu đã tắm gần một tiếng rồi đấy!"

Sự thúc giục đột ngột từ ngoài cửa khiến cậu bé ngồi trong toilet run rẩy. Anh ấy đã tắm xong và đang khỏa thân đọc tiểu thuyết. 

Chàng trai sốt ruột nói: “Đừng thúc giục con, con đang đi đại tiện, bụng khó chịu…”

Mẹ ở ngoài cửa giáo dục cô: “Mẹ muốn con ăn nhiều rau hơn, không nghe lời mẹ thì đi nhanh lên, mẹ buồn ngủ quá.”

Lý Tửrui nhớ những ngày sống ở cộng đồng Fenglin. Căn hộ song lập không hề đông đúc, có hai nhà vệ sinh rộng rãi. Anh tắt màn hình điện thoại di động và liếc xuống đứa em trai đang đứng chú ý trên háng mình. Cuối cùng anh cũng có hứng thú, hiện tại chỉ có thể về phòng giải quyết vấn đề. 

Cậu bé treo khăn tắm lên, dùng cây lau nhà lau sạch nước đọng trên sàn gạch chống trượt, mặc chiếc quần short đi biển rộng thùng thình rồi từ từ mở cửa. Long Uyển Ngọc ngồi ở phòng khách chán nản lật qua tạp chí. 

Nóng bức và không khí lạnh buốt ngưng tụ thành sương trắng, bà chủ lại bắt đầu chỉ dẫn: "Mặc quần áo vào, giặt xong đừng để gió phơi, sẽ bị cảm!"

"Tôi biết, chỉ một phút thôi. Chúng ta sẽ đi ngủ sớm thôi. Em còn mặc gì nữa?" Lý Tửrui trả lời một cách mâu thuẫn. 

Mẹ tôi vẫn không ngừng cằn nhằn: “Đi ngủ đi, đi ngủ đi. Con không được phép chơi điện thoại. Thứ Hai ngày mai con phải dậy sớm. Giáo viên chủ nhiệm đã nhắc nhở con nhiều lần rằng con thường xuyên đến muộn. Cảm ơn con, cô Giả và mẹ là bạn học cũ, nếu không con đã bị đuổi khỏi lớp từ lâu rồi.”

"Để anh ấy ném thử một cái nhé? Tôi chưa muốn đi." Lý Tửrui đáp lại với vẻ mặt buồn bã. 

Khi con trai đến giai đoạn nổi loạn, nữ giáo viên cũng không còn tâm trạng tranh luận: "Vậy con muốn đi đâu? Đây là lúc con nên học ở độ tuổi này. Con hãy nghe cho rõ cả lớp và đừng để mẹ lo lắng!"

"Tôi đi ngủ đây." Chàng trai kết thúc cuộc trò chuyện và đi thẳng vào phòng ngủ. 

"Chờ một chút, đừng gọi điện cho bạn cùng lớp vào lúc nửa đêm nữa!" Long Vạn Vũ thêm một bản vá và ra lệnh. 

Lý Tửrui quay lại và tò mò hỏi: "Làm sao bạn biết?"

Thiếu nữ xinh đẹp kiêu ngạo nói: “Ta biết tất cả, ngươi cũng đừng cố giấu mẹ ngươi.”

Long Vạn Vũ nhìn cơ thể bán khỏa thân của con trai mình. Trẻ vị thành niên lớn lên nhanh chóng. Chỉ trong vòng sáu tháng, tính trẻ con của một đứa trẻ đã biến mất. Vai của anh trở nên rộng hơn, cánh tay phát triển cơ bắp và vóc dáng của anh trở nên cao hơn rất nhiều. Anh ấy không còn là một cậu bé nữa mà giống một người đàn ông đứng thẳng hơn. 

Mặc dù anh và Lý Hồng Vi ở bên nhau ít thời gian hơn và xa cách nhau hơn, nhưng hai cha con đều thông minh và vững vàng như nhau, mọi hành động của anh đều giống với sự bình tĩnh và sức mạnh phi thường của cha mình. Anh cũng thừa hưởng trí tưởng tượng phi thực tế, sự nhiệt tình và tài hóm hỉnh hùng biện của mẹ mình. 

Những phẩm chất này đã khiến Lý Tửrui được phụ nữ trong trường yêu mến. Chưa kể những cô gái mới bắt đầu yêu, những người phụ nữ trưởng thành từng trải như Long Vạn Vũ cũng bị con trai anh mê hoặc. 

"Có lẽ tôi thực sự yêu tiểu quỷ này quá nhiều, hắn cũng thầm thèm muốn thân thể của tôi. Nếu không có Bồ Vân Đào, tôi thật sự sẽ phát điên. Không biết mình có thể mắc phải sai lầm lớn gì..."

"Cô ấy không đánh thì cô ấy sẽ không đánh. Người chủ động liên lạc với cô ấy không phải là tôi, tôi vẫn còn khó chịu!" Giọng nói thờ ơ của chàng trai cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ anh. 

Thiếu nữ xinh đẹp đặt cuốn sách xuống, nghiêm túc nói: "Cô gái đó có quá nhiều ý tưởng, tôi không thích. Hơn nữa, nếu sư phụ của cậu biết cậu đang dụ dỗ con gái bảo bối của ông ta, tôi sợ ông ta sẽ ăn sống cậu."

“Mẹ đã nói với con chưa, con không thích cô ấy…” Câu cuối cùng bị chặn lại, cậu bé trốn vào phòng, để mẹ một mình ở phòng khách. 

Nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, Lý Tửrui nằm trên giường, lấy điện thoại di động từ dưới gối ra và bắt đầu đọc lại. Anh cảm thấy rất không vui vì phần thú vị vừa xem bị gián đoạn nên anh tiếp tục đọc một cách háo hức khi có cơ hội. 

Cuốn tiểu thuyết này đã được lan truyền trong nhóm trò chuyện trước đó có tên "Dương Đại Ngạc Lý Đặc". Trưởng nhóm "Vũ Long Phi Thiên" đã viết liên tục trong sáu tháng, đăng dài 400.000 từ. Cuối cùng nó đã được hoàn thành cách đây vài ngày. Một nhóm kẻ biến thái đã quyên góp 800 nhân dân tệ để đổi lấy việc phát hành phiên bản tinh tế của tài liệu, và Lý Tửrui cũng tải xuống một bản sao. 

Cốt truyện hơi vô lý, tự khoe khoang và kỳ ảo chiếm hết nửa trang nhưng cũng có những điểm nhấn. Tác giả miêu tả những cảnh khiêu dâm rất chi tiết. Dưới sự phác thảo của từ vựng thô tục, mọi cảnh quan hệ tình dục đầy dục vọng đều sống động. Điều khiến chàng trai cảm thấy thích thú là nữ chính chính là người thân ngày đêm gắn bó với anh, người phụ nữ xinh đẹp nhất trường Đại học Dương Sơn - Long Vạn Vũ. 

Cậu bé không quan tâm đến những người đàn ông khác thèm muốn mẹ mình. Dù sao họ cũng chỉ là những kẻ có ý đồ xấu xa nhưng không có dũng khí. Không có sự phát triển thực sự nào, vì vậy sẽ không có hại gì khi để họ nghĩ về điều đó. Sau cuộc điều tra vừa qua, anh càng tin chắc rằng bố mẹ anh có mối quan hệ sâu sắc và mẹ anh không hề làm điều gì trái pháp luật. 

Trong khi theo dõi cốt truyện, tôi tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục giữa nữ giáo viên và những người khác, trong khi chơi đùa với dương vật cứng như một thanh sắt. Khi tôi đọc xong cuốn sách, trời đã sáng. Mẹ tôi đã chấp nhận mọi sự huấn luyện từ nam chính Thu Tiểu Sơn và biến thành nhà vệ sinh tình dục. Trong đêm chung kết, cả hai đã trở thành bạn đồng hành trong sự may mắn và sống hạnh phúc. 

"Mẹ kiếp, cuốn sách này quá tục tĩu. May mắn thay, mẹ tôi không phải loại người như vậy. Bà có thể ngủ với người khác chỉ vì âm đạo ngứa ngáy. Điều đó là không thể. Không phải ai cũng sống bằng cách mong đạt được cực khoái..." Lý Tửrui tự nhủ, nhưng vẫn không ngừng dùng tay vuốt ve cô. 

"Thật gợi tình. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy mẹ mình quan hệ. Nếu có cơ hội, tôi muốn làm tình với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Bố thật may mắn..." Cậu bé đang suy nghĩ điên cuồng, động tác tự hủy hoại bản thân tăng tốc. 

Trong ảo giác của Lý Tửrui, người mẹ trần trụi của anh đang nằm trên giường, cặp mông đầy đặn lắc lư thèm khát, giữa hai chân có một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. Cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn như một tác phẩm điêu khắc màu hồng và dẫn dắt dương vật cương cứng của anh về nơi sinh ra. 

"Nào... con trai ngoan... đút nó vào... mẹ kiếp cứng lên... mẹ muốn... con cặc to của con... Mẹ muốn nó quá..." người mẹ vốn thường nghiêm túc của anh dường như đang thì thầm vào tai anh. .

Cậu bé say sưa trước những làn sóng mông và ngực của mẹ. Đúng lúc anh sắp bộc phát thì điện thoại rung lên không đúng lúc, làm gián đoạn hứng thú tình dục của anh. Trên màn hình màu thật là một bức ảnh selfie dễ thương với dòng chữ "Gia Di Trinh" hiển thị bên dưới. 

"Ồ, thật khó chịu..." Lý Tửrui không có ý trả lời. Anh ta tìm một chiếc khăn để quấn chiếc điện thoại di động đang di chuyển xung quanh rồi ném nó vào giỏ đựng quần áo bẩn. Cuốn tiểu thuyết khiêu dâm anh từng đọc trước đây khiến miệng anh khô khốc. Chàng trai nhấc chăn đi vào bếp uống nước.

Trong phòng ngủ chính đối diện, Long Uyển Ngọc cũng trằn trọc suốt đêm. Mỗi giờ trong hai ngày qua, cô đều vô thức kiểm tra các chấm đỏ trên thiết bị. Cô có những mâu thuẫn tâm lý không thể giải thích được trước tin chồng sống sót. 

Cô giáo ngồi trước bàn trang điểm lấy ra một cuốn nhật ký bọc da bò chứa đầy những bí mật. Cô chọn một trang trống và viết tên Phổ Vân Đào và Lý Hồng Vi vào cả hai đầu. Với tiếng đầu bút cào trên mặt giấy, cô nghĩ đến việc liệt kê những ưu và nhược điểm. Chẳng mấy chốc đã có một loạt các từ vuông vức dưới tên của họ. 

Về phía Lý Hồng Vi là: quen thuộc, là cha của đứa trẻ, kiên nhẫn và tỉ mỉ; đời sống tình dục không thú vị, không hòa hợp, chênh lệch tuổi tác, nợ nần và nuôi nhân tình. 

Phổ Vân Đào là: trẻ và đẹp trai, giàu tiền, rất lãng mạn, mạnh mẽ về tình dục, tình yêu, dũng cảm và có trách nhiệm; quá mạnh mẽ, có nhiều phụ nữ từng trải và có vòng tròn hỗn loạn.

Người phụ nữ trẻ đẹp thở dài. Phổ Vân Đào chơi tốt hơn Lý Hồng Vi trong thời gian gần đây. Sự nghiệp của chồng cô không mấy suôn sẻ và thậm chí anh còn có người phụ nữ khác. Có lẽ mối quan hệ vợ chồng đã chấm dứt và đã đến lúc phải thay đổi đàn ông. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào chữ viết một lúc, người phụ nữ cau mày và gạch chân dòng chữ “Là cha của đứa trẻ” nhiều lần. Cô lưỡng lự xé nửa tờ giấy của Bồ Vân Đào, suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết vò thành một cục ném vào thùng rác. 

"Chồng, em có lỗi với anh, mười lăm năm nay anh không có đối xử tệ với em, hiện tại em không thể rời xa anh được. Cho dù anh có yêu người khác, em cũng sẽ vì con trai mà duy trì gia đình này. Khi anh trở về, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết những vấn đề này. Dù sao chúng ta vẫn là một gia đình..." Long Vạn Ngọc nghĩ nghĩ, cẩn thận đặt chiếc hộp đen do Hồ Tiên Nhi mang đến lên bàn cạnh giường ngủ. 

Đèn tín hiệu chiếu sáng không mệt mỏi, giống như tần số của nhịp tim. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm một lúc, tâm trạng bồn chồn cũng dần dần bình tĩnh lại, như thể chồng cô đã quay lại bên cạnh cô, đang dùng lời nói nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Hồng vệ binh, ngươi ở bên ngoài phải giữ gìn sức khỏe. Sri mới vào cấp ba, không thể sống thiếu cha. Chúng ta, hai mẹ con đang đợi ngươi..." Nữ giáo viên nhìn bầu trời đêm, thì thầm với các vì sao những cảm xúc thật sự của mình. 

Nằm một lúc, đồng hồ trên tường chỉ bốn giờ. Khi đến lúc uống viên thứ hai, Long Uyển Ngọc nhìn chằm chằm viên thuốc màu trắng trong lòng bàn tay hồi lâu. Cô nuốt vào miệng, uống một ngụm nước lạnh, cảm nhận được những hạt cứng theo đường thực quản rơi vào dạ dày. Cô lấy điện thoại di động ra và xóa số của Phổ Vân Đào. 

"Ôi, em thật là vô dụng, chồng à. Anh mới đi có mấy tháng mà em đã gặp rắc rối, anh sẽ tha thứ cho em chứ?" Người phụ nữ nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực và nói như đang cầu nguyện. 

Hộp thuốc rỗng không nên vứt lung tung. Nếu con trai bà nhìn thấy thì sẽ gặp rắc rối lớn. Long Vạn Ngọc ấn phẳng hộp giấy, nhét lại vào trong túi nhựa màu đen. Ngón tay của cô vô tình chạm vào bao bì của thiết bị thủ dâm. Khi cô nhìn thấy con cặc giả nằm trong chiếc túi đơn giản, mặt cô bỏng rát như bốc cháy. 

Thứ này sống động như thật, từng cơ bắp và mạch máu phồng lên đều sống động như thật. Nữ giáo viên chưa bao giờ nhìn hình dáng của dương vật kỹ đến thế. Sự giáo dục tốt khiến cô luôn ngượng ngùng nhắm mắt khi giao phối. Chưa kể chuyện quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí việc dùng tay vuốt ve nó cũng chưa từng xảy ra trước đây. 

Ngọn lửa tà ác sâu thẳm trong lòng cô lại trỗi dậy, những suy nghĩ mà cô quyết tâm chấm dứt mãi mãi lại sống lại trong đầu Long Vạn Ngọc. Mong muốn của phụ nữ là như thế này. Một khi nó xảy ra một lần thì không thể kìm nén được nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp phạm tội xé băng dán, lấy que thủ dâm ra và lắp pin vào dây điều khiển theo đúng hướng dẫn. Cái này thao tác dễ dàng, có công tắc hình thanh trượt để điều chỉnh chế độ rung. 

"Chồng... con trai... tôi... tôi trở nên hư hỏng rồi... anh... đừng trách tôi... tôi thực sự... cần cái này... tôi xin lỗi..." Sau một lời thú nhận ngắn gọn với hai cha con trong lòng, Long Vạn Vũ trở lại giường với dương vật cao su. 

Anh nằm thoải mái, tựa đầu lên chiếc gối cao su mềm mại để quan sát độ sâu thâm nhập. Hai chân của anh cũng bị tách ra một góc đáng xấu hổ. Lúc này, mặt trăng đã khuất ngoài cửa sổ, tia sáng cuối cùng còn sót lại giữa đêm cũng biến mất, khu vực xung quanh rơi vào khoảnh khắc đen tối nhất trước bình minh. 

Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh lặng lẽ leo lên đỉnh mu, dọc theo lớp lông dày, chậm rãi khám phá cái hang. Thân thể thiếu nữ xinh đẹp run lên vì căng thẳng, hai môi âm hộ khép chặt vào nhau, không có chút hơi ẩm nào. 

Người phụ nữ chạm vào một ít chất bôi trơn và vuốt ve âm hộ trống rỗng một cách thích thú, nhưng nhiệt độ trên da cô không tăng. Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng cô. Cô còn dùng tay trái còn lại để trêu chọc núm vú nhưng vẫn không có tác dụng. Ham muốn tình dục trong cơ thể cô giống như một con thú bị nhốt trong lồng, gầm gừ và không có nơi nào để trút giận. 

Kỹ năng chăn gối hoang dã và tinh tế của Phổ Vân Đào từng mang lại niềm vui lớn cho Long Vạn Vũ. Chỉ cần nhớ lại cảm giác va chạm thể xác đêm đó sẽ khiến phần thân dưới khó chịu của cô ướt đẫm. Nữ giáo viên không dám nghĩ tới. Cô đã lạc lối, sợ rằng mình sẽ lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, cô sẽ không thể kiềm chế bản thân và liên lạc với người đàn ông đó nữa. 

Người phụ nữ trẻ đẹp tìm đến một tạp chí thời trang và chọn một người mẫu nam ưa nhìn. Cô trải trang ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú được máy tính chỉnh sửa, không hài lòng tiếp tục xoa bóp vùng kín khô khốc của mình. 

Trong biển ý thức mộng mơ, nam người mẫu dần dần khoác lên mình thân xác thật. Từ vô tận ánh sáng ấm áp, hắn bay tới bên cạnh Long Vạn Vũ. Cơ thể anh trẻ trung và cường tráng, hai cánh tay rắn chắc ấm áp ôm lấy cơ thể cô độc của người phụ nữ, quấn chặt lấy họ. 

Trong khoảnh khắc búng tay hư ảo, nữ giáo viên cảm thấy mình thực sự tồn tại. Cô không còn bất lực, tâm hồn cô rộng mở đón nhận vẻ đẹp của phụ nữ, cô mạnh dạn theo đuổi ý nghĩa đích thực của tình dục. 

Khoảng không giữa hai chân như bị đốt cháy, lỗ mật ong nóng hổi không ngừng rỉ ra chất lỏng nhớp nháp. Hai ngón tay chụm lại xoa xoa âm vật qua lại như một con lắc. Hai cái chân thon dài trắng nõn uốn cong, những ngón chân ngọc hành trên bàn chân non nớt cũng tách ra và khóa lại theo nhịp điệu giống nhau. 

"Ồ... ôm chặt ta... thân ái... ta... a... cần ngươi..." Long Uyển Ngọc thấp giọng thở hổn hển. 

Thứ nước hôi hám trộn lẫn với dầu silicon trơn trượt, âm đạo đầy bùn phản chiếu một màu đỏ quyến rũ, tỏa sáng dưới ánh đèn đêm yếu ớt. 

Long Uyển Ngọc mơ tưởng đến sự vuốt ve của nam mẫu trẻ tuổi, cảm nhận được thứ gì đó trong cơ thể cô, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Khi còn trẻ, cô thích những người đàn ông lớn tuổi trưởng thành, nhưng bây giờ đã là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cô bắt đầu bị ám ảnh bởi cơ thể của những chàng trai trẻ. 

Khi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của các cậu bé trong giờ học bơi, cô có phần bối rối. Phải đến lúc Phổ Vân Đào bước vào, cô mới hiểu được nỗi sợ hãi của tuổi già. Mười lăm năm hôn nhân buồn tẻ khiến cô vô thức hy vọng có thể giữ lại tuổi thanh xuân theo cách nực cười như vậy. 

Những ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc lóe lên trước mắt tôi, cơ lưng tôi co giật nhẹ, âm đạo và tử cung co bóp đều đặn, hưng phấn khi thủ dâm giống như một cơn sóng lớn đánh vào cát. Sau một cú va chạm dữ dội, nó lan đến hàng chục ngàn dây thần kinh trong cơ thể tôi, cuốn trôi mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Những người từng trải qua đều bị ném ra khỏi ký ức, suy nghĩ của họ từng chút một trôi đi, chỉ để lại một bóng người trong đầu trống rỗng. Người con trai khó quên nhất, khuôn mặt của Lý Tửrui vừa quen vừa lạ, ánh mắt vô cảm xuyên thấu tâm hồn. 

Long Vạn Ngọc đang nóng nảy cảm thấy vô cùng áy náy. Bà rên rỉ và xin lỗi con trai: "A... à... khó chịu quá... Mẹ không nhịn được... Sri... à... không... mẹ... không nhịn được... ôi... Chúa ơi... mẹ là một... người phụ nữ xấu xa..."

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi. Cô hoảng sợ nắm lấy dương vật giả to lớn bên cạnh, nhét vào cánh cửa ngọc được canh gác. Dương vật nhân tạo lạnh lẽo, được làm ẩm bởi dịch âm đạo, lao thẳng vào, xuyên qua các lớp thịt âm đạo một cách nhẹ nhàng và đưa vào phần sâu nhất, chỉ cách cổ tử cung mềm mại một ngón tay. 

"A~~~~~~~~~~" Người phụ nữ không khỏi hét lên một tiếng, thân hình mảnh khảnh uốn cong không kiềm chế, đầu gối yếu ớt tiến lại gần, ngón chân bám chắc vào ga trải giường, chỉ có hai tay vẫn đang cầm "đồ chơi" mang lại khoái cảm. 

Lý Tửrui nuốt xuống nút nước uống mảnh mai. Giọng nói phát ra từ phòng mẹ thu hút sự chú ý của anh. Anh uống thêm vài ngụm, miễn cưỡng vặn công tắc, liếc nhìn đầu bên kia phòng khách. 

Ánh sáng mờ ảo tràn qua khe cửa, tạo ra vài vệt sáng trên sàn nhà. Sau cánh cửa gỗ hé mở có tiếng động gì đó, những bóng đen mờ ảo nhảy múa xung quanh, xé nát sự yên tĩnh của buổi sáng. 

Nhiều năm sau, khi đối mặt với Long Uyển Ngọc sa ngã, Lý Tư Thụy trưởng thành sẽ nhớ tới đêm dài xa xôi này. Tuy nhiên, lúc này anh không biết rằng sự tò mò của mình sẽ kéo hai mẹ con vào địa ngục nghiệp chướng. 

Cậu bé nhón chân đến cửa phòng mẹ và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa không khóa. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. 

Người mẹ thường ngày trang nghiêm đang khỏa thân ngủ trên giường. Hai bàn chân xinh đẹp của cô bước mạnh vào tấm đệm. Cơ bắp cuồn cuộn trên đùi thể hiện đầy đủ thần kinh căng thẳng của cô. Giữa cặp mông tròn trịa mềm mại, lỗ âm đạo quý giá không hề bị che đậy, tình yêu của cô lan tràn một cách cuồng nhiệt. Hai bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn như cỏ non ôm lấy con cặc giả dày cộm không ngừng bơm qua đẩy lại trong lỗ thịt. 

Dịch tiết dày đặc để lại vài dấu vết dọc theo chân, làn nước óng ánh chiếu lên cặp mông đang run rẩy. Người mẹ đầm đìa mồ hôi, bộ ngực mà bà hằng mong muốn được ngắm nhìn từ lâu cũng lộ ra ngoài. Hai bộ ngực mềm mại tạo nên những làn sóng chói mắt theo tần số chuyển động của piston.

Lý Tửrui không thể tin được chuyện gì đã xảy ra trong khoảng cách chưa đầy hai mét. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh là một người đẹp thuần khiết như băng tuyết. Cô ấy luôn cư xử xa cách, có vẻ xa lánh lịch sự và lạnh lùng hống hách đối với người ngoài. Cô hiền lành, điềm tĩnh trước mặt đồng nghiệp và học sinh, cư xử nhã nhặn, nhã nhặn. Khi ở bên gia đình và bạn bè, cô ấy thực sự quan tâm, sự chăm sóc như làn gió xuân của cô ấy khiến mọi người thoải mái, dễ chịu. 

"Mẹ! Tại sao! Tại sao mẹ lại làm như vậy..." Cậu bé không cam lòng hét lên trong đầu. Hình ảnh đẹp đẽ ngày xưa sụp đổ trong phút chốc. Một cảm giác bị phản bội tràn ngập trong lòng Lý Tửrui, khiến anh gần như lao vào và lớn tiếng chất vấn mẹ mình.

Long Vạn Ngọc không hề biết thiếu niên đang trốn ở cửa. Cô đã trải nghiệm kiểu hoạt động tình dục này hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô. Tay cô làm theo sự chỉ dẫn của não và điều khiển thiết bị thủ dâm để đụ âm hộ mới của Ganlin với tốc độ thoải mái nhất. Dương vật cao su trở thành một phần của hình mẫu nam giới tưởng tượng, cố gắng hết sức để tạo khoái cảm cho cô ấy. 

Một tay rảnh rỗi để chăm sóc âm vật cô đơn, cây gậy lớn trong âm hộ của cô không ngừng di chuyển, thiếu nữ xinh đẹp hét lên say sưa và quyến rũ: "Ôi... trời ơi... à... tôi... à... thoải mái quá... nhét vào... ồ... tôi... sướng quá... thật là... à... sướng quá..."

Cậu bé ở xa nhìn vẻ mặt cảm động của mẹ, thầm nghĩ: "Bà ấy... đang gọi bố à? Than ôi, họ đã xa nhau quá lâu rồi, mẹ con cũng là phụ nữ. Chuyện này không thể tránh khỏi... việc này... cần phải có. Con... không thể trách mẹ, tốt hơn hết con nên giả vờ như không nhìn thấy..."

Bà không có thời gian để ý đến hoạt động tinh thần của con trai mình. Nữ giáo viên dần dần có dấu hiệu đạt cực khoái. Các huyệt đạo của cô ấy thắt chặt vào trong và đáy chậu của cô ấy co giật nhịp nhàng. Tay phải của cô trở nên hơi đau nhức không ngừng. Cô thay đổi tư thế, nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa, chân trái duỗi thẳng, chân phải giơ cao. Cây gậy thủ dâm đã được đổi chủ và cô làm việc không mệt mỏi. 

Tư thế này giúp con trai có thể quan sát âm đạo của mẹ rõ ràng hơn. Chàng trai đang chuẩn bị rời đi dừng lại và nhìn chằm chằm vào người đẹp không thể tự chủ được. Gà tơ dần dần căng đầy máu và đứng thẳng lên. 

Lý Tửrui nhớ lại bộ phim khiêu dâm "Cấm kỵ" về loạn luân mà anh xem lần đầu. Cậu bé quan tâm sau đó đã tìm thấy ba phần tiếp theo. Sự phấn khích loạn luân khiến anh và Lộ Thanh đóng vai mẹ con, nhiều lần họ trút giận. 

Kể từ khi quan hệ với kỹ nữ trông giống mẹ mình, những ý nghĩ xấu xa của Lý Tửrui đối với Long Vạn Vũ đã lắng xuống, nhưng bây giờ ham muốn không thể kiềm chế là không thể ngăn cản. Anh lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ và bắt đầu lao về phía mẹ đang ở gần đó.

Có lẽ vì ngầm hiểu nên khuôn mặt con trai hiện lên trong đầu thiếu nữ xinh đẹp. Những suy nghĩ kỳ lạ nảy sinh, suy nghĩ của cô dần trở nên méo mó. Cô đá chân và vô tình chạm vào cuốn tạp chí bên cạnh. Cuốn sách mỏng có in hình chàng trai đẹp trai đột nhiên rơi xuống đất. Không có sự bổ sung của thị giác, người phụ nữ kinh hoàng nhận ra rằng khuôn mặt của người đàn ông trong tưởng tượng đã thay đổi.

Đôi mắt tròn và xuyên thấu, đôi lông mày dày như thanh kiếm, chiếc mũi cao và cái miệng rộng đầy đặn đều chỉ ra một danh tính cấm kỵ không thể chạm tới. Sau khi quyết định rời xa Bồ Vân Đào, những suy nghĩ biến thái chôn sâu trong ý thức của anh bỗng nhiên được kích hoạt. Long Vạn Vũ cố gắng từ chối, nhưng hình ảnh con trai ông ngày càng chân thực, ông có thể chạm và ấn vào cơ thể trưởng thành đang đắm chìm trong ham muốn xác thịt.

Long Vạn Ngọc gần như khóc lên: "A... không... không... ta... không thể... a... chúng ta... là mẹ con... không thể... nghĩ... ta không... không thể nghĩ... a..."

Tiếng kêu gào và cầu xin lòng thương xót trong lòng tôi chẳng có tác dụng gì. Đôi tay như cỗ máy đồng hồ, vẫn chuyển động không ngừng. Những tưởng tượng tình dục khủng khiếp không làm giảm đi sự thoải mái giữa hai mông. Thay vào đó, sự đột phá của tình yêu con người lại khuếch đại và đào sâu sự nhạy cảm của cơ thể. Mỗi lần dương vật giả ra vào đều mang lại cảm giác thỏa mãn gấp ngàn lần.

Thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên giường, hai chân duỗi thẳng gần chín mươi độ, vô tình đưa lỗ đít của mình cho con trai mình để đánh giá cao. Các tĩnh mạch ở chân của cô ấy nổi lên và căng cứng, lòng bàn chân của cô ấy bị căng ra và chuyển sang màu trắng.

"Sri... à... con trai ngoan... ồ... con muốn... à... mẹ kiếp... con... ôi... cảm giác sướng quá... mẹ... à mèo... thoải mái quá... à... con yêu mẹ... ôi... Sri... mẹ... ồ... muốn mẹ... đụ con..." cô giáo hét lên không mạch lạc.

Nghe tên mình phát ra từ miệng người đẹp, chàng trai như bị sét đánh. Anh ngơ ngác nhìn xung quanh rồi dùng tay bịt miệng để ngăn mình hét lên. Tuy nhiên trong lòng hắn lại vô cùng kinh ngạc. Tình yêu thầm kín của anh dành cho mẹ luôn được giấu kín và khó bộc lộ, thậm chí đến mức anh còn tìm một người phụ nữ có ngoại hình tương tự để trút bỏ dục vọng. Bây giờ nghe được mẹ cũng có tâm tư như vậy, hắn làm sao có thể không vui mừng?

"Mẹ...con cũng...con cũng yêu mẹ...thật sự...con muốn ở bên...mẹ...mãi mãi...mãi mãi...và cũng muốn...làm tình với mẹ...thật nhiều..." Lý Tửrui vui vẻ nghĩ và không ngừng giật ra. 

Cậu bé thầm đọc tên mẹ một cách thô lỗ, dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một chiếc nhẫn rồi cạo mạnh vào rãnh vành nhạy cảm nhất. Cú đánh của anh ấy rất lớn, và chỉ trong sáu hoặc bảy phút, anh ấy đã sắp đạt đến mức tràn cực độ. 

Ngược lại, Long Vạn Ngọc cũng đã đạt đến điểm cuối cùng của sự tự ti này. Giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn thủy triều lớn, nó trải qua những đỉnh cao và thung lũng trong chớp mắt. Sức mạnh của dương vật giả điện được phát huy tối đa, với những rung động tần số cao hoành hành trong âm hộ xinh đẹp của cô. Niềm vui chưa từng có đến từ mọi hướng. Nữ giáo viên quỳ một chân không còn sức, đá chân còn lại như bị điện giật ở đoạn cao trào.

Hai mẹ con gần như đạt đến đỉnh điểm ham muốn cùng một lúc. Niềm vui do thủ dâm mang lại khiến họ không thể kiểm soát được bản thân. Mối liên kết máu thịt đã kết nối tâm hồn họ xuyên qua khoảng không, trói buộc những mối liên kết không thể phá vỡ với những số phận khác nhau.

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, đảo mắt và điên cuồng kêu lên: "Mẹ... à... con không thể... không... ôi... con... không... à... Sri... mẹ không... có ý... à... con... à... không... sướng quá... à... mẹ sắp bay... con... con ngoan... ôi... mẹ sắp... bay... à... thoải mái quá... nó bay... nó bay..."

Sau tiếng kêu the thé, cô lại cố gắng cử động tay thêm vài lần nữa. Cơ thể săn chắc của cô mềm nhũn và cô mệt mỏi nằm trên giường. Làn da mọng nước và trưởng thành của cô thỉnh thoảng co giật do cực khoái mãnh liệt. Mồ hôi chảy dọc theo chân tóc và tạo thành những giọt nước trong suốt trên da cổ. Cây gậy thủ dâm rơi bên cạnh đang rung lên. Thứ duy nhất trong phòng ngủ là hơi thở nặng nề êm dịu của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi mẹ bị rỉ nước, con trai qua cửa cũng tràn nước vào. Một loại mềm mại ăn mòn xương từ bìu truyền thẳng đến trán dọc theo cột sống. Quy đầu còn sưng tấy hơn nữa, những dòng tinh dịch nóng hổi phóng ra như những mũi tên. Lý Tửrui yếu ớt dựa vào tường, dùng bộ đồ ngủ để che đi chất lỏng màu trắng bắn tung tóe. 

Cậu bé ngã gục xuống đất rơi nước mắt và thầm chửi thề: "Mẹ... à... con yêu mẹ... Mẹ có thoải mái không... Con thấy rất thoải mái...chúng ta...cùng nhau lên đỉnh...Con sẽ...bảo vệ mẹ...Mẹ..."

Lý Tửrui nghỉ ngơi một lúc, ngay khi anh chuẩn bị mở cửa và bày tỏ tình cảm với mẹ mình, Long Vạn Vũ đang nằm cũng đứng dậy, cầm hộp đen ở đầu giường lên, xấu hổ nói: "Hồng vệ... Tôi... tôi lại làm sai rồi... tôi thực ra... thủ dâm... nghĩ đến con trai tôi... tôi không biết... Anh về nhà nhanh... cứu tôi... tôi không thể... làm điều này... đồ vô liêm sỉ nữa..."

Trái tim chàng trai đột nhiên sụp đổ. Anh tràn ngập niềm vui và nghĩ rằng mẹ anh cũng có ý tưởng tương tự, nhưng thực tế đã giáng cho anh một cú đấm nặng nề. Anh gần như chống đỡ bức tường trước khi miễn cưỡng quay trở lại phòng ngủ. Anh tuyệt vọng ngã xuống giường. Cảm giác không mộng mị tựa như châm cứu khiến anh vô cùng đau khổ. Cơn đau nhức còn sót lại ở dương vật cho thấy trải nghiệm vừa xảy ra là có thật. 

"Mẹ... con... con phải... có được mẹ... con sẽ... tốt hơn bố... và luôn ở bên cạnh mẹ..." Cậu bé nghiến răng hứa với Minh Minh Hư Không. 

Cuộc đời là vô thường, nhưng lời thề hôm nay cũng giống như chuyện hôm qua, thường khiến người ta ngày mai phải hối hận.
