============================================================
  Tủ đồ đêm mẹ và con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27666.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Chú tôi bị xuất huyết dạ dày và phải nằm viện một thời gian để hồi phục. Không có người trực ca đêm nên mẹ tôi phải tự mình làm việc đó. 

Tôi đưa mẹ tôi đến đó lúc 11 giờ đêm, sau khi mẹ bàn giao xong cho dì Zhen, người làm ca đêm, trên đường tôi đưa dì Zhen về nhà. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi bắt taxi do khách sạn chỉ định để về nhà. 

Một ngày của bốn năm trước, tôi may mắn được dì Zhen nhận làm con đỡ đầu. 

Hôm đó người trong cuộc còn chưa nói gì, nhưng mẹ tôi lại cười vui vẻ nói: Gọi mẹ đỡ đầu mấy lần cho mẹ nghe nhé! 

Cô ấy đã được gọi là dì Zhen từ khi còn nhỏ, nhưng gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu thì luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Kể từ ngày đó, tôi trở thành con trai duy nhất của hai người phụ nữ, dì Zhen và mẹ tôi. 

Dì Jane sống cạnh nhà tôi. 

Nếu chúng ta cần mượn nhau một ít bột tinh bột, nước tương, giấm, v.v., thì việc chuyền chúng từ ban công phía sau sẽ rất thuận tiện. 

Sau khi làm việc này được hai đêm, trường bắt đầu cho nghỉ hè. 

Mẹ nói tôi đã ở với chú mấy đêm và có chút kinh nghiệm nên nhờ tôi giúp đỡ. 

Trong khách sạn nhỏ của chúng tôi, ban đầu có một mamasang phục vụ trà vào ca đêm. 

Hôm kia con gái bà sinh con nên bà phải nghỉ phép để chăm sóc con gái. 

Mẹ bận rộn một mình trong hai đêm và đó là kỳ nghỉ hè của tôi nên tôi bị bắt gặp đang làm công việc của Mẹ-san. 

Thành thật mà nói, làm nhân viên bán hàng ban đêm trong một khách sạn nhỏ sẽ hơi vui nếu đi cùng chú, nhưng sẽ không còn vui nếu bạn tự làm. 

Sau khi bàn giao, mẹ hỏi dì Trấn như thường lệ xem dì có vị khách đặc biệt nào không? 

Dì Trấn nói với vẻ mặt mơ hồ: Có một hai mẹ con xa lạ sống ở phòng 303.

Chúng tôi ra ngoài ăn nhẹ sau 11 giờ và tôi bảo họ muộn nhất là 1 giờ 30.

Mẹ hỏi: Sao lạ thế? 

Dì Trấn nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười, kéo mẹ tôi đến quầy rồi trầm giọng nói. 

Trong đêm khuya, tôi mơ hồ nghe được vài lời: ...hai người độc thân...nhưng một người đang ngủ...Tôi đi ngang qua...nghe thấy...to quá...làm tình...âm thanh lớn quá...

Dì Trấn đang khoa tay múa chân, tôi thấy đôi má trắng nõn của mẹ đỏ bừng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của dì Zhen, tôi cảm thấy thật buồn cười. 

Chưa kể mối tình của tôi với cô ấy suốt hai năm qua, cách đây mấy ngày khi tôi chở cô ấy về nhà hai đêm liên tiếp, cô ấy dang rộng hai chân với cặp mông trần, kẹp chặt tôi và kéo mạnh cặc tôi khiến xe của mẹ tôi rung chuyển. 

Bây giờ bạn đang nói về tình dục... âm thanh quá lớn... nhưng bạn đang giả vờ bí ẩn để tôi không nghe thấy. 

Dì Zhen vừa rời đi, cửa tự động kêu leng keng! 

Một tiếng động, một nam một nữ bước vào, trực tiếp đến quầy lấy chìa khóa phòng 303.

Tôi thấy người phụ nữ đó trang điểm nhẹ trên mặt và trông rất vui vẻ. 

Bà lớn hơn mẹ tôi và có dáng người mảnh khảnh. Bà trông không xấu nhưng cũng không đẹp bằng mẹ tôi. 

Cậu bé dường như chỉ hơn tôi vài tuổi nhưng lại cao hơn tôi rất nhiều. 

Tôi và mẹ nhìn hai người cùng nhau bước vào thang máy. 

Tôi hỏi mẹ: Đây có phải là lời dì Trấn nói không...? 

Mẹ nháy mắt, gật đầu, má lại đỏ bừng. 

Mẹ quay lại nhìn thang máy dừng ở tầng ba, thở dài và nói với vẻ ghen tị: Ôi ~ Trông họ thật hạnh phúc ~

Tôi nắm tay mẹ và nói: Mẹ ơi~ Chúng con hạnh phúc quá~

Mẹ quay lại, vỗ nhẹ vào tay tôi, lại thở dài rồi nói: Haiz~ Nếu con nghe lời mẹ nhiều hơn và bớt lo lắng hơn thì chúng ta sẽ hạnh phúc.

Một lúc sau, công an huyện đến làm việc thường lệ. Anh đọc sổ đăng ký hành khách, trò chuyện một lúc, uống trà rồi rời đi. 

Tôi thấp giọng hỏi mẹ: Dì Trấn nói thế nào? 

Mẹ đỏ mặt nói: Đôi khi lời nói của dì Zhen rất khó hiểu, mẹ cũng không hiểu được lời mẹ nói. 

Thế mà nghe xong vẫn đỏ mặt, con không tin, cứ nghe đi ~ Cả đêm chán quá ~ Mẹ ơi! 

Tôi kéo tay mẹ qua lại. 

Mẹ hất tay tôi ra và nói: Đừng gây rắc rối nữa và phát video đi. 

Tôi bật đầu DVD lên rồi quay lại hỏi: Có nên phát theo trình tự nữa không? 

Mẹ nói: Mẹ sẽ đến…. 

Ngón tay tôi đang gõ trên bàn phím, các tựa phim trong khung hình trên màn hình cứ trượt xuống... cái này... cái này... và... cái này... ba bộ phim nước ngoài này đã được phát sóng trên Kênh 13.

Tôi xem qua thì thấy hai phim đó là phim châu Âu có dòng mô tả bên cạnh: loạn luân mẹ con, có phụ đề tiếng Trung. 

Vẫn còn những tình tiết ở tập trên và tập dưới. 

Cái còn lại là một video loạn luân gia đình của Mỹ. 

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ, bà đỏ mặt nói: Con xem cái gì như thói quen vậy! 

Tôi nhấn bàn phím lần nữa để chọn 15 video. 

Tôi xem kỹ thì thấy trong số ba bộ phim Nhật Bản còn có hai bộ phim loạn luân mẹ con. 

Tôi nghĩ thầm: Chẳng lẽ mẹ thấy gia đình phòng 303 vui vẻ như vậy, lại muốn giúp hai mẹ con tối nay vui vẻ sao? 

Tôi thấp giọng hỏi: Mẹ ~ Đó có phải là điều mà dì Zhen đang nói đến không? 

Chỉ vào đầu DVD, mẹ gật đầu. 

Tôi còn thì thầm nhiều hơn: Mẹ ơi, dì Zhen đã nói cái quái gì vậy? Tôi sợ mẹ không nghe rõ nên tôi vòng tay qua vai mẹ và áp miệng gần như vào tai mẹ. 

Mẹ giấu mặt thì thầm: Con còn nhỏ, nói với con những điều đó là không thích hợp. 

Mẹ ~ Con còn trẻ nhưng gia đình chúng con có khách sạn. Con trai của bạn chưa bao giờ nhìn thấy loại hỗn loạn nào? 

Tôi liên tục nói: “Tôi đã xem loại phim đó đến chết, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến người thật. Nói về loại chuyện này sao có thể không thích hợp được?” 

Mẹ yêu ơi, hãy thỏa mãn trí tò mò của con trai mẹ nhé! 

Mẹ nghiêng đầu và nhìn tôi chằm chằm. Nó chỉ dành cho khách xem thôi, con bạn cũng có thể dùng để xem nhé! 

Tôi nói: Mẹ ơi ~ Hầu hết mọi người trong lớp con đều đã xem loại CD này. Đừng làm ầm ĩ lên. Con trai tôi sẽ pha cho bạn một tách cà phê và ăn vài chiếc bánh quy bơ để bạn có thể nói về những gì dì Zhen đã nói. 

Mẹ nhấp một ngụm cà phê, đứng dậy, nhìn lên cầu thang, đóng cửa quầy lại, trầm giọng nói với tôi: “A Trăn nói, 303 là phòng có hai giường đơn, nhưng hai mẹ con chỉ dùng một giường.” 

Chiếc giường kia sạch sẽ và chăn thậm chí còn không được kéo đi. Cô đã nhìn thấy điều đó khi đi giao trà sau mười giờ. 

Mẹ im lặng một lúc, sau đó mẹ trượt ngón cái và ngón trỏ mảnh khảnh lên xuống trên quai cong của cốc rồi nói: A-Zhen lên phòng 306 mang trà vào khoảng chín giờ. Khi đi ngang qua phòng 303, cô nghe thấy... nghe thấy tiếng phụ nữ... tiếng phụ nữ hét lên... Mẹ lại dừng lại, đỏ mặt rồi cầm cốc lên uống cà phê. 

Sau đó thì sao? Sau đó thì sao? Tôi nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ đặt cốc xuống, mặt như hoàng hôn, giọng như muỗi kiến: A-Zhen nói lúc đó kênh 13 và 15 không có phim, phòng 303 chỉ có hai mẹ con. 

Vì vậy, tiếng hét đòi quan hệ của người phụ nữ phát ra từ phòng 303 chắc chắn là người mẹ đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi phịch xuống ghế và lẩm bẩm: Loại chuyện này thực sự đã xảy ra… Nó thực sự đã xảy ra…

Mẹ tôi cũng thở dài nhẹ giọng thì thầm: Trên đời này chuyện quái gì cũng có thể xảy ra. Không chỉ những điều như vậy thực sự xảy ra mà còn có rất nhiều điều xung quanh chúng ta. Chúng tôi chỉ không biết! 

Tôi nghe lời mẹ nói có điều gì đó, liền đứng dậy hỏi: “Mẹ ơi, hình như mẹ biết những câu chuyện khác, sao mẹ không kể cho mẹ nghe?”

Mẹ không nói gì, tay trái cầm miếng bánh quy bơ lơ đãng cắn, trong khi tay phải lại làm những động tác rất kỳ lạ. 

Ngón trỏ dài ra vào tay cầm hình bầu dục của cốc cà phê. 

Đôi má bình thường đã ửng hồng. 

Tôi nhẹ nhàng gọi: Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ngơ ngác nhìn không biết mình đang nghĩ gì, như không nghe thấy. 

Tôi lại gọi: Mẹ ơi~

Mẹ giật mình quay lại hỏi tôi: Mấy giờ rồi? 

Tôi nhìn lại đồng hồ: đã hai giờ rồi. 

Mẹ đứng lên: “Con xem đi, mẹ đi tuần tra.” 

Tôi kéo váy mẹ: Mẹ ơi ~ mẹ còn chuyện khác muốn kể! 

Mẹ vỗ nhẹ tay tôi: Làm việc trước đi, khi về sẽ nói với con, ngoan nhé ~ Mẹ lấy đèn pin, mở cửa quầy rồi bước vào thang máy. 

Sau khi mẹ đi vắng, tôi uống cà phê một mình, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh mẹ xinh đẹp ở phòng 303.

Ngực của dì Zhen rất to và âm hộ của dì đầy đặn và nhiều lông. 

Ngực mẹ hình như cũng nhỏ, thậm chí còn to hơn. 

Tôi không biết âm hộ nhỏ của tôi trông đẹp như thế nào. 

Tôi đã vô tình nhìn vào ngực và âm hộ của mẹ tôi một lần. 

Ngực của cô nhỏ hơn của dì Jane một cỡ nhưng săn chắc hơn của cô. 

Âm hộ cũng là một phần lông đen bóng, phần còn lại không thể nhìn rõ. 

Thật buồn cười khi nói rằng tôi sở hữu một khách sạn và lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với dì Zhen là ở một khách sạn do người khác làm chủ. 

Cách hai người bước vào lúc đó, bây giờ nhìn lại, lẽ ra họ trông giống hai mẹ con ở phòng 303.

Một đêm nọ trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất của tôi, mẹ tôi và dì Zhen đến dự buổi họp lớp. 

Mẹ tôi gọi cho tôi và bảo tôi bắt taxi đến một khách sạn nào đó để đưa dì Trấn về nhà. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, mẹ tôi nói rằng bà là người triệu tập và bà không thể rời đi. Dì Zhen say rượu đã lấy xe của mẹ tôi về trước. 

Tôi hỏi: Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Mẹ nói thẳng: Một người phụ nữ đã ly hôn làm sao có thể vui vẻ khi nhìn thấy hầu hết bạn học cũ đều vui vẻ! 

Trong xe nồng nặc mùi rượu, dì Trấn say đến mức nói nóng quá! 

Bảo tôi bật điều hòa lên. 

Lúc đó đang là mùa đông, đã lâu không bật điều hòa. Dì Trấn nói trời rất lạnh và bảo tôi ôm dì. Tôi đã nói, không! 

Lái xe. 

Dì Zhen thủ thỉ vài tiếng rồi dường như lại ngủ quên. 

Đang chuẩn bị về đến nhà, cô chợt tỉnh dậy, nghẹn ngào nói: Về đến nhà vắng tanh. Dì Zhen bị đau đầu và muốn chợp mắt ở nơi khác. Bạn có thể tìm một khách sạn yên tĩnh để đi cùng dì Zhen không? 

Tôi lái xe đến một thành phố lân cận và tìm được một khách sạn. 

Sau khi đỡ cô vào phòng, dì Trấn tự hỏi liệu cô có còn say không. 

Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nói rằng tay chân cô ấy yếu và nhờ tôi giúp cô ấy cởi quần áo và tắm rửa cho cô ấy. 

Lần đầu tiên nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì Zhen, tôi suýt chảy máu mũi. 

Khi cởi chiếc quần sịp đen, dì Zhen vặn vẹo người và khẽ ngâm nga. 

Chiếc quần nhỏ ướt sũng nên tôi cuộn nó lên đến khuỷu chân. Dì Zhen lại rên rỉ, giơ chân lên rồi tự mình kéo xuống. 

Cầm chiếc quần nhỏ có thể vắt ra nước, dì Trấn nói: Mặc vào rất khó chịu vì dính quá. Tôi muốn cởi chúng ra ngay trong xe. Tất cả là lỗi của lũ già khốn nạn đó đã khiến tôi ướt sũng như thế này! 

Tôi thấp giọng hỏi: Họ làm hại anh thế nào? 

Dì Zhen cười khổ nói: Nhóc con, con biết không? 

Khi phụ nữ tụ tập với nhau, ngoài con cái, điều họ thích kể nhất là những câu chuyện cười tục tĩu. 

Và sự hưng phấn chắc chắn không thua kém gì đàn ông, đặc biệt là những người phụ nữ khoe khoang gia đình mình hạnh phúc như thế nào. 

Dì Zhen giơ chiếc quần ướt trong tay lên, đỏ mặt nói: "Mấy tên khốn đó kể chuyện khiêu dâm, khiến dì Zhen... chảy rất nhiều nước vào đó!" 

Giữa hai đùi tròn trịa trắng như tuyết, môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở và trông có vẻ ướt át. Lông mu của cô đầy những vết nước đen bóng, che đi bộ phận mu trắng như tuyết nhô ra của cô. 

Màu đen và trắng lấp lánh dưới ánh đèn. Tôi muốn chạm vào nhưng không dám. Tôi nhìn chằm chằm và nuốt khan. 

Dì Trấn sờ đầu tôi, nói rất nhẹ: Con có thấy nước còn chảy ở đó không? 

Trải rộng hai chân của bạn ra xa hơn. 

Một cái lỗ nhỏ màu hồng lộ ra, và quả thực có một dòng nước hơi trong suốt đang chảy ra. 

Tôi gật đầu, muốn nói có, nhưng miệng khô khốc không nói được lời nào. 

Ngay lúc cô đang nhìn chằm chằm và nuốt nước bọt, dì Zhen tế nhị nói: Lạnh quá. Bạn cũng nên cởi quần áo và tiến tới ôm dì Zhen để giữ ấm cho dì. 

Tôi cởi hết quần áo, có lúc dì Zhen cũng cởi áo và áo lót, khỏa thân nằm trên giường, mỉm cười nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. 

Nâng chăn lên, anh ấy vẫy tay với tôi với giọng ngọt ngào và nói: Lên đi ~

Dì Zhen ở dưới chăn đều mịn màng thơm tho. Bà ôm hai bộ ngực ngọc run rẩy, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và cười nói: Con trai ~ Hai bà của con, dì Zhen, chưa bao giờ cho con bú. Thế còn bạn đến và hút chúng thì sao? Bạn cũng có thể dạy dì Zhen nếm thử cảm giác ngon miệng khi cho trẻ ăn. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cặp vú to, cứng vừa phải và đàn hồi, bóp và bóp hai lần. Núm vú đứng thẳng và dường như trở nên sẫm màu hơn, như thể sắp phun ra sữa. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nắm lấy núm vú bằng tay phải. 

Dì Trấn khẽ rên rỉ nói: A~ con trai tôi bú bà ngoại ~ và ấn đầu tôi. 

Thứ nước vô vị thấm vào đầu lưỡi. 

Tôi đặt lưỡi mình lên núm vú đang cương cứng và mút thật mạnh. Dì Zhen lại rên rỉ: A~ Con trai, bú mạnh quá~ Mạnh ~ Nước ép tràn vào miệng tôi gần như ngay lập tức. 

Dì Trấn vuốt đầu tôi, nhắm mắt lại thì thầm trong giấc ngủ: ...Tôi nghe người ta nói khi con bú sữa mẹ, mẹ sẽ cảm thấy vui sướng...ngay cả nước cũng sẽ chảy ra...thật ra là sự thật...chạm...con...nắm lấy tay mẹ kéo đến cùng. 

Hai môi âm hộ của dì Zhen có vẻ căng mọng và mềm mại, chứa đầy chất lỏng dính. Tôi thì thầm: Thật sự, có rất nhiều chất lỏng ~

Cô run rẩy nói: ...anh hôn dì Trấn nhé... Cô ôm chặt tôi, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, tôi nhìn thấy đầu lưỡi hồng hồng lộ ra, thật hấp dẫn. 

Tôi thầm nghĩ, con đỡ đầu của mẹ hôn giỏi hồi lớp 3 cấp 2. Tôi làm theo ví dụ của đoạn A, đưa đầu lưỡi của anh đến với hai bờ môi ẩm ướt đỏ mọng, liếm vài cái, chạm vào đầu lưỡi hồng hồng của cô, hôn thật sâu. 

Dì Trấn nói chuyện rất tế nhị và nhẹ nhàng, khi đón nhận nụ hôn, lưỡi của dì rất linh hoạt, trêu chọc và thọc sâu vào miệng bạn. 

Hai người hôn nhau chặt đến mức chỉ có thể thở bằng lỗ mũi. 

Dì Zhen chắc hẳn đã nghe quá nhiều chuyện cười khiêu dâm.

Với niềm đam mê như lửa, tôi dùng ngón tay chạm vào cái lồn nhỏ của mình, cô ấy cũng đưa lên xoa xoa. 

Tay anh nắm lấy con cặc và bóp nó. 

Được cầm và chơi đùa bởi đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy còn thú vị hơn gấp nhiều lần so với việc tự mình dùng tay. 

Dì Zhen buông môi ra, giọng run run nói: Khi vuốt ve bên ngoài, đừng đưa ngón tay vào. Muốn đưa vào thì hãy dùng con cặc to lớn này bên dưới con ... Nào ~ Nắm lấy cặc của tôi, xoa vài lần giữa môi âm hộ trơn trượt của cô ấy, sau đó đặt nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi rùng mình. 

Chỉ cần đến! 

Tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình mắc kẹt trong một hố bùn nhỏ, toàn thân gần như đang bốc cháy. Tôi bắt chước tư thế bạo lực nhất trong phim khiêu dâm và bị đẩy xuống! 

Dì Zhen hét lên: A! 

Hãy nhẹ nhàng! 

Nước nhiều quá, trơn trượt, vị trí của dì Trấn chính xác đến mức có một hố bùn nhỏ! 

Với một âm thanh, đầu và cổ của quy đầu đều xuyên vào lỗ thịt nhỏ của dì Zhen. 

Dì Zhen vỗ vào mông tôi và nhỏ giọng chửi: Đồ khốn nạn! 

Khó quá! 

Sau khi đánh đòn và mắng mỏ, anh ấy ôm lấy mông tôi và nói: “Cho vào lại, đừng để lông thò ra ngoài”. 

Tôi tự nhủ, điều đó có đơn giản không? 

Sau khi lắc mông vài vòng, toàn bộ con cặc cứng như sắt nhẹ nhàng xâm nhập vào trong lồn nhỏ của dì Zhen, đưa vào thật chặt không để lại chút dấu vết nào bên ngoài. 

Tôi cố ý nắm tay dì Trấn sờ vào âm hộ của dì rồi nói: Chạm vào đi, bên ngoài không còn một sợi lông nào. 

Dì Trấn ôm đầu tôi nói: OK ~ OK ~ Tôi đẩy nhẹ có được không? 

Mút lại bên kia xem có sữa không. 

Miệng cô nhẹ nhàng mút núm vú của cô, trong khi cặc cô thọc mạnh vào lồn nhỏ của cô.

Tôi không biết mình đã bị đụ bao nhiêu trăm lần mà dì Zhen lại rên rỉ lớn tiếng và hét lên. 

Tôi ôm lấy giường bằng cả hai tay, thở hổn hển và đẩy vào hàng chục lần nữa. Con cặc của tôi thọc mạnh vào lỗ thịt, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong âm đạo của dì Zhen. 

Có lần tôi muốn đến nhà cô ấy để quan hệ tình dục. Tôi ra ngoài và bước vào nhà cô ấy nhưng bị đuổi ra ngoài. Sau đó cô ấy bảo tôi đến một khách sạn nào đó để đợi cô ấy. 

Tôi luôn thắc mắc tại sao cô ấy sống một mình lại từ chối cho tôi quan hệ tình dục tại nhà cô ấy mà lại muốn thử ở bên ngoài? 

Mãi sau này tôi mới phát hiện ra bí mật. 

**********************

Tôi đang hoang mang suy nghĩ thì có tiếng ô tô bấm còi ngoài cửa phóng vụt qua khiến tôi giật mình! 

Nhìn lại đồng hồ, đã hai giờ rưỡi. Sao mẹ vẫn chưa xuống? 

Tốt nhất là đừng gặp phải chuyện gì cả! 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định đi lên xem. 

Tôi tìm thấy một chiếc đèn pin dưới quầy và thấy thang máy dừng ở tầng ba. 

Hãy thử nghĩ xem, nếu muốn tìm ai đó, tốt nhất bạn nên đi cầu thang bộ. 

Tuần tra hành lang tầng hai, yên lặng không thấy một bóng người. Chỉ còn lại tầng ba. 

Vừa lên tầng ba, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc trước cửa phòng 303, đang làm gì đó không rõ dựa vào cửa dưới ánh đèn hành lang mờ ảo. 

Tôi đứng ở đầu cầu thang nhìn một lúc mới biết mẹ đang giở trò gì. 

Chắc mẹ đang chơi trò nghe người ta làm điều tốt trong phòng khi ăn buffet. 

Cha tôi bị một kế toán khách sạn bắt cóc và mẹ tôi đã một mình ở Konggui suốt ba năm. 

Haiz~ Trong lòng tôi thở dài thay cô ấy, nghĩ đến dì Zhen đã ly hôn, nghĩ đến hai mẹ con phòng 303, rồi vô tình đi về phía mẹ tôi. 

Càng đến gần, tôi càng thấy rõ mẹ đang đứng dựa vào cửa, hai chân dang rộng, một tay từ dưới váy đến giữa hai chân, tay kia đưa vào ngực vuốt ve mẹ. 

Mẹ có lẽ đã nhận thấy có người đang đến gần từ khóe mắt nên dừng mọi động tác ngay lập tức, cúi xuống nhặt chiếc đèn pin trên mặt đất lên, một luồng sáng mạnh lặng lẽ xuyên qua mắt tôi. 

Tôi không mở mắt được nên vội đưa ngón trỏ lên môi và im lặng ~ Là con trai của anh, đừng căng thẳng, đừng lên tiếng! 

hoạt động. 

Mẹ nắm tay tôi, hai mẹ con rón rén đi xuống tầng dưới trong khách sạn mà họ sở hữu. 

Tôi thậm chí còn không dám đi thang máy! 

Bước vào quầy, mẹ tôi đóng cửa tủ lại, mặt đỏ bừng, trầm giọng hỏi: Mẹ bảo con canh quầy, sao con lại chạy lên đó! 

Tôi nhìn cổ tay nhầy nhụa và ướt át của mình, lẩm bẩm: Anh... anh đi đã lâu rồi không xuống. Anh... anh lo cho mẹ anh... nên anh chạy đi tìm em...

Tôi cạo một ít nước trên cổ tay, ngửi rồi đặt lên mũi mẹ, cười nói: Mẹ ơi, vật trên tay mẹ thơm quá, mẹ ngửi đi! 

Mặt mẹ đỏ như hoa đào. Cô ấy hất tay tôi ra và nói: Tôi ghét điều đó ~

Tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ giận mình vì đã làm hỏng chuyện tốt khi mẹ sắp lên đỉnh. 

Tôi cũng nghĩ đến dì Zhen đã ly hôn, hai mẹ con ở phòng 303 và người mẹ đã sống một mình trong nhà suốt ba năm, ăn tiệc buffet. 

Cắn đạn, giả điên mà nói: Mẹ ơi ~ Hành động mẹ vừa thực hiện trước cửa phòng 303 thật sự rất thú vị. Tôi nghĩ bạn có thể giành được giải thưởng khiêu dâm! 

Mẹ nói với nụ cười trong mắt: Vô nghĩa! 

Thấy không khí có chút căng thẳng, tôi thì thầm: Mẹ ơi ~ Thực ra mẹ không cần nghe chuyện hai mẹ con người khác ân ái đâu. Bạn có thể tự mình ăn buffet. Có thứ gì đó đã được làm sẵn bên cạnh bạn...

Mẹ tôi mở to mắt và nói: Cái gì làm sẵn thế? 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy sáng rực lên, cô ấy có chút sợ hãi. Cô ấy cúi đầu xuống và nói: Không...không có gì đâu. 

Một luồng hơi thở vừa nóng vừa thơm phả vào mặt tôi, mẹ lại gần bên tai tôi nhẹ nhàng nói: Con có muốn mẹ giống hai mẹ con phòng 303 không? 

Tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi miệng nên tôi thì thầm: Thế này chắc còn vui hơn việc mẹ ăn buffet. Bạn không thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ đó sao? 

Mẹ khẽ thở dài nói: Đã ba giờ rưỡi rồi. Đi đóng cửa sắt lại. Mẹ sẽ thu dọn đồ đạc và gặp nhau ở phòng nghỉ. 

**********************

Bật TV lên, Kênh 13 đang phát lại video đầu tiên. 

Tôi đang nằm trên giường, người phụ nữ xinh đẹp đóng vai mẹ tôi trên màn hình đột nhiên biến thành dì Trấn, rồi mẹ tôi, rồi lại biến thành mẹ tôi ở phòng 303.

Sao mẹ không lên? 

Tôi đã sẵn sàng đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. 

Khi mẹ xách một chiếc túi da lớn bước vào, mẹ nhẹ nhàng nói: Chỉ cần bật phòng tắm và một chiếc đèn ngủ, còn lại thì tắt mọi thứ khác. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo cô ấy lên giường. Mẹ ném ví đi, xua tay và nói: "Đừng lo lắng!" 

Mẹ đi tắm trước. Cô ấy sẽ sớm ổn thôi. 

Tôi cười vui vẻ nói: Mẹ ơi ~ Bây giờ anh ấy đã ở đây, con trai của mẹ cần phải có một bộ tình dục mẹ con hoàn chỉnh, bao gồm cả giao hợp, làm tình, và tất nhiên là... tắm chung với vịt. Lát nữa chúng ta cùng tắm vịt nhé ~ Đừng lo lắng! 

Lấy hết can đảm, tôi bắt tay và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Thân hình mẹ tôi khẽ run lên, đôi má trắng nõn đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước. Cô nằm trên giường nhẹ nhàng nói: Tắt đèn ~ Tắt đèn ~ Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ khi đi ngủ với mẹ. 

Sau đó anh đưa tay tắt hết đèn trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thực tế, ngay cả khi trong phòng không bật đèn nhưng nếu bật TV thì độ sáng của màn hình vẫn có thể nhìn rõ được nhiều thứ. 

Mẹ đang nằm trên giường nhắm mắt. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng đàn ông, phụ nữ nói chuyện trên 13 đài và tiếng gió thổi nhẹ từ máy điều hòa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và quỳ xuống bên cạnh mẹ, tự hỏi phải làm gì tiếp theo?

Tôi thầm kêu lên trong lòng: "Mẹ...Mẹ...cứu với! Con phải làm sao đây?" Trăm năm sau, tôi thấy mẹ tôi hơi mở mắt, mặt đỏ bừng, kéo tôi lại gần. 

Anh ôm tôi, nhẹ giọng nói: “Xem những phim kiểu này trên kênh 13 có chán không? Lại đây… dạy mẹ làm… mẹ…”

Tôi sợ rằng sẽ không có ai sáng tỏ tình huống này. Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn lên môi cô ấy một cách say đắm. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng cởi váy mẹ và cởi vài cúc áo, rồi tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi không mặc áo lót. 

Sau khi cởi cúc quần áo, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt. Chắc chắn là cô ấy không mặc áo lót.

Tôi không dám hỏi nên lại cởi váy của mẹ ra.

Mẹ mút lưỡi tôi: "Huh! Huh! Hmm! Hmm!" Tôi nâng eo và hông lên, kéo váy xuống và lại rên rỉ

Tôi thấy mẹ tôi khỏa thân dưới váy và không có gì trên người.

Tôi không thể chịu nổi nữa, tách ra khỏi môi mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ… Mẹ… sao áo lót và quần lót của mẹ… mất tích rồi?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ bị hai mẹ con lột đồ ở phòng 303…”

Tôi bị sốc, "A! Bị... bị người khác...cởi đi!"

Mẹ cười ngọt ngào, vỗ nhẹ vào má tôi: “Con ngốc, áo ngực và quần lót của con đều ở trong túi. Mẹ đang ăn buffet ở tầng ba… con đừng nói gì… đến…”

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, ôm lấy cặc của mình, trơ trẽn đẩy nó vào núm vú của mẹ, "Mẹ... nhìn... con cặc to mà mẹ đã sinh ra..."

Mẹ nhìn xuống, đưa tay ra chộp lấy và kêu lên, không hiểu sao nó lại lớn đến thế! 

Anh ấy còn nói rằng nó còn to hơn cả chiếc đèn pin trên quầy. 

Tôi lắc lắc miếng thịt to trong tay càng không biết xấu hổ: "Mẹ... mẹ đã ăn buffet ở tầng ba lâu rồi, có muốn thử bữa tiệc do chính tay mẹ nấu không?"

Mẹ tôi nhìn tôi, đỏ mặt và không nói gì. Cô ấy chỉ cong chân và dang rộng ra, để lộ ra âm đạo xinh đẹp bị bùn che phủ một nửa với mái tóc đen. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt nhỏ màu đỏ rỉ ra, đầu óc tôi bối rối. 

Vừa rồi tôi đang cười đùa nhưng khi sự việc xảy ra tôi đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tôi nghĩ: “Bà ấy là mẹ ruột của mình. Mình có thực sự muốn tiếp tục như thế này không?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ nghe thật quyến rũ, “Con ngoan của mẹ… Không phải con nói muốn mẹ nếm thử bữa cơm do chính tay con nấu… Mẹ đã mở miệng rồi… chỉ chờ con chia sẻ thôi…”

Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ như thế này, cũng chưa bao giờ nhìn thấy thân hình trắng trẻo và xinh đẹp như pha lê của mẹ khỏa thân trên giường. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?

Tôi cầm thanh thịt và tiến về phía trước. Là mẹ tôi nhưng tôi không dám dùng quá nhiều sức. Tôi đẩy nhẹ thanh thịt, và quy đầu to lớn ấn vào vết nứt. Tôi không thể vào được. Tôi kêu lên một tiếng "Humph!" Mẹ cong người lên, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

“Không sao đâu… Há miệng ra là con trai tôi đang vào…” Anh đẩy mạnh, quy đầu “chip!” chìm vào trong hố. Miếng thịt mềm nóng ẩm quấn chặt quy đầu, hai mẹ con đang thưởng thức bữa tiệc đồng thời rên rỉ sung sướng. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang dang rộng đôi chân trắng như tuyết nhưng hơi lỏng lẻo, hai môi lớn căng cứng, tay cầm một que thịt non và dày tiết ra chất lỏng màu trắng, trông giống như một cảnh trong phim loạn luân Nhật Bản. 

Tôi dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào cảnh loạn luân thực sự này và dừng lại ở đó. 

Mẹ lại uốn cong phần thân trên, đưa tay vào trong âm đạo, chạm vào que thịt nhét vào âm đạo và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Con trai... con bị sao vậy?"

Tôi ngậm chặt miệng, cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Tôi di chuyển mông và tiếp tục thâm nhập. 

Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ trước, xâm nhập vào mẹ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng sẽ thú vị hơn. 

Que thịt vừa nhét hết vào, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, từ miệng thở ra hơi nóng thơm phức, vội gọi tôi: "Đi nhanh! Đi nhanh! Mẹ đói quá!"

Tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi chật hơn vẻ bề ngoài. Sau khi cặc được đưa vào, mẹ tôi thực sự đã nói "Ồ... ồ ..." và thì thầm: "Nó dày quá... thật giống như đèn pin... và cứng quá..." Dù sao thì âm đạo của mẹ tôi cũng chặt hơn của dì Trấn, và cặc của tôi chắc cũng dày và cứng. Nó sẽ thỏa mãn được hai cái lồn nhỏ đã trống rỗng bấy lâu nay của cô. 

Que thịt được nhét vào giữa hai chân của mẹ, "Tách! Chẻ! Tát! Tát!" Nó đã được chèn vào hàng chục lần và nó rất vui. Không hiểu sao mẹ đột nhiên thở dốc và nói muốn làm khi đang xem Kênh 13. Tôi đành miễn cưỡng rút cây gậy ra, đợi mẹ quay lại, nhấc mông lên cao, quỳ xuống giường rồi địt mẹ từ phía sau. Trong khi tôi đùa giỡn với núm vú lủng lẳng của mẹ, tôi thâm nhập vào cái hang nhỏ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra chơi đùa với âm vật của cô. Mẹ bảo vừa xem kênh 13 vừa làm. Tôi thấy lúc đầu cô ấy vẫn đang xem Kênh 13. Một lúc sau, mặt cô áp vào giường, vui vẻ rên rỉ: “Này, này, này,” thỉnh thoảng cô mới ngẩng đầu lên nhìn TV. Tôi tự hỏi tâm trạng của cô ấy là gì? 

Tôi xem Kênh 13. Có một bà mẹ trung niên tóc vàng mắt xanh, nửa ngậm nửa đầu to lớn của con trai, khóe miệng một ngụm tinh dịch tràn ra, đôi mắt xanh tràn đầy cảm xúc, diễn xuất trông rất chân thực. 

Thân hình mẹ tuy không đầy đặn như dì Trấn nhưng làn da trắng nõn, mềm mại, âm đạo căng mọng và ẩm ướt. 

Thâm nhập không bao lâu, tôi thấp giọng hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!"

Mẹ tôi quay lại nói rằng bà chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của con trai bà và yêu cầu tôi nhả nó vào miệng để bà nếm thử vị ngon. 

Miếng thịt được nhét vào miệng mẹ tôi. Cô mút quy đầu, cảm giác nóng bức và dễ chịu. Tôi run rẩy và xuất ra nhiều dòng tinh dịch. 

Mẹ vuốt ve con cặc của mình và nói: "Hmm, huh, huh." Tôi xuất tinh đến giọt cuối cùng, thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn xuống mẹ. Tương tự như bà mẹ trung niên tóc vàng, mắt xanh trên Kênh 13, bà cũng khép nửa quy đầu to lớn của con trai mình, khóe miệng tràn ra một ngụm tinh dịch, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Chỉ là người mẹ không hề hành động mà thực sự đang ăn tinh dịch của con trai mình. 

Hai mẹ con trên TV 13 lại chơi đùa trong nhà vệ sinh, còn chúng tôi, hai mẹ con lại nằm lặng lẽ trên giường, mỗi người đang suy nghĩ việc riêng của mình. 

Đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và mẹ nằm đó một lúc. Mẹ quay lại và tôi cảm thấy mình vừa phạm một tội ác tày trời. Tôi nhìn cô ấy rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn cô ấy nữa. 

Mẹ nâng cằm tôi lên thì thầm: “Nhìn mẹ này! Con nghĩ thân hình của mẹ đẹp hơn hay thân hình của A Zhen đẹp hơn?”

Tôi giật mình mở miệng. Tôi không thể nói được và chỉ nhìn cô ấy với vẻ hoảng sợ. Mẹ tôi nói tiếp: “Con và A Zhen đã làm một số việc tốt trên xe của mẹ, mà con thậm chí còn không biết họ đã bị lộ! Con có biết mẹ mẹ đã bị hành hạ bởi những việc lộn xộn mà hai con làm hơn một năm nay không?”

Tôi tự nghĩ: "Chết tiệt! Sao chuyện này có thể xảy ra được? Mình chỉ làm điều đó bảy tám lần với dì Zhen trên xe của mẹ trong hai năm qua thôi!"

Mắt mẹ đỏ hoe, giọng khàn khàn: "Con cũng biết bố bỏ mẹ đã bao lâu rồi. Con và mẹ đỡ đầu lại làm loạn trong xe, khắp xe đều có dấu vết. Trên xe còn có mùi tinh dịch, khiến mẹ mỗi lần lái xe đều có những suy nghĩ lung tung. Mẹ phải dọn dẹp những vết bẩn đó sau khi dùng xe. Con! Con!"

Tôi không dám nói gì, liền đưa tay vuốt ve má mẹ, mẹ cũng chạm vào mu bàn tay tôi, nhỏ giọng nói: “Bốn ngày trước, hai mẹ con ở phòng 205, quan hệ hai mẹ con cũng như vậy ở phòng 303. Điều mà mẹ tôi khi tuần tra tòa nhà phát hiện ra là A Trấn không hề biết chuyện này.”

Kênh 13 liên tục nghe thấy tiếng nam nữ ân ái mãnh liệt, trong phòng ồn ào, trên giường thỉnh thoảng có đèn sáng lóe lên. 

Mẹ với tay lấy điều khiển từ xa và tắt TV, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Mẹ nói: “Mẹ không muốn bật đèn khi nói về những chuyện như thế này”.

Mẹ tôi áp trán tôi nhẹ nhàng nói: “Khoảng cách tuổi tác giữa mẹ con phòng 205 rộng hơn mẹ con phòng 303, hơn nữa họ cũng đẹp đôi”.

Những ngón tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng gãi lưng tôi, giọng nói trầm thấp: “Đêm đó, vào khoảng hai giờ đêm, mẹ lên kiểm tra tòa nhà. Khi đi ngang qua phòng 205, mẹ chợt nghe thấy tiếng phụ nữ hét lên từ bên trong…” Mẹ dừng lại ở đây, chạm vào tai tôi từ sau lưng tôi, ngón tay ra vào lỗ tai tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ trong bóng tối, nhưng tôi nhớ mẹ ở quầy tính tiền, má đỏ bừng, lơ đãng cắn một chiếc bánh mỳ bơ, ngón trỏ dài ra vào quai quai hình bầu dục của tách cà phê. 

Tôi vuốt ve mu bàn tay mịn màng của mẹ, mẹ nói tiếp: “Giọng đàn bà như đang khóc, con ơi! Con ơi! Mạnh lên! Mẹ yêu con lắm! Chọc thật mạnh!... Đừng dừng lại!…” Lúc này, mẹ tôi cử động, kéo chân tôi vào đôi chân trần của mẹ. Đầu gối của tôi ấn vào một vết nứt mềm mại, và những sợi lông mềm mại trên mu của tôi thỉnh thoảng cọ vào đầu gối của tôi. 

Trên chiếc giường tối tăm, mẹ ôm tôi vào lòng thì thầm: “Đêm đó, mẹ bối rối quá ở ngoài cửa phòng 205, toàn thân yếu ớt, nóng bừng”.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dần ấm lên. 

Mẹ lại lẩm bẩm: “Ở quầy, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều… về hai mẹ con phòng 205… A-Zhen và con… và những ngày tương lai của mẹ… Mẹ quyết định mời con đi cùng mẹ tối hôm đó…” Mẹ lại dừng lại, vặn vẹo người. 

Khe chảy của mẹ nhẹ nhàng xoa đầu gối tôi, tôi ôm mẹ thật chặt. 

Ngoại trừ tiếng gió nhẹ thổi từ lỗ thông gió điều hòa, căn phòng im lặng và tối đen như mực. 

Mẹ dang rộng chân và nhào nặn đầu gối tôi một lúc, động tác của mẹ ngày càng to hơn. Cô thở hổn hển, giọng cao hơn một chút: "Huh! Huh! Mẹ vốn muốn từ từ... nhưng tối nay phòng 303 lại có hai mẹ con khác... Con của mẹ... con không biết nỗi đau của mẹ, con đang đổ thêm dầu vào lửa... Huh! Huh!... Con có thể làm gì mẹ..."

Đầu gối của tôi ướt và nhờn, còn dương vật của tôi cứng đến mức gần như chạm vào bụng tôi. 

Mẹ đột nhiên lật tôi lên trên, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng của tôi quấn chặt vào nhau. 

Khi hôn tôi, mẹ tôi thở hổn hển và nói: "...trong một năm qua...Mẹ luôn mơ thấy...bố mẹ con...ở trên giường...và...con và...và A-Zhen ở trong xe..."

Tôi ngửi thấy một hơi thở nóng hổi thơm ngát trong bóng tối, mẹ tôi thở hổn hển, vùi mặt vào ngực tôi, lẩm bẩm một mình như đang mơ: "...nhưng...nhưng gần đây mẹ chỉ mơ thấy con và A-Zhen...Mẹ cũng mơ thấy mẹ con trở thành A-Zhen...Con mơ thấy mẹ con và con... Nằm mơ thấy mẹ và con...trong xe của mẹ...trong...trên giường của mẹ...giường...chúng con...mẹ con chúng con không có sự đắn đo...không ai thấy...không ai biết...nhưng...nhưng bình minh...không có gì...không có gì..."

Tôi cúi đầu hôn người phụ nữ bị bỏ rơi này với vẻ thương xót, không ngừng nói: "Mẹ...Mẹ...con ở đây! Con ở đây!"

Mẹ ôm tôi lại, hôn khắp mặt tôi bằng hơi thở nóng hổi, ​​rồi hổn hển thì thầm: “Đây là điều mẹ muốn… không ai nhìn thấy… không ai biết… chúng ta không hề đắn đo…” Mẹ chạm vào tay tôi và kéo nó xuống, à… nóng và ướt. Mẹ dạng chân ra và âm hộ của mẹ chảy nước. 

Tôi chạm vào lỗ thịt nhỏ đầy dịch nhờn, ấn quy đầu vào đó và từ từ đẩy vào. 

Mẹ phả hơi thở nóng hổi bên tai tôi và nói: “Hãy hít vào thật mạnh và đừng dừng lại! Mẹ muốn…”

Tôi đẩy mạnh, đồng thời tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi bị đẩy lên. Với một tiếng “chụp” khe khẽ, quy đầu đâm vào cái lỗ thịt bé nhỏ trơn tuột của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Âm thanh của quan hệ tình dục có thể được nghe thấy một lần nữa trong phòng vệ sinh, nơi người ta thậm chí không thể nhìn thấy bàn tay của mình ra khỏi bàn tay. Mẹ không ngừng rên rỉ cao thấp, giọng mẹ vừa tinh tế vừa vui vẻ, nghe cũng cởi mở hơn trước rất nhiều. Mẹ đã căng ngực, hai núm vú tròn trịa lăn qua lăn lại trên ngực tôi. Âm đạo của mẹ co thắt và mẹ xoắn cặc tôi một cách nóng bỏng. Cô ấy thở gấp, “A…ah…” và hét lên, nói rằng cô ấy sắp chết, hàng nghìn lần! 

Mười ngàn lần! 

Hãy nói với tôi rằng hãy làm việc chăm chỉ! 

Tôi cố gắng đến mức thở dốc, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên "A...ah..." vài tiếng rồi ngã xuống giường, hai tay buông thõng. Que thịt vẫn còn cứng và cắm chặt vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cứ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và sưng tấy. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi động đậy, thấp giọng hỏi: “Sao con không ra?”

“Trời tối quá, trên giường không thấy được mỹ nhân của mẹ, không ra ngoài được.”

“Ừ…” Mẹ đưa tay xoa xoa hai tinh hoàn to sắp truyền cho dòng họ, nhỏ giọng nói: “Bật đèn ngủ đi!”

Que thịt được rút ra khỏi âm đạo phát ra tiếng “bốp…”, anh mò mẫm hồi lâu mới bật đèn lên, căn phòng sáng rực. Bóng tối đột nhiên sáng lên, ánh sáng chói mắt. Mẹ tôi giơ tay che đèn, nhẹ giọng nói: “Lại đây…Mẹ nhìn xem!” Tôi thấy cô ấy khỏa thân và ánh sáng chiếu bóng lên khuôn mặt cô ấy. 

Nhìn kỹ, sắc mặt và giọng điệu của anh đều rất tự nhiên, anh cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, nghĩ thầm: “Cuối cùng mẹ cũng biết cách trải qua những ngày tháng sau này.”

Dương vật hào hứng đến với mẹ. Mẹ cầm lấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân to đang nhói lên, thì thầm: “Đây là dương vật của người đàn ông thứ hai đã xâm nhập vào cơ thể mẹ… Nó cũng do mẹ sinh ra… Mẹ cảm thấy những ngày vui đã trở lại…” Mẹ bóp chặt quy đầu to bóng loáng, nheo mắt nhìn tôi, thè cái lưỡi hồng hồng ra và bắt đầu liếm. 

Mẹ dùng lưỡi liếm nó vài lần rồi mở miệng ngậm vào miệng. 

Mẹ không chỉ mút mạnh quy đầu của tôi, liếm và cắn vào cán que mà còn đưa tay nhào nặn cái túi tinh hoàn to lớn. 

Tôi rùng mình, giọng run run nói: “Mẹ…con cũng muốn liếm mẹ…”

Mẹ ngậm quy đầu vào miệng và nói: "Uh-huh! Huh-huh!" Cô chộp lấy một cái gối nhét vào dưới mông, dang rộng hai chân: "Uh-huh! Uh-huh!" và ra hiệu cho tôi liếm cô ấy. Môi âm hộ của mẹ sẫm màu hơn môi của dì Zhen, hơi mệt mỏi và không béo bằng môi âm hộ của dì Zhen. 

Lỗ thịt nhỏ trông lớn hơn lỗ của dì Trấn một chút, nhỏ giọt nước trơn trượt, âm vật hưng phấn cương cứng ở phía trên. 

Tôi mở môi âm hộ ra liếm từ trong ra ngoài khiến mẹ run cả người. "Hmm... hm..." cô rên rỉ khe khẽ. 

Âm vật lộ ra ngay phía trên cô ấy, cô ấy dễ thương đến mức bạn muốn hôn cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng mút nó và trêu đùa nó bằng lưỡi. Mẹ nắm chặt tóc tôi, rút ​​cặc trong miệng ra rồi rên rỉ lớn tiếng. 

Hai mẹ con nếm thử giới tính của nhau khiến họ há hốc mồm. 

Tôi vuốt ve cái hang nhỏ chứa đầy tinh dịch và nước bọt của mẹ, rồi quay lại nói: "Mẹ! Mẹ! Con muốn vào..."

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ đang vuốt ve que thịt với giọng run run: “…Mẹ cũng muốn…”

Kê cao hai chân của mẹ lên vai, cặp đùi trắng như tuyết với làn da mỏng manh của mẹ, ngón tay và lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt đi vài lần, dục vọng của hai người càng dâng cao thêm mấy thước. Ý tưởng tán tỉnh chậm rãi lại thất bại. 

Que thịt được ấn vào cái lỗ nhỏ do môi âm hộ của cô để lộ ra. 

Ánh đèn sáng rực, tôi nhìn xuống con ngựa với đôi mắt nhỏ nước. Những quả quy đầu to óng ánh màu tím được nhét vào cái lỗ nhỏ màu đỏ, nước màu trắng được ép ra ngoài. 

Nhìn thấy hai cái môi hồng hào bị que thịt dầy và cứng đưa vào trong, cái lỗ nhỏ gần như muốn nổ tung, dục vọng toàn thân dâng lên đến cực điểm. Anh dang rộng hai chân của mẹ sang trái phải và lại đẩy mông mẹ về phía trước. 

Tôi cảm thấy quy đầu cọ vào phần thịt mềm nóng và ẩm ướt, sau đó đâm vào một cái miệng nhỏ nóng và ẩm hơn khác sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rên lên một tiếng dài, nắm lấy cánh tay tôi, rên rỉ gọi tôi: “Bình tĩnh…nhẹ nhàng…” rồi nói: “Mẹ sắp bị con đâm mất!” Tôi dùng cả hai tay ấn vào chân mẹ và ngước nhìn mẹ. 

Thân hình mẹ trắng như tuyết và thon thả, mái tóc dài xõa trên gối, vài sợi tóc rơi trên má đỏ tươi như phấn hồng. 

Cặp vú cao chót vót của cô hưng phấn đến mức trắng đỏ, trên đầu núm vú có hai quả màu đỏ. 

Khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô ấy lúc này trông thật quyến rũ. Cô ấy trông hơi lạ đối với tôi, không giống mẹ tôi. 

Tôi chết lặng và dương vật của tôi cảm thấy nóng. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, giọng điệu có chút nũng nịu: “Con trai… bị con đè vào chân mẹ rất đau, phía dưới… cũng đau và ngứa… Mẹ muốn xem sau khi xong, được không… di chuyển nhanh…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì mông bà đã run lên. 

Tôi cũng nhìn hai bầu vú đung đưa, khuôn mặt quyến rũ của mẹ, tôi cầm cặc của mình lên chọc một cách ngẫu nhiên. 

Trong phòng, ngoài tiếng "Puff! Puff!" âm thanh của cây gậy bị đẩy nhanh xuống bùn, "Pah! Pah!" âm thanh của thịt va chạm vào nhau nhanh chóng và tiếng "Puff! Puff!" âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình mãnh liệt. Ba âm thanh nhanh, gấp gáp và kích thích tư duy. Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ vang vọng trên giường, khiến người ta càng thêm khát máu. Tôi nghiến răng và đẩy hàng trăm lần. Tôi nhìn mẹ tôi há hốc miệng, đầu bà lắc lư khi rên rỉ. Con cặc càng cứng hơn, đâm càng lúc càng nhanh, đôi chân trên vai tôi càng đẩy em xuống càng mạnh. 

Phần thân dưới của mẹ cong lên, âm đạo đầy đặn và run rẩy nhô ra phía trên. 

Que thịt to và ướt xuyên vào cô, khiến đôi môi lớn nhỏ của cô hồng hồng, âm vật cương cứng và sủi bọt tinh dịch. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và đầu mẹ không còn chuyển động từ bên này sang bên kia nữa. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và uốn cong phần thân trên liên tục. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi thâm nhập vào mẹ mạnh hơn. 

Sau vài cú thúc, người mẹ cong phần thân trên thở hổn hển nói rằng bà muốn xem con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập vào phần thân dưới của mình như thế nào? 

Anh đưa tay lấy hai chiếc gối kê dưới đầu, nhìn xuống bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi lại đẩy chân mẹ xuống, đẩy mạnh lên và hổn hển hỏi mẹ: "Mẹ có thấy không? Mẹ có thấy không?"

Mẹ dùng hai tay xoa đầu vú rồi hét lên rằng mẹ đã nhìn thấy! 

Hãy xem con cặc to của con trai cô ấy thâm nhập vào cô ấy! 

Lớn quá! 

Khó quá! 

Hãy nói với tôi, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Mẹ liên tục hét to "A...ah...ồ...ồ..." mấy lần, tôi không khỏi hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh đây!" Tôi đập nó vào bên trong vài lần, ấn chặt vào âm đạo, dùng cặc đâm vào cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo và xuất tinh. Mẹ cong âm hộ lắc lư, hét lên: "Mẹ ơi, lại nữa đi! Hay quá! Hay quá!"

Sau khi đam mê qua đi, tôi phải đối mặt ngay với sự thật. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, thì thầm: "Mẹ... con không nhịn được để nó rỉ vào trong. Mẹ dậy rửa nhanh đi..."

Mẹ vỗ lưng tôi nhẹ nhàng nói: "Con đừng lo lắng! Không sao đâu! Hai ngày này là thời kỳ an toàn của con. Ngay trước khi xuống nhà, con lại uống thuốc tránh thai."

Mẹ tôi kể rằng sau khi quyết định rủ tôi đi cùng tối hôm đó, mẹ đã hạ quyết tâm và chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai do Tây Đức sản xuất. Cô phải thiết lập mối quan hệ loạn luân này và hoàn thành vấn đề quan trọng này trong vòng một tuần. 

Thật bất ngờ, nó đã được hoàn thành chỉ trong ba ngày. 

Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ trần trụi, bộ ngực lớn đung đưa, tôi đang bận chuẩn bị đi tắm mà muốn đụ mẹ. 

Mẹ nói, không! 

Trời đã gần sáng và quầy không thể trống được. 

Anh ấy còn bảo tôi tùy tiện rửa sạch rồi ra quầy xem trước. 

Sau khi cô Xu, người làm việc ở quầy ban ngày, đến thay ca, tôi đưa mẹ về nhà. 

Đang khởi động xe, mẹ tôi từ trong ví móc ra một chiếc túi nhựa, nhét vào tay tôi, lạnh lùng nói: “Hôm kia mẹ lấy nó ra khỏi mép ghế, cầm lấy đưa lại cho mẹ đỡ đầu của con đi.”

Tôi mở nó ra và nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong xe, thỉnh thoảng tôi lén nhìn mặt mẹ. 

Vẻ ngoài trang nghiêm của mẹ khiến người ta không thể nhìn ra được điều cực kỳ tốt đẹp mẹ đã làm ban ngày đêm qua. 

Xe rẽ trái để đi ăn sáng, ánh nắng ban mai chiếu vào xe qua kính chắn gió. 

Mẹ kéo tấm che mặt xuống, lấy kính râm ra và khi mẹ nhìn vào gương để đeo vào, mắt tôi gặp mắt mẹ ở gương sau. 

Tỏa sáng trong bóng tối của tấm che mặt, khuôn mặt vốn nghiêm nghị và bất khả xâm phạm của cô đã lộ ra vẻ quyến rũ của cô đêm qua. Cô ấy mỉm cười với tôi và nhanh chóng đeo kính râm vào. 

Tôi thầm thắc mắc: “Tại sao khuôn mặt của phụ nữ lại khác nhau vào ban đêm và ban ngày?”

Mấy ngày trước, khi về đến nhà, tôi luôn mệt mỏi đến mức không muốn đi tắm. Tôi chào tạm biệt mẹ và trở về phòng để ngủ một giấc. 

Hôm nay tôi tràn đầy năng lượng, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không hề buồn ngủ chút nào, vì đáy quần cứng ngắc. 

Mẹ không lao vào phòng ngủ để ngủ như thường lệ. 

Anh mò mẫm trong phòng khách, nhìn đây nhìn đó nhưng không nói gì. 

Mẹ tôi đến gần bảo tôi đứng dậy xem có cuốn “Mười bài giảng về cách tự xoa bóp” mà mẹ mượn của người ngồi dưới mông tôi không. 

Tôi nói, sau khi ở trong cửa hàng cả đêm, đừng đọc nữa mà đi ngủ. 

Tôi thắc mắc: “Tại sao ở nhà tôi chưa từng thấy cuốn sách nào về Mười bài giảng về tự xoa bóp?” Mẹ nói mẹ đã lâu không thức khuya, thức mấy ngày, mẹ luôn xoa bóp cơ thể theo sách trước khi đi ngủ để mẹ có thể ngủ thoải mái. 

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm: "Massage? Tôi đã trả rất nhiều phí dạy kèm vào tay Hoa hậu số 3 Shanshan tại tiệm đen ở Thẩm mỹ viện Hồ Thiên Nga rồi."

Nói nhẹ nhàng, con trai bạn từng tham gia khóa đào tạo của đội công tác xã hội của “Lớp hạt giống đào tạo kỹ năng xoa bóp cho người mù”, và yêu cầu cháu sử dụng các kỹ thuật massage đích thực để xoa bóp cho mẹ, đảm bảo sẽ thoải mái hơn. 

Mẹ đóng cửa kính lại, mặt đỏ bừng nói: “Sao con cứ tới kiểm tra cửa mà không nói một lời?” 

Nó bị khóa và cô ấy không thể vào được ngay cả khi có chìa khóa. 

Tôi biết hai người phụ nữ bị bỏ rơi này, trông giống như những người phụ nữ độc thân, thường ăn trưa và ăn tối cùng nhau. 

Đặc biệt mấy ngày gần đây mẹ gõ cửa kêu tôi dậy đi ăn. Khi xuống lầu, tôi thấy dì Trấn đang ngồi trong phòng khách với nụ cười trên môi chờ đợi. 

Sau đó tôi hỏi mẹ: "Mẹ ăn trưa ở đâu?"

Mẹ nói nếu không vào được thì đương nhiên mẹ sẽ dùng điện thoại để gọi. 

Dù có cười chê, cũng chỉ cần nhớ ăn nhé! 

Trong phòng ngủ của mẹ, tôi nhìn mẹ khóa cửa rồi cẩn thận kéo rèm cho đến khi kín ánh sáng. 

Tôi không khỏi nhớ tới lời cô nói tối qua: “…Trên giường mẹ, hai mẹ con chúng tôi không chút kiêng dè…không ai nhìn thấy…không ai biết…”

Trong lúc mẹ làm căn phòng tối, tôi nhanh chóng cởi quần lót, dựng lều cao rồi nằm xuống chiếc giường thơm ngát của mẹ. 

Mẹ bật đèn pha trong nhà rồi bật điều hòa. Khi cô ấy nhìn lại và thấy tôi như thế này, cô ấy mỉm cười và chửi rủa, đây là massage đích thực hay massage chăn bò khiêu dâm đích thực? 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích chỗ nào, con trai con sẽ làm dịch vụ đó!” Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lên giường, thì thầm đầy dục vọng vào tai cô ấy: “Dù sao thì em cũng phải cởi trần để cả hai cùng thoải mái”.

Mẹ đỏ mặt và nói nhỏ rằng mẹ sẽ làm cả hai. 

Tôi lại hỏi mẹ, mẹ muốn ăn cái nào trước? 

Mẹ nói nhẹ nhàng như một người chăn bò. 

Lật lại đè cô xuống, đôi môi mềm mại của mẹ luôn thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. 

Sờ ngực mẹ qua lớp áo mỏng mùa hè, tôi cảm nhận được một cặp đỉnh bầu bĩnh và hai quả mọng tròn và cứng, đồng thời tôi cũng phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo lót. 

Trong lòng thầm nghĩ, tôi lén vén váy mẹ lên, cong đầu gối, lặng lẽ nhét mình vào giữa hai chân mẹ, đẩy vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi cởi vài cúc áo, cô đưa tay chạm vào bộ ngực mịn màng, thanh tú và không che đậy của mình, đầu gối áp vào bộ phận mu trần trụi và nóng bỏng. Tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ! Mẹ! Áo ngực và quần lót của mẹ lại biến mất rồi ~"

Mẹ chỉ thì thầm rằng mẹ cảm thấy khó chịu khắp người và cần được xoa bóp, rồi yêu cầu tôi phục vụ mẹ nhanh và đừng hỏi nữa. Cô ấy cũng không nói áo ngực và quần lót của mình đã đi đâu. 

Tôi cảm thấy nơi đầu gối tôi bị ấn vào ngày càng nóng và ẩm ướt. 

Mẹ ôm tôi, dang rộng chân và yêu cầu tôi xoa bóp chỗ khó chịu nhất trước. 

Tôi hỏi, phần nào khó chịu nhất? 

Giọng mẹ có chút tức giận: “Đó là phần đầu gối con chạm vào!”

Đôi chân trắng như tuyết của mẹ khi đứng trông không hề thon thả mà khi mẹ nằm trần trên giường lại trông tròn trịa và thon thả. 

Tôi nằm giữa đôi chân dang rộng này và vuốt ve làn da mỏng manh của cả hai đùi. Tôi háo hức muốn thử cô ấy. Nếu mẹ tôi không bảo mẹ xoa bóp phần giữa chân trước thì tôi đã muốn bế mẹ lên và hôn thật mạnh. 

Tôi kéo một chiếc gối để đỡ âm đạo của mẹ, bắp chân mẹ cong lên một cách tự nhiên. 

Vết nứt mở rộng, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng âm đạo nhô ra của cô một cách chi tiết. 

Ngoại trừ lỗ thịt nhỏ màu hồng và ẩm ướt chưa được chạm vào, toàn bộ âm đạo đã bị ngón tay xoa bóp, “xoa bóp” nhiều lần. 

Nước của mẹ làm ướt bảy tám ngón tay tôi nhưng tôi chỉ rên nhẹ như chưa thỏa mãn. 

Tôi không chỉ cảm thấy không hài lòng với nó mà còn cảm thấy việc chỉ sử dụng ngón tay của mình chẳng có gì thú vị. 

Nhìn cái hố thịt nhỏ quyến rũ đó, tôi đang suy nghĩ xem mình nên dùng ngón tay chọc vào hay thể hiện kỹ năng lưỡi của mình. 

Mẹ nâng thân trên lên, mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Sao con chỉ xoa bóp bên ngoài mà không xoa bóp bên trong?” 

Tôi nói: "Nó tới rồi! Nó tới rồi!" Tôi dùng ngón cái nhẹ nhàng ấn và xoa xoa âm vật nhỏ nhắn dễ thương, rồi thọc hai ngón tay vào lỗ thịt nhỏ, thọc vào và đào, phát ra âm thanh “chirp~chir~”. Mẹ vặn mông trên gối, nắm lấy tay tôi rên rỉ lớn tiếng. Âm hộ nhỏ của mẹ đỡ đầu chỉ cho phép tôi đút cặc hoặc chơi đùa bằng lưỡi chứ tôi không được phép đưa ngón tay vào đó. Cái lồn nhỏ của mẹ tôi cho phép tôi đưa ngón tay vào và thọc vào, tôi bắt đầu thấy thích thú một chút. Sau khi đào vài lần, ngón tay của tôi chạm vào cổ tử cung trơn trượt nhiều lần. Mẹ tôi rên rỉ nói: “Massage như thế này không thoải mái lắm”. Cô ấy ngừng sử dụng ngón tay của tôi và yêu cầu tôi xoa bóp bằng một dương vật lớn. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót và ôm lấy con cặc của mình, kẹp nó như một chiếc xúc xích giữa hai môi âm hộ đỏ và ướt của mẹ. Quy đầu cọ xát âm vật của tôi và bắt đầu cọ xát nó. 

Sau vài lần xoa, mẹ tôi giận dữ nói rằng mẹ không thể mãi massage ở bên ngoài được. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu trong người và yêu cầu tôi vào trong xoa bóp. 

Tôi cười nói: "Mẹ ơi! Con cặc của con mẹ chỉ được xoa bên ngoài là không thoải mái lắm. Con chỉ muốn vào trong phục vụ mẹ thôi! Mẹ con thật sự rất gắn bó với nhau." Nói xong tôi ấn quy đầu chen vào cái hang nhỏ của mẹ. Cái lỗ trơn trượt và phần lớn con cặc của tôi đã lọt vào. 

Mẹ khẽ kêu lên, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thì thầm, sao tôi vẫn cứng đờ thế này sau khi bị đụ cả đêm? 

Phần thịt mềm nóng ẩm quấn chặt lấy quy đầu. Tôi mừng đến mức không nói nên lời. Con cặc của tôi sưng tấy đến cứng trong âm đạo của mẹ tôi. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là đụ cái lồn của tôi! 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! 

Hai người say mê đến mức không biết là mình địt mẹ hay mẹ địt mình. 

Trong phòng ngủ của mẹ, tôi lăn lộn và địt mẹ từ giường này sang giường khác, sau đó vào phòng tắm và địt mẹ lần nữa. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngã xuống giường, giọng nhẹ nhàng nói: "Mẹ không làm được nữa rồi ~ Mẹ không làm được nữa ~ Mẹ mệt, buồn ngủ và không còn sức lực nữa. Đừng trêu mẹ nữa. Con ngoan nhé. Mẹ muốn ngủ."

Sau đêm qua, khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo của mẹ, tôi chỉ muốn ôm mẹ, hôn hai bầu ngực bự và đụ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ. 

Nhưng quả thực tôi đã mệt mỏi. Mẹ bắt tôi ngủ nên tôi phải ngủ thật ngon. 

Tôi đang ngủ ngon lành thì chuông điện thoại reo mấy lần khiến tôi tỉnh giấc. Mẹ tôi thức dậy trước, ra hiệu cho tôi bảo tôi im lặng, rồi mẹ chộp lấy điện thoại và nói: "Hmm, ừm, mẹ ngủ quên mất, được rồi, được rồi, mẹ đi đây!" Tôi bị tiếng nhạc chuông đánh thức, tôi thấy cô ấy đang ngả người ra sau, tóc xõa xuống, chộp lấy chiếc điện thoại, một cặp vú trắng nõn cao lớn cương cứng, lắc lư khi nói, cặc cô ấy lại cương cứng, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

Mẹ nói với bên kia vài câu thì cúp máy, hất tay tôi ra, vội nói: Mẹ kiếp, A Chấn muốn chúng ta ăn trưa. Mọi người không thể vào nếu họ ở ngoài cửa và không ai trả lời chuông cửa. Gọi cho mẹ bằng điện thoại di động và mở cửa. Quay trở lại phòng của bạn. 

Anh ấy còn nhắc đi nhắc lại rằng khi gặp dì Zhen sau này, nét mặt của tôi phải tự nhiên và giống như trước đây... vân vân. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy hoảng sợ như vậy, lẽ ra tôi phải nói: "Đúng vậy!" 

Đúng! 

Đúng! 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Mẹ ơi, con sợ mẹ sẽ thể hiện mình!” Tôi cởi quần áo, cởi trần mông rồi lặng lẽ lẻn về phòng. 

Trong bữa trưa, mặc dù ba chúng tôi vẫn nói chuyện như thường lệ, nhưng tôi thầm thắc mắc tại sao dì Trấn không hỏi mẹ tại sao hôm nay mẹ lại khóa cửa trong nhà? 

Sáng hôm sau, mẹ con tôi đi làm mệt mỏi và đang ngủ say thì dì Trấn lại đột nhiên cúp điện thoại. 

Hai người nói chuyện rất nhiều, tựa như đã nói chuyện rất lâu. Tôi tỉnh dậy rồi lại ngủ thiếp đi, trong trạng thái choáng váng. 

Giọng mẹ tôi trầm đến mức tôi không thể nghe rõ họ đang nói gì. 

Khi tôi ăn trưa xong trở về nhà và đang định đi tiểu thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Con ơi!” 

Hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé, Azhen muốn bạn chở cô ấy về khách sạn làm việc vào buổi tối. 

“Không phải cô ấy tự đi taxi sao?”

Mẹ nói, mẹ đỡ đầu của con đã yêu cầu điều này. Tôi hỏi cô ấy tại sao, nhưng cô ấy không nói gì. Dù sao đi nữa, hãy cố gắng hết sức và đưa cô ấy đến đó. 

Tôi đang vội đi tiểu nên rút cặc của mình ra trong phòng tắm và thản nhiên nói: "Có! Có!" Không ngờ mẹ tôi cũng đi theo nói: “Về sớm đón nó đi con có biết không?” 

Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi, vừa tè vừa cười, tôi biết! 

Biết! 

Sau khi tôi đi tiểu xong, mẹ dẫn tôi thẳng lên phòng bà trên tầng hai. 

Sau khi đóng cửa và bật đèn pha, tôi bị lột trần sau hai giây. 

Tôi nghĩ mẹ hơi lạ nên cười nói: Mẹ ơi sao mẹ vội thế? 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái, ngồi xổm xuống, nắm lấy cặc tôi, hôn vài cái rồi lẩm bẩm: "Con cặc to của con cưng cứng quá! Con cặc to của mẹ cứng quá!" Nói xong cô đứng dậy cởi quần áo, nằm trên giường giơ cao hai chân xinh đẹp, dưới mông có một chiếc gối. Cô ấy vẫy tay với tôi và nói, đi thôi!

Cố lên nào, cậu bé! 

Không biết có phải mẹ uống nhầm thuốc hay không, nhưng nhìn dáng vẻ gợi cảm của mẹ, âm hộ nhỏ cao và cương cứng, thơm ngon và nhỏ giọt, cặc mẹ bỗng nhiên bị kích thích nóng và cứng. 

Hét lên: "Nó đang đến! Nó đang đến!" Cô chạy vội đến giường đặt hai chân xinh đẹp lên vai. Mẹ cầm lấy con cặc và nhét nó vào giữa hai chân mẹ. Tôi đẩy mông về phía trước và đứng trên sàn để đụ cô ấy. 

“Niềm đam mê chiều lạ” của mẹ đến rồi đi cũng nhanh như khi nó đến. 

Cô ấy dùng tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi đứng trên sàn và chỉ đẩy mạnh trong vài phút. Mẹ tôi hét lên vài tiếng và cơ thể bà run rẩy. Con cặc của tôi nằm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được những cơn co thắt quen thuộc khi lên đỉnh. 

Sau khi mẹ mất, cặc tôi vẫn cứng như thanh sắt. Ôm cô ấy trong tay, tôi vẫn muốn tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. 

Mẹ nói đừng mệt quá rồi bảo tôi ngồi lên giường, mẹ dùng miệng giúp tôi dập lửa. 

Trong khi mẹ liếm và bú cặc thì tôi đang đùa giỡn với hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cảm thấy gà rất thoải mái nhưng không hào hứng. 

Anh dùng cả hai tay giữ chặt giường và đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Trong những ngày qua, hai mẹ con chúng tôi đã xem vô số phim khiêu dâm. 

Mấy ngày nay, sau khi xem, làm và trải nghiệm vài trận thực tế, bạn chưa biết thủ thuật nào? 

Mẹ thấy tôi sốt ruột liền há to miệng, thả cổ họng ra, để tôi thẳng vào trong, dựng cặc lên và đâm. 

Hai đôi môi anh đào của mẹ tôi ngậm chặt con cặc, lưỡi lướt qua con cặc trong miệng, mắt mẹ mỉm cười nhìn tôi, tôi thấy một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

Nó sống động và gợi cảm, thậm chí còn quyến rũ và chân thực hơn những cảnh khiêu dâm đó. Chỉ cần vuốt ve vài cái là con cặc đã rung lên và một dương vật to lớn lọt vào miệng cô. 

Dường như tôi chỉ nhắm mắt lại và ôm mẹ vào lòng. Tôi ngủ chưa được bao lâu thì điện thoại lại reo. Mẹ đưa tay cầm lấy micro, nói "Xin chào ~" và ra hiệu cho tôi "treo từ nhà bên". 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi duỗi người và ngáp dài. 

Nói nhỏ, A Trăn bảo bạn qua đây giúp cô ấy chuyển một cái tủ lớn hay gì đó. 

Tôi nhìn đồng hồ và nói: “Mẹ ơi, mới hơn ba giờ thôi. Mẹ ngủ thêm một lát nhé?”

Mẹ cũng nhìn đồng hồ, cau mày nói, nhưng A-Zhen cần con giúp đỡ! 

Bây giờ anh qua đó, xong việc có thể đưa cô ấy đi đón ca đêm. Ngoan nhé con trai yêu quý của mẹ. 

Nói xong anh ôm tôi và hôn tôi. 

Chiếc tủ ở trong phòng ngủ của dì Zhen. Nó cực kỳ nặng và không có bánh xe ở phía dưới. May mắn thay, tôi chỉ thay đổi vị trí của chiếc tủ và di chuyển nó bốn hoặc năm mét. Phải mất năm phút để hoàn thành.

Thím Trấn nhìn tủ, thở dài, trầm giọng nói: “Có một số việc vẫn cần đàn ông…”

Tôi nói, kỳ thật hai bà mẹ xinh đẹp có thể cùng nhau chuyển chiếc tủ này, không cần đến sự giúp đỡ của một kẻ ngu ngốc như con trai bà. 

Dì Trấn không trả lời, dì chỉ bảo tôi vào phòng tắm rửa tay. 

Tôi bước vào phòng tắm và cô ấy lặng lẽ đi theo. 

Anh ôm tôi từ phía sau và thì thầm rằng ngoài việc dọn tủ và những việc khác, có một việc rất quan trọng cần có một người đàn ông. 

Hãy hỏi tôi, đứa con trai ngốc nghếch của tôi, bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không? 

Làm sao tôi có thể không biết điều gì đó khi cô ấy hỏi những câu hỏi như thế này? 

Tôi chưa kịp trả lời thì một bàn tay mảnh khảnh mềm mại đã cởi vài cúc quần áo của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi. 

Tôi nắm tay mẹ sờ vào háng mẹ, cười nhẹ nói: "Mẹ ơi, con trai con ngây thơ quá, con không biết. Mẹ đến nói cho con biết được không?"

Dì Trấn ôm lấy háng cứng rắn của cô, từ phía sau nũng nịu nói: “Sau khi rửa tay xong thì đến giường mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe.” 

Sau khi rửa tay và bước ra khỏi phòng tắm, dì Trấn đã cởi áo lót và quần lót, dựa vào đầu giường chờ người. 

Khi thấy tôi đi ra, cô ấy vỗ nhẹ vào giường và bảo tôi lên giường ngồi cạnh cô ấy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy tựa lưng vào giường, gối sau lưng, bắt chéo chân, trên môi nở nụ cười. 

Mặc dù cô ấy đang mặc áo lót và quần lót màu trắng tinh nhưng làn da của cô ấy vẫn bị bao phủ bởi tuyết lạnh giá. Nó thậm chí còn trắng hơn cả chiếc áo lót và đồ lót màu trắng tinh khiết. Con cặc dưới quần cô không khỏi trở nên cương cứng. 

Tôi tự nghĩ rằng dì Zhen chưa bao giờ cho phép quan hệ tình dục trong nhà, nhưng cách cư xử của dì hôm nay hơi kỳ lạ. 

Nghĩ tới đây, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội, liền cởi quần lót, giơ háng lên làm một chiếc lều nhỏ rồi mỉm cười nhảy lên giường. 

Dì Trấn ôm tôi, cười nói: “Nhẹ nhàng mấy ngày, cuối cùng mẹ cũng thuyết phục được chị Pei cho con mượn. Con yêu, con có muốn làm mẹ đỡ đầu của mẹ không?”

Tôi chỉ vào chiếc lều nhỏ được dựng lên cao và cười nói: “Mẹ ơi! Mẹ cứ nhìn anh ấy là biết con trai mẹ có nhớ mẹ không”.

Dì Trấn từ trong quần của anh thò tay ra, túm lấy anh, chửi: "Đồ khốn! Đồ khốn!" trong khi cởi chiếc quần đùi màu đen đang che người mình ra. 

Thấy cô ấy thật dâm đãng, tôi vội cởi áo lót của cô ấy ra. 

Một cặp vú to đung đưa xuống, đẹp đẽ và đầy đặn, to hơn rất nhiều so với hai bầu mẹ đã cho tôi bú. 

Tôi ngậm núm vú đỏ mọng vào miệng và mút thật mạnh. Người dì Trấn run lên, dì ấn đầu tôi nhẹ giọng nói: “Quần cũng vậy!” 

Mẹ không cởi quần. 

Tôi mò mẫm trong chiếc quần lót của cô ấy, ngón tay tôi chạm vào chỗ ướt ở giữa. Tôi chạm vào vết nứt và bắt đầu vuốt ve vùng nóng ẩm. Miệng tôi cũng dừng lại giữa bộ ngực đầy đặn và ấm áp của cô ấy. Tôi nói đùa: “Mẹ muốn con trai nghĩ như thế này!” 

Thân thể dì Trấn run lên, dì nhéo tôi, ôm chặt tôi vào lòng, lại mắng tôi: "Mau giúp mẹ cởi ra! Đồ khốn! Đồ khốn!"

Đã mấy ngày rồi tôi không chạm vào âm hộ nhỏ của dì Zhen, tôi thực sự rất nhớ nó. Khi con gà trống chui vào hang nhỏ của cô, cô nghe thấy tiếng kêu "A ~" quen thuộc của Kiều Kiều. Quy đầu rơi vào một quả bóng thịt mềm trong lỗ và được quấn chặt. Chơi với mẹ mấy lần, hôm nay về để nhét cái lồn của dì Trấn vào, tôi nhận ra hai cái hang nhỏ rất giống nhau. 

Cây gậy xuyên qua âm hộ nhỏ của tôi, tôi muốn dừng lại vài giây trước khi co giật, nhưng hai quả bóng lớn trên ngực Dì Trăn bóp chặt lại, cái miệng nhỏ nhắn của dì phả ra mùi thơm nóng hổi bên tai và cổ tôi. Tôi ôm cô ấy, làn da của họ gần nhau, những mảng da mịn màng và mềm mại. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi dừng lại vài giây trước khi co giật! 

Con cặc lớn bị kéo và bắt đầu bị đụ mạnh.

Chiều nay cũng lạ thật. Đầu tiên mẹ có “niềm đam mê buổi chiều kỳ lạ”, sau đó dì Zhen có “niềm đam mê buổi tối kỳ lạ”. 

Giống như chị đỡ đầu của mình, dù đam mê nhưng ham muốn tình dục đến và đi rất nhanh. 

Tôi ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh, dì Zhen ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo thân dưới, bóp giọng, khẽ hét lên, cô ấy muốn bị con trai mình chơi chết ~ thật mạnh ~ thật mạnh ~ nhìn những lời nói quyến rũ và phóng đãng của dì Zhen, cảm thấy âm đạo của cô ấy bị kẹp và kẹp, và con cặc di chuyển bên trong thật thoải mái! 

Tôi trở nên hăng hái và đâm sầm vào âm hộ của cô ấy mạnh hơn. 

Không biết đã qua bao lâu, thân thể dì Trấn bắt đầu run rẩy và hét lớn. Cô ấy vô cùng phấn khích. 

Một lúc sau, anh vẫn ôm chặt tôi và bảo tôi đẩy mạnh gã to lớn vào trong không được cử động. 

Sau khi ôm cô ấy một lúc, tôi buông cô ấy ra và nằm ủ rũ trên giường. Con cặc của tôi vẫn cứng khi đưa vào âm đạo. Tôi chạm vào âm đạo đầy bùn của mình và ho khan. 

Dì Trấn lười biếng nhìn đồng hồ, uể oải nói: "Muộn rồi, nếu con lại gây sự với mẹ thì sẽ không bao giờ hết. Đứng dậy đi ~"

Chúng tôi, mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu, đã ở trên giường lâu đến mức cả hai đều biết phải làm gì tiếp theo. 

Ngay lập tức, với một tiếng “phù!”, anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra và nhét nó vào cái miệng đang há hốc của cô. Dì Zhen có lẽ đã rất mệt. Tôi thấy cô ấy trông kiệt sức và đang nhắm mắt liếm cây gậy. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn làm việc rất chăm chỉ cho đến khi tôi vui vẻ xuất một quả cầu tinh lớn vào miệng cô ấy. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô ấy, sau đó cô ấy thở hổn hển và yêu cầu tôi ôm cô ấy để lau chùi. 

Khi tôi bế cô ấy vào phòng tắm, dì Trấn chạm vào cánh tay tôi thì thầm, tôi vừa nhìn thấy bạn đang di chuyển tủ, cánh tay của bạn to và khỏe đến nỗi mẹ tôi muốn lao vào và cắn bạn. 

Bây giờ tôi đang ôm mẹ và cánh tay tôi cảm thấy khỏe hơn. 

Tôi cúi đầu nói: Mẹ ơi! 

Con trai của bạn cũng có một cánh tay. Bạn nên biết rằng nó cũng rất mạnh mẽ! 

Hai chúng tôi đang dọn dẹp trong phòng tắm thì điện thoại reo. Dì Trấn yêu cầu tôi im lặng, trần truồng lảo đảo trả lời điện thoại. 

Một lúc sau, cô lại lảo đảo bước vào, vẻ mặt mệt mỏi nói: “Chị Pei hỏi chúng ta đang làm gì, đã gần năm giờ rồi mà sao chúng ta vẫn chưa về khách sạn.”

Trên đường về khách sạn, tôi cảm thấy có gì đó trong túi và nhớ ra chiếc quần lót mà mẹ đã đưa cho tôi. 

Tôi đã nói dối cô ấy, tôi lôi nó ra khỏi gầm ghế. 

Dì Trấn đỏ mặt nhéo tôi, rồi nhìn kỹ chiếc quần lót nhỏ của mình. 

Khi tôi đến khách sạn bàn giao ca trực buổi tối, mẹ tôi lại hỏi có khách gì đặc biệt hay có tình huống gì không, v.v. 

Dì Zhen nhìn qua sổ đăng ký và trả lời rằng không có gì cả. Phòng 212 chỉ có một vị khách nam dâm đãng. Vào phòng không lâu, anh ta muốn gọi một người phụ nữ. Năm phút sau khi cô đến, anh yêu cầu quầy gọi người khác đến đánh đôi. 

Dì Trấn nhìn tôi mỉm cười, hạ giọng nói: “Người đàn ông đó gầy, bắp đùi chắc cũng không dày bằng cánh tay của con trai chúng ta, làm sao chúng ta có thể chơi đôi với anh ta được?” 

Thật may là không có chuyện gì xảy ra! 

Hai cô gái vừa rời đi, đều là phụ nữ ở quán của chú Thanh. 

Mẹ vỗ vỗ nàng, cười nói: "Được!" 

Còn những người khác thì sao? 

Dì Zhen đỏ mặt và nói, không còn nữa. 

Tôi nghe cô ấy nói: “Tôi sợ một đùi không dày bằng cánh tay của con trai chúng tôi, làm sao chúng tôi có thể chơi đôi với người khác được?” và tôi nghĩ đến việc ôm cô ấy vào lòng chiều hôm đó.

Khi bước vào phòng tắm, hai người họ đã nói gì đó. Họ nhịn cười và đi vòng quanh mẹ tôi. Khi mẹ tôi đang tìm thứ gì đó, tôi dùng kìm véo nhẹ vào mông mẹ. Dì Zhen quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi.

Anh cũng nói với mẹ rằng chiều nay bà trang trí phòng rất mệt và không muốn về. Cô ấy sẽ qua đêm trong phòng nghỉ. 

Mẹ cô nghe xong liền đặt tay lên trán cô, quan tâm hỏi: “Con bị cảm à?” 

Bạn có bị sốt không? 

Dì Zhen nói, chị ơi! Không còn nữa! Tôi chỉ quá mệt và muốn ngủ thôi. 

Hôm nay tôi cũng mệt lắm, muốn xin mẹ xem một mình đến nửa đêm để tôi về phòng vệ sinh ngủ. 

Nghe bên lề, tôi thầm lo lắng và nghĩ thầm: “Đêm nay không chỉ con đỡ đầu của ngươi sẽ ngủ trong phòng vệ sinh, mà nửa đêm sau nó cũng sẽ ngủ trong phòng vệ sinh với chị đỡ đầu của ngươi! Sao ngươi lại đến đây tham gia cuộc vui!”

Không lâu sau khi dì Trấn lên, dì gọi lại. 

Tôi nhặt nó lên và bảo tôi nói với mẹ rằng buổi tối Azhong đến thay phim và cất danh sách phim vào ngăn kéo. 

Kết thúc cuộc điện thoại, cô ấy cũng nói rằng cô ấy rất mệt và yêu cầu tôi đừng làm phiền cô ấy vào ban đêm. 

Khi đã gần hai giờ, mẹ tôi nói vừa rồi sờ vào trán dì Trấn thấy hơi sốt, và nhờ tôi canh quầy trong khi bà lên xem và đi một vòng. 

Không lâu sau, mẹ tôi gọi từ phòng khách. 

Mẹ nói dì Trấn bị sốt và đang chườm đá để hạ nhiệt cho mẹ. Cô ấy sẽ đi xuống sau và nhờ tôi canh gác quầy. 

Một mình ngắm nhìn chiếc tủ đêm lớn thực sự rất nhàm chán về mọi mặt. 

Danh sách bài hát trong tay tôi đã bị rách từ lâu. 

Phim khiêu dâm ở một số khách sạn gần đó đều do Ah Zhong cung cấp. 

Không biết mình đã kiếm được bao nhiêu tiền, nội dung danh sách phim cũng không có nổi bật, chết tiệt! 

Tôi pha một tách cà phê và uống từ từ, rồi pha một tách khác. Tôi ngồi ở quầy và tiếp tục ngủ gật. 

Nhìn đồng hồ đã gần ba giờ rồi, sao mẹ không xuống? 

Tôi nghĩ: “Dì Trấn bị sốt, mẹ tôi trông có vẻ mệt mỏi. Có lẽ chúng ta có thể ngủ cùng bệnh nhân được không?”

Nghĩ rằng cả hai đều là những người mẹ rất yêu thương tôi nên mối quan hệ của chúng tôi với nhau cũng khác xưa rất nhiều. Tôi đứng dậy rồi lại ngồi xuống, mấy lần sau tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi tự nhủ, đã ba giờ đêm rồi, chắc không có chuyện gì đâu. 

Sau đó tôi đóng cửa cửa hàng, dọn quầy, xách chiếc túi to của mẹ lên lầu gặp hai cụ già. 

Tôi bước ra ngoài cửa phòng vệ sinh, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, nhưng cửa đã bị khóa, không mở được. Tôi tự nghĩ: “Mình đang làm gì vậy! Khóa cửa lại!” Tôi lẩm bẩm trong lòng. Sợ đánh thức dì Trấn đang sốt cao, cô không dám gõ cửa nhờ mẹ mở. Cô đang định đi xuống lấy chìa khóa thì nghe thấy tiếng "A~" từ trong phòng phát ra. 

Tôi vô thức giơ tay định gõ cửa, nhưng một tiếng "Ouch~" khác lại phát ra từ bên trong. Qua cửa vang lên âm thanh "Ối ~". Mặc dù nó không ồn ào nhưng cũng không ngắn. Trong đêm khuya, tôi có thể nghe thấy nó rất rõ ràng. Đó là tiếng khóc của dì Zhen, một tiếng khóc rất độc đáo. "Bùm!" nhảy vào lòng tôi. Tiếng hét của dì Zhen nghe quen quá... Giống như bị tôi đâm quá mạnh và quá sâu. Nó vừa đau đớn vừa dễ chịu cùng một lúc. Làm sao nó có thể ở trong phòng vệ sinh... và vào lúc này? 

Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, lúc này không dám gõ cửa. 

Tôi nhìn quanh và thấy chỉ có mình tôi trong hành lang dài và tối. Tôi nhanh chóng áp tai vào cửa và bắt đầu nghe lén.

Khắp nơi đều im lặng. Mặc dù nghe có vẻ hơi ngắt quãng nhưng âm thanh vẫn rõ ràng và đó thực sự là tiếng gọi của cô ấy. 

"Ôi, ôi, chị... em mệt quá... Ôi, sâu quá... Đừng..." Tim tôi đập thình thịch, tai áp sát vào cửa. 

Giọng mẹ trầm xuống, “Vừa rồi... mẹ không gọi con là chị... Chọc mạnh hơn nữa! Chọc sâu hơn... con điếm nhỏ!"

Giọng nói quyến rũ của dì Trấn nói: "A! Sẽ đau! Đừng chọc nữa ~ Bây giờ tôi không gợi cảm nữa... Giờ tôi mệt quá... chị ơi..."

Giọng mẹ trầm xuống, “Không phải trước đây con thường phải làm vài lần… được không?… chỉ… tối nay là xong à?”

Dì Trăn làm nũng với chị đỡ đầu: "Chị, chị, chiều nay em chuyển nhà... em mệt quá..."

Giọng nói thật quyến rũ, tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra. 

Tôi tự nghĩ: “Mình không bị sốt và cảm thấy khó chịu sao? Sao mình có thể làm được điều đó?” Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh hai người họ giả làm phượng hoàng, khỏa thân với thân hình quen thuộc, bày đủ loại tư thế khiêu gợi trên giường, nhẹ nhàng chơi pháo tay qua cửa. 

Trong phòng im lặng một lúc, mẹ tôi mới nói: "Mẹ nói dối... con bị sốt... và chườm đá cho con... một gói dùng hơn một tiếng đồng hồ. Để nó một mình là không ổn... con bé không thể trông quầy được. Chị xuống ở với con... ngoan... và ngủ một mình nhé?"

Dì Zhen còn nói gì nữa không nghe rõ. Sau đó là một tiếng "bốp!" Âm thanh phát ra từ trong phòng, dì Trấn hét lên: "Sao con lại đánh vào âm hộ nhỏ của nó mạnh thế!" Mẹ cao giọng nói: “Anh ấy là do mẹ sinh ra, làm sao con có thể lên giường với anh ấy! Mẹ có nói không cũng không được, con còn nhắc đến! Đi ngủ đi! Chị đi xuống.”

"Không nhắc thì đừng nhắc...Chị~Chị~Anh sẽ đi cùng em một lúc..."

"Ôi ~ ta chịu không nổi ngươi... a! Nhẹ nhàng một chút... đừng cắn..." Dì Trăn bắt đầu làm ra vẻ gái điếm, nhưng thật sự rất khó che đậy. Đàn ông không thể ngăn cản cô ấy, và phụ nữ cũng không thể đánh cô ấy. 

Tôi nhanh chóng nhét cặc vào háng, rón rén quay lại quầy, bật đèn quầy, pha một tách cà phê, cúi đầu giả vờ lật qua danh sách phim mà Azhong đã gửi cho tôi. 

Cuộc trò chuyện giữa hai bà mẹ giống như một bộ phim khiêu dâm luôn hiện lên trong đầu tôi. 

Từ khi nào mà hai người lại nảy ra vở kịch "Mệt quá phải vào nhà vệ sinh qua đêm...rồi chườm đá để hạ sốt, rồi..." Tôi và mẹ cùng nhau đi chơi cả ngày lẫn đêm. Làm sao chúng ta có thể bị giữ trong bóng tối? 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra. 

Có lẽ đã đồng ý về cuộc điện thoại mà dì Zhen cúp máy sáng nay. 

Thảo nào giọng mẹ tôi rất trầm trong cuộc điện thoại đó và bà nói rất lâu. 

Hai người có ham muốn tình dục kỳ lạ vào buổi chiều. 

Nghĩ đến lời mẹ tôi nói: “Anh ấy là của tôi sinh ra, tôi làm sao có thể lên giường với anh ấy được! Dù không thể cũng không được, mà con còn nhắc đến…” Tôi không biết mẹ đang nói cái gì? 

Một trái tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Trong hai năm qua, khi tôi thân mật với dì Trấn vài lần, trên tóc dì lại thoang thoảng một mùi hương quen thuộc. 

Con trai thì bất cẩn hơn và không bao giờ để ý đến những chi tiết đó, cũng không nghĩ rằng đó là mùi thơm của mẹ chứ đừng nói đến việc họ... thở dài...

Hai người họ có trải nghiệm gần như giống nhau. Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu đã biết nhau hàng chục năm và họ vô cùng quen thuộc với nhau. Cả hai đều ở tuổi hổ và tuổi sói, ngày nào cũng chán việc ở bên nhau. Sẽ thật kỳ lạ nếu chuyện như thế này không xảy ra!

Tôi nghĩ nếu là một cậu bé hư khác, chắc hẳn cậu ấy sẽ nghi ngờ mẹ và mẹ đỡ đầu của mình. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi cảm thấy rất hài lòng với lòng hiếu thảo và sự trong sạch của mình. 

Không lâu sau, cánh cửa nhỏ của quầy khẽ kêu cọt kẹt. Tôi quay lại thì thấy mẹ bước vào với nụ cười trên môi, má hơi đỏ, tay cầm đèn pin. 

"A! Mẹ ơi~ Sao lâu thế nhỉ?"

"Hmm~ Cửa hàng khóa rồi!" Mẹ đặt đèn pin xuống và hỏi. 

"Đã gần ba giờ rưỡi rồi, dì Trấn có sao không?"

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói: “Chỉ là sốt nhẹ thôi. Con ngủ một giấc sẽ ổn thôi. Còn con thì sao?”

"Con trai! Con trai con bên trên khỏe mạnh, nhưng bên dưới lại sốt cao, đang đợi mẹ an ủi!"

"Ngươi sốt cao rồi! Đừng nói bậy!" Cô ấy véo nhẹ tôi và yêu cầu tôi tắt đèn quầy bếp và dịch ghế lại. Cô muốn sờ phần dưới cơ thể của con trai mình để xem nó có bị sốt không. 

Nói rồi anh vội vàng đưa tay cởi thắt lưng của tôi. 

Tôi tự nghĩ rằng sẽ khó để hai bà mẹ có được sự thỏa mãn tình dục trong thời gian ngắn trong phòng vệ sinh. 

Xét theo nội dung cuộc trò chuyện vừa nghe được thì tôi không hài lòng. Có lẽ người mẹ ruột trước mặt tôi sẽ lo lắng như vậy. Tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Ngay khi cô ấy lăn ghế lại, cô ấy đã cởi khóa quần của tôi. 

Mẹ đang ngồi xổm dưới quầy. Ánh sáng từ đèn tường rất dịu, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy chuyển động của cô. 

Tôi chộp lấy chiếc đèn pin trên tủ và chiếu xuống. 

Mẹ nhắm mắt lại, nheo mắt bảo tôi đừng dùng đèn pin, chói lắm! 

“Tối quá, tôi không thấy rõ động tác của cậu.”

"Con trai hư! Không giống như con đang xem phim khiêu dâm đâu. Chỉ cần cảm nhận được mẹ con liếm kẻ xấu của con cho đến khi cảm thấy dễ chịu, con cũng có thể nghĩ đến mẹ con khi bú và liếm hắn trông đẹp như thế nào!"

Dù chúng tôi đã di chuyển góc độ nhưng chuyển động của mẹ tôi dưới quầy vẫn chưa rõ ràng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào má mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nhìn không rõ lắm!” Mẹ cười và mắng: “Con hư!” Cô ấy véo vào chân tôi lần nữa và bảo tôi dùng đèn pin. Cô ấy có thể làm điều đó khi nhắm mắt lại. 

Ánh đèn pin chiếu xuống phía dưới, tôi thấy mẹ đang nghiêng đầu, ngậm một con cặc cứng ngắc vào miệng. 

Khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng và xinh đẹp, con cặc của mẹ lấp lánh nước khi được đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm lấy. Quy đầu của tôi sung sướng trong miệng cô ấy đến nỗi tôi không khỏi hét lên. 

Ánh sáng chiếu vào đường viền cổ áo của mẹ, hai bầu ngực trắng nõn của mẹ vắt ra một khe hở. 

Tôi cúi xuống, thọc tay vào cổ áo mẹ, cười đùa nói: “Mẹ ơi, thế này không ổn đâu, chỉ nghĩ thôi cũng chưa đủ thú vị. Mẹ có thể liếm láp ăn buffet cho con trai thưởng thức. Vừa thoải mái vừa thú vị!”

Mẹ nhổ que thịt ra: “Con đúng là một đứa con hư! Xem nhiều phim khiêu dâm như vậy cũng chưa đủ. Mẹ còn muốn mẹ diễn cho con thưởng thức… đồ dở…” Mẹ lẩm bẩm vài chữ rồi kéo tay tôi ra. 

Một lúc lâu có tiếng xào xạc dưới quầy. 

Mẹ đưa một chiếc áo lót và một chiếc quần lót rồi bảo tôi bỏ vào chiếc túi lớn. Cô còn cười và chửi: "Đồ hư! Nhiều thủ đoạn quá!"

Ánh đèn pin từ từ di chuyển về phía mẹ tôi. 

Mẹ cởi hết cúc áo, để lộ hai bầu ngực to, trắng nõn, hơi xệ xuống, một bên đang được mẹ dùng lòng bàn tay bóp chặt. 

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi. Tim tôi lỡ một nhịp, tôi lắc tay và kéo đèn xuống dưới. 

Mẹ gấp chiếc váy dài gọn gàng rồi đặt sang một bên. Phần thân dưới của cô để trần, hai đùi trắng nõn dang rộng, cô ngồi xổm trên mặt đất, tay còn lại nhét vào giữa hai chân.

Mẹ biết tôi đang nhìn mẹ nên cười "Hee!" 

Tôi thấy cô ấy quỳ một đầu gối xuống đất, nâng bắp chân còn lại lên, dang rộng hai chân, duỗi thân dưới và dùng những ngón tay dài vuốt ve âm hộ của mình để con trai cô ấy có thể nhìn rõ hơn. 

Nhìn thấy hành động của mẹ, cặc tôi không khỏi run lên lần nữa. 

Tôi soi đèn pin vào mặt và cơ thể của mẹ, một lúc sau, tôi dần dần cảm thấy thật sảng khoái khi chiếu đèn pin vào một người phụ nữ đang ngồi xổm dưới chân tôi, liếm cặc tôi và thủ dâm cho tôi trong bóng tối mờ ảo. 

Nhìn mẹ thích thú, thấy mẹ hưng phấn tột độ và cơ thể run lên một cách dâm đãng, cặc tôi cũng bắt đầu run lên. 

Cô thực sự cảm thấy nhìn mẹ ăn ở bữa tiệc buffet còn vui hơn nhiều so với việc mẹ dính miếng thịt vào miệng. 

Hai mẹ con chúng tôi ngồi ở quầy vào lúc đêm khuya, thở nhẹ. 

Một người thủ dâm cho con trai mình trong khi bú cặc, người còn lại dùng đèn pin để xem phim khiêu dâm, thưởng thức vẻ mặt vui vẻ và những động tác dâm dục của người mẹ. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi đột nhiên từ dưới quầy vội vàng hét lên: "Con trai! Con ơi! Nhìn mẹ đây...nhìn mẹ...sắp phun ra rồi! A~ con có thấy không?...A~..."

Tôi nhanh chóng chiếu đèn pin thẳng vào giữa hai chân mẹ. Cô đang ngồi dưới đất, tựa vào tường gầm tủ, hai chân dang rộng, hai tay mở môi âm hộ, ngón giữa bàn tay trái ấn lên trên. 

Dưới ánh sáng mạnh của đèn pin, âm đạo và lông mu của mẹ hiện lên một màu trắng pha lê kỳ lạ, lấm tấm những mảng nước. 

"Không? Nước phun ở đâu?"

Mẹ thở dài, cười mắng: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Con tưởng mẹ ở dưới đài phun nước trong công viên à? Đồ ngốc!" Cô ấy thở hổn hển và nhờ tôi giúp cô ấy. 

Lúc này cặc tôi vẫn cương cứng đến nỗi tôi không biết phải làm sao. Tôi ôm mẹ không buông. Tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống quầy và đụ cô ấy từ phía sau. 

Làm sao tôi có đủ can đảm để nghĩ về điều đó? 

Bàn tay anh đưa lên phía dưới chân cô, đưa một ngón tay vào vết nứt ẩm ướt và trơn trượt rồi xoa xoa. Chân mẹ có chút run rẩy, ánh mắt dán chặt vào que thịt đứng trước mặt, mẹ nhẹ giọng hỏi, vừa rồi mẹ không thấy con xuất tinh từ phía dưới, bây giờ con có muốn xem không? 

Tôi nói, sau này mẹ đương nhiên sẽ phun cho tôi. 

Khi giúp mẹ ra ngoài, tôi đưa bàn tay trơn trượt vì dịch âm đạo lên mũi và khụt khịt mấy cái. Tôi mỉm cười nói rằng tôi không thấy mẹ xuất tinh mà lấy một bàn tay đầy nước thơm từ âm đạo. Đó là giá trị nhập học. 

Tôi cũng bắt chước những cảnh khiêu dâm đó, cho ngón tay vào miệng và húp xì xụp. 

Mẹ dang rộng chân, cưỡi lên tôi, nhẹ giọng hỏi: “Nước bên dưới mẹ có ngọt không?”

Ngoài mẹ tôi ra, dì Zhen cũng đã hỏi câu hỏi này vài lần. Tôi trả lời khéo léo: "Ngọt! Ngọt! Ngon! Ngon!"

Mẹ hài lòng hôn tôi, ngọt ngào nói: “Mẹ, con cũng đến nếm thử đi!” Trên tóc mẹ tôi còn thoang thoảng một mùi hương quen thuộc khác, mùi thơm thoang thoảng trên tóc dì Trấn hiện lên trong tâm trí tôi.

Hai mẹ con quấn lấy nhau hôn nhau, bốn tay bạn chạm vào tôi và tôi cũng chạm vào bạn. 

Ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt và mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. Cô ấy liên tục xoa bóp đùi tôi bằng môi âm hộ ẩm ướt của mình. 

Xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, tôi thở hổn hển nói, con muốn nhét nó vào.

Mẹ nhấc mông lên mắng tôi không được cử động, mẹ làm như vậy sẽ nhanh hơn. Mẹ xoa mạnh que thịt của mình rồi từ từ ngồi xuống. Quy đầu được đưa vào âm đạo của cô ấy từ trên xuống dưới. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, hơi thở thơm tho nóng hổi phả vào mặt tôi. Cô ấy thở hổn hển, "Wow ~ wow ~" và hét lên, "Nó dày và cứng quá, nó sắp vỡ tung mất!" Nhưng phong trào không dừng lại. Quy đầu được các lớp thịt mềm mại cạo thật chặt một cách vui vẻ, tiếp tục tiến sâu hơn vào vùng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay rồi ngồi xuống ghế, thọc que thịt thật chặt vào âm đạo của mẹ. Cô ấy che đậy gần như mọi chuyển động của tôi. 

Mẹ rất cẩn thận nhưng vẫn không chịu cởi áo, chỉ để lại những chiếc cúc áo, để lộ cặp vú to trắng nõn bồng bềnh trước mắt con trai. 

Que thịt bay lên chạy xuống trong cái lỗ thịt nhỏ bé đang bị kích thích của mẹ tôi, và nó thật là một mớ hỗn độn. Tôi không biết tôi đã cưỡi nó bao lâu.

Nhiều lần quy đầu đâm sâu vào cổ tử cung. Tôi hét lên "Ôi! Ôi!" trong sự sung sướng, còn mẹ tôi nghiến răng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. Chiếc ghế dần dần lăn về phía sau khi hai mẹ con ngồi xuống một cách thô bạo. Vừa lúc mẹ nhấc mông ngồi xuống, tôi đẩy cặc mình lên trên thì lưng ghế đập mạnh vào tường. "Nứt!" Hai người đồng thời giật mình. 

"Mẹ! Nếu ghế bị sập do mẹ ngồi lên thì làm sao mẹ có thể nói với cô Từ khi cô ấy đi làm? Dì Trăn sẽ hỏi..."

Mẹ dừng lại một lúc, thở hổn hển và nói: "Đổi...đổi vị trí đi..." rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

Con cặc không chỉ đầy tinh dịch của mẹ mà cả đùi và háng cũng ướt át, khó chịu. 

Nghĩ rằng lúc này không có chuyện gì xảy ra, tôi lặng lẽ cởi quần, đặt lên lưng ghế trong khi mẹ tôi đang quay lại lấy giấy vệ sinh trong ngăn kéo. 

Tôi sợ ghế bị dính nước nên sờ vào nhưng may mắn là nó đã khô. 

Mẹ vẫn không dám cởi áo. Cô dang rộng đùi, chống khuỷu tay lên quầy, giơ cao mông lên và gọi tôi: "Nào! Trời sắp sáng rồi!"

"Nó tới rồi! Nó tới rồi!" Đầu tiên, tôi hôn vào cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ, sau đó rút que thịt ra đánh vài cái. 

Mẹ lắc mông, quay lại mắng tôi: "Con hư! Học mấy trò xấu đi!" Thấy tôi chỉ mặc đồ lót, cô ấy sững sờ một lúc rồi cười nói: "Mau vào trong đi! Xấu quá!"

Tôi nhanh chóng bước tới và áp quy đầu vào cái lỗ mềm trên bùn. 

Sau nhiều lần làm như vậy, sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con đã trở nên rất tốt. 

Tôi giơ bàn tay đang đỡ mông mẹ lên một chút, mẹ hạ eo và nâng mông lên cho phù hợp với góc đưa que thịt vào. 

Quy đầu to theo dòng nước ngọt mật ong mịn màng, dùng một lực đẩy nhẹ nhàng chen vào hang nhỏ của mẹ. Anh ôm lấy eo cô và tiếp tục quan hệ tình dục mà anh vừa gián đoạn một cách thô bạo. 

Bụng dưới chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, que thịt đập vào cái lồn nhỏ béo đang chảy không ngừng. 

Tiếng thịt, tiếng bùn và tiếng thở của hai người thực sự rất ồn ào và đáng sợ ở quầy vào đêm khuya. 

Lúc đầu mẹ cứ gọi con, con hãy nhẹ nhàng hơn nhé! 

Hãy nhẹ nhàng hơn! 

Sau đó, trên chiếc ghế vừa rồi, ngọn lửa giữa hai người vẫn chưa tắt. 

Que thịt đụ nàng càng ngày càng mạnh, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi càng ngày càng cuồng nhiệt, thậm chí còn phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Cô ấy nắm chặt tay tôi, thở hổn hển, nói rằng cô ấy lại đến, bảo tôi đừng dừng lại và bảo tôi đẩy mạnh hơn nữa. 

Cả hai chúng tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đang lắc vòng, nghiến răng nghiến lợi nhai điên cuồng. 

Nước nóng phun ra khắp nơi trong hang nhỏ, thịt mềm vặn chặt cây gậy cứng. Mẹ rên rỉ mấy lần, thở ra một hơi thật đẹp, đầu gối dần dần khuỵu xuống, thanh cứng gần như trượt ra ngoài nên chúng tôi vội vàng nhấc nó lên.

Mẹ duỗi thẳng đầu gối và nâng mông lên. Sau khi bị gián đoạn vài giây, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi đụ thật mạnh và khẩn trương.

Chắc mẹ nhận ra trời đã khuya nên giục tôi đi tiểu. Cô ấy thở hổn hển và nói những điều như, "Con cặc to của con trai yêu quý của tôi thọc vào lồn nhỏ của mẹ. Cảm giác thật sướng... bạn sắp đụ cái lồn nhỏ bé của nó mất." Ngoài ra, “Mẹ muốn ngủ với con và chơi với con sau bữa trưa mỗi ngày… Con muốn chơi với con cả ngày lẫn đêm…” vân vân, những lời kích thích tình dục, và cặp mông trắng như tuyết, tròn và đầy đặn cũng không ngừng đung đưa. 

Kết quả là nó chỉ kéo dài vài phút. Dương vật của quy đầu nằm trong âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào. Tôi vội rút ra và hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh..." và một dòng tinh dịch bắn ra. 

Dù mẹ đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng mẹ vẫn xuất tinh cho đến khi mũi và má dính đầy tinh dịch. 

Hai người họ giải quyết hậu quả và trông coi quầy. Mẹ bảo tôi vào phòng nghỉ để tắm trước. 

Anh ấy bảo tôi phải nhẹ nhàng và đóng cửa phòng tắm thật chặt để không đánh thức mẹ đỡ đầu của tôi. 

Tôi lẻn vào phòng vệ sinh như một tên trộm. Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy dì Trấn nằm trên giường, chân tay dang rộng thành hình dáng “to lớn” vô tư và dễ thương. Trên người cô có chăn bông mát lạnh, đôi đùi trắng như tuyết lộ ra, cô đang ngủ rất ngon lành. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa tay chân xong, rón rén đi qua giường đi ra ngoài thì thấy em vẫn đang ngủ ngon lành trong hình dáng “lớn”. Tôi phấn khích đến mức gần như lén lút nhấc chăn lên mấy lần để xem có dương vật giả điện hay con rồng hai đầu hay đồ chơi tình dục nào khác được nhét vào âm hộ của cô ấy hay không. Nghĩ tới đây, mẹ tôi vẫn đang ở dưới nhà chờ tắm và trời cũng đã khuya nên tôi phải bỏ cuộc. 

Bữa sáng, dì Zhen tràn đầy năng lượng. Cô tự mình ăn hết một giỏ bánh bao hấp và gọi một đĩa bánh xèo trứng. 

Anh ấy cười và nói không ngừng. 

Ăn sáng xong, trên xe cô ấy đột nhiên nói rằng hôm qua cô ấy quên dọn tủ và nhờ tôi qua giúp cô ấy chuyển sau khi hôm nay tôi đã ngủ đủ giấc. 

Tôi có thể cảm thấy khuôn mặt của mẹ tôi lại trở nên u ám sau khi nghe điều này.

Khi xe tới trước cửa nhà, tôi nói với dì Trấn với một nụ cười cố ý hay vô ý: "Mẹ đỡ đầu! Nếu mẹ không khỏe, mẹ có còn cần chị đỡ đầu đi cùng và chăm sóc cho mẹ không? Ví dụ như mẹ bị sốt, chườm đá để giảm sốt... hoặc làm gì đó để mẹ dễ chịu hơn..."

Vừa dứt lời, tôi thấy hai người nhìn nhau, mẹ tôi nghiêm mặt nói: "Sao phải chườm đá để hạ sốt? Làm gì mà con thấy thoải mái! Nói nhảm! Đừng làm phiền mẹ đỡ đầu của con, để mẹ về nghỉ ngơi sớm đi!"

Nhưng dì Trấn lại đỏ mặt nói: "Chị Pei đã vất vả canh gác tủ đêm cả đêm. Con nên ở bên cạnh chăm sóc cho mẹ, làm bất cứ điều gì có thể khiến mẹ thoải mái. Đừng lo lắng cho sức khỏe của mẹ đỡ đầu, con ngoan!" Cô mở cửa xe, cô và mẹ tạm biệt nhau ở cạnh xe rồi đi về nhà. 

Về đến nhà, mẹ thay quần áo rồi ngồi vào bàn trang điểm. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy vai cô ấy xoa bóp, thỉnh thoảng hôn lên má cô ấy. Bầu không khí trở nên tốt hơn nhiều.

Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ nhắm nghiền trong tấm gương lớn. Căn phòng yên tĩnh trong giây lát. Nàng nhẹ nhàng thở dài, cầm lược chải tóc nói: "Ta kể cho con nghe một chuyện buồn cười. A Chấn mấy ngày nay vẫn khuyến khích chị đỡ đầu ngủ với con đỡ đầu. Con trai, con nghĩ mẹ nên trả lời mẹ thế nào?"

Tôi đứng lại, lắng nghe và nghĩ thầm, hóa ra là giữa đêm, tôi nghe mẹ tôi nói ngoài cửa phòng vệ sinh: “Nó sinh ra mình, sao mình có thể ngủ với nó được!

Cô không khỏi thầm thở dài: "Ồ! Đoán được lòng phụ nữ khó quá, dì Zhen ~ Dì đang chơi trò gì vậy?"

Mẹ lấy lược gõ nhẹ vào tôi: "Con trai! Sao con ngơ ngác thế? Con có nghe lời mẹ không? Mẹ nên trả lời mẹ thế nào đây?"

Tôi vội nói: “Anh cứ giả vờ xấu hổ mà nói gì đó… Hai mẹ con sao có thể làm được! Không! Lỡ có người phát hiện ra thì sao… và sau đó… anh…”

Đang nói được nửa chừng, tôi đang sùi bọt mép, mẹ tôi quay lại và đánh mạnh vào mông tôi: "Pah!"

"Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ai đó biết...chuyện gì sẽ xảy ra với tôi! Và...rồi chuyện gì sẽ xảy ra với tôi?" Mẹ giơ cao chiếc lược nhìn chằm chằm: "Cho phép im lặng? Hay mẹ nên nói với mẹ rằng mẹ không cần phải lo lắng vì chúng ta, hai mẹ con đã đi ngủ rồi?"

Mẹ cầm chiếc lược đứng dậy, “Trần nhất định phải biết hết bí mật giữa mẹ và con phải không?”

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của mẹ, tôi có chút sợ hãi, vuốt mông nói: “Vậy… con định trả lời mẹ thế nào đây?”

"Con lười trả lời lời đề nghị của mẹ!...Con...không biết phải trả lời mẹ thế nào...Con không muốn mẹ biết bí mật giữa chúng ta...Con không muốn ai biết...nhưng...nhưng ngoài con ra, mẹ là người thân thiết nhất với mẹ..." Mẹ tôi dần dần trầm giọng, ôm lấy tôi, lấy lược nhẹ nhàng chải tóc cho tôi.

"Mẹ ~ Mẹ mệt quá rồi, đừng nói nữa. Hãy nằm xuống giường để con trai cùng mẹ ngủ ngon, được không?" Mẹ gật đầu.

Tôi bế cô ấy lên và nghĩ thầm: “Sao dì Trấn không bao giờ khuyến khích mình ngủ với chị đỡ đầu của dì ấy nhỉ?” 

Hai mẹ con cùng nằm trên giường. Cả hai đều đã quá mệt mỏi. Nghĩ xong họ chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Tôi ngủ cho đến khi, như thường lệ, mẹ tôi khóa cửa kính lại nhưng dì Trấn không thể dùng chìa khóa mở được. Chuông cửa tầng dưới êm quá, cửa phòng mẹ đóng kín nên tôi không nghe thấy. Tôi chỉ tỉnh dậy khi gọi điện từ ngoài nhà đi ăn tối.

Vừa ăn trưa xong, dì Trấn liền bảo tôi đến chỗ dì ăn trái cây và nghỉ ngơi để tôi giúp dì chuyển tủ.

Mẹ vỗ mông tôi nói với hai mẹ con: "Đi! Đi! Chuẩn bị sớm và về sớm đi ngủ nhé! Đừng quên một người canh tủ đêm nhỏ, một người canh gác tủ đêm lớn!"

Hai người trò chuyện một lúc, ăn mấy lát dứa rồi chuẩn bị đi hái nho.

Dì Trấn yêu cầu tôi dừng lại và lắng nghe dì trước khi ăn.

Cô ấy nói, chị Pei dường như đã biết chuyện của chúng tôi.

Hỏi tôi, nếu chị Pei phát hiện ra thì sao?

Mẹ biết rồi, con không quan tâm!

Sau đó ông nói: "Chính ngươi là kẻ chủ mưu, ngươi ra tay giải quyết vấn đề. Ta, con trai ta, sẽ quỳ bên cạnh giúp đỡ và cầu xin sự thương xót."

"Đó là nó?" Dì Zhen đứng dậy, đặt tay lên thắt lưng và mỉm cười.

“Vậy thôi, mẹ đỡ đầu xinh đẹp, mẹ còn có ý kiến ​​hay nào khác không?” Nói xong, anh ta lấy một quả nho nhét vào miệng.

Dì Trấn đi vòng qua bàn, ngồi cạnh tôi: “Còn có một ý kiến ​​hay, con ăn xong thì đi rửa tay đánh răng rồi sang phòng mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe.” Mẹ vỗ nhẹ vào má tôi, bắt chước mẹ, đóng cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn bằng kính mờ, vặn người rồi đi lên lầu.

Trong lúc rửa tay, tôi đang nghĩ đến cảnh tượng giữa dì Trấn và mẹ tôi tối qua. Cái cặc dưới quần của tôi cứng như một thanh sắt lớn. Tôi vội đánh răng để lên lầu chơi game với dì Trấn, nhưng tôi không tìm được bàn chải đánh răng mới.

Tôi chạy vào phòng dì Zhen được vài bước thì thấy dì đang tựa vào giường chỉ mặc áo lót và quần lót, đùi trắng như tuyết và bộ ngực lộ ra một nửa.

Đứa thứ hai lại càng hào hứng hơn.

Tôi nói, phòng tắm ở tầng dưới không có bàn chải đánh răng mới.

Dì Trấn nói: "À!" Cô ấy vừa mang tất cả lên lầu ngày hôm qua. Cô ấy quên mất và yêu cầu tôi vào phòng tắm trong phòng cô ấy. Có vài hộp bàn chải đánh răng mới trong tủ kính, nhưng trên kệ có hai chiếc bàn chải đánh răng cũ.

Tôi thầm nghĩ, dì Trấn còn độc thân, sao dì có thể dùng hai cái bàn chải đánh răng?

Hôm qua khi tôi vào rửa tay và tắm, tôi thậm chí còn không để ý đến điều này.

Tôi đã phát hiện ra bí mật của cô ấy và mẹ tôi tối qua nên tôi đã kiểm tra xung quanh rất kỹ. 

Trong tủ kính có vài lọ kem dưỡng da mặt, nước tẩy trang và các loại mỹ phẩm khác của những nhãn hiệu quen thuộc. 

Tôi mở lọ kem dưỡng da mặt ra và ngửi, đúng là mùi hương của mẹ tôi. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng sữa tắm, dầu gội và tinh chất dưỡng ẩm thường dùng của mẹ tôi, thậm chí cả một số loại nước hoa và tinh chất hoa mà mẹ tôi thích dùng, đều có thể tìm thấy trong phòng tắm này.

Tôi đứng bên bồn tắm, nhìn chằm chằm vào bốn khuôn mặt và những chiếc khăn tắm đủ màu sắc treo trên kệ, mọi chuyện dần dần trở nên rõ ràng. 

“Tổ thơm” của hai mẹ con được xây bên dì Zhen. 

Các sản phẩm tắm mẹ thường dùng, mỹ phẩm chăm sóc da trước khi đi ngủ,… đều có sẵn ở nhà, ở đây cũng có một bộ. 

Chẳng trách dì Trấn không cho tôi hẹn hò với dì ở nhà dì. Thì ra cô sợ "người tình ngầm" đột nhiên xông vào muốn làm tình với mình như một điều bất ngờ. 

Đến lúc đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Con trai, con đánh răng từng cái một à?"

Thật khủng khiếp! Tôi còn chưa đánh răng nữa! "Được rồi! Được rồi! Để tôi đi tiểu lần nữa thì nó sẽ tới!" Tôi ngẫu nhiên bóp một ít kem đánh răng, đánh vài lần, súc miệng, lau mặt rồi nhấn bồn cầu. 

Giữa tiếng xả bồn cầu, tôi bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt vui vẻ. 

Khung cảnh trên giường lại khiến mắt tôi sáng lên! 

Dì Trấn cười nói, thời tiết nóng quá, sao con mặc nhiều quần áo thế? 

Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo giống cô ấy và để máy điều hòa thổi vào người cho mát. 

"Có phải vậy không?" Tôi cởi chiếc áo phông ra khỏi đầu, để trần nửa thân trên. 

Hai má dì Trấn đỏ bừng, dì mỉm cười lắc đầu. 

"Có phải vậy không?" Tôi cởi thắt lưng và kéo dây kéo xuống từng inch một. Tôi nắm lấy hai bên bằng tay trái và tay phải rồi từ từ kéo quần xuống. Chiếc quần lót bị cặc đẩy lên, tạo thành một cái lồi ra như quy đầu.

Má dì Trấn lại càng đỏ hơn, đỏ đẹp đẽ, tức giận nói: "Mau lên! Tôi ghét lắm!"

"Ôi ~ Mẹ đỡ đầu! Mẹ thực sự, thực sự, xinh đẹp ~" Anh nhanh chóng kéo quần lót xuống, cởi trần như cô. Đứa thứ hai lắc đầu và nhảy sang bên cạnh cô. 

Dì Trấn ôm tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức mở miệng tôi, lập tức móc lưỡi tôi ra. 

Sau một hồi ân ái say đắm, tôi liếm đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi nghĩ đến việc tối qua hai người họ thông đồng lừa dối tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, cố ý nói: "Mẹ kiếp... Mẹ đỡ đầu, mẹ không có ý kiến ​​gì hay nói cho con biết sao?"

Thím Trăn thở hổn hển, lại đi lên: "Đầu tiên... Ta sẽ đóng vai mẹ chết, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết..."

“Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi chết được?” Cô nhấm nháp núm vú tròn hồng hào của mình. Bộ ngực to và trắng này thật mê hoặc. 

Dì Zhen đang một tay vuốt ve má tôi, tay kia xoay núm vú còn lại, trong khi hơi thở thơm nóng nóng hổi phả vào đầu tôi mà không phát ra âm thanh. 

Quá nhẹ và không đủ mạnh! Sau khi mút mạnh mấy lần, cậu bé lại hỏi: “Con làm sao chơi với mẹ mà mẹ chết được?”

Dì Zhen sửng sốt, "Con bé hư! Dùng...dùng...cây gậy lớn...lớn này để chơi với cái lồn nhỏ...nhỏ của mẹ...Mẹ sẽ chết...Mẹ sẽ chết..." Một tay đưa xuống nắm chặt lấy cây gậy lớn. 

“Mẹ, mẹ còn chưa nói với con trai, khi nào mẹ mới bắt đầu chơi?”

"Con sắp chết rồi! Đồ tồi! Con đang làm gì vậy? Giờ hãy đặt cây gậy lớn của con vào cản đường mẹ!"

"Được rồi ~ được rồi... Mẹ ~ Mẹ có thể đặt tư thế thú vị nhất cho con trai làm tình cũng được phải không?"

"Ôi! Em ơi, hôm nay em uống nhầm thuốc à?" Dì Trấn ôm mặt tôi nhìn trái nhìn phải.

"Không! Chỉ là để tăng thêm niềm vui cho mẹ con trên giường mà thôi!" 

"Cái này... cái này... cái này... cái này?" Dì Zhen ôm ngực trong tay, uốn cong bắp chân và dang rộng hai chân. 

Một chiếc gối được kê dưới thắt lưng, âm đạo nhô cao. 

Anh ấy hỏi tôi khi đang nằm trên giường tựa vào chăn, đỏ mặt. 

"Cái này... cái này... và cái này... thú vị hơn..." Anh lấy một ngón tay lấy mật ong từ khe hở nứt nẻ trên âm đạo đầy đặn và nhô ra của cô, nhẹ nhàng cắn xuống núm vú nhỏ quyến rũ, khiến dì Trấn rên rỉ. 

Tôi ngước nhìn những cảnh thô tục, tục tĩu thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm, nhưng chúng thực sự hiện ra trước mắt tôi. 

Dì Zhen uốn cong bắp chân, giữ chúng bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và giơ cao. 

Chiếc gối đặt dưới thắt lưng khiến ụ âm đạo nhô cao, khiến âm đạo trông đầy đặn, căng mọng. 

Khe nhỏ mở ra, trong hang nhỏ có nước chảy đỏ thẫm ẩm ướt, phía trên âm vật nhỏ cao cao uyển chuyển. 

Bộ ngực của dì Zhen đầy đặn và trắng trẻo, hai bầu ngực to đầy đặn và ngọt ngào. 

Mỗi lần nhìn vào bộ ngực này, tôi luôn cảm thấy rất thoải mái. 

Cô chưa kịp đọc kỹ thì dì Trấn đã thấy tôi đang chăm chú nhìn cô, mặt đỏ bừng xấu hổ, vặn vẹo thân thể trắng nõn nói: "Trông tục tĩu quá! Tôi không muốn!"

"Bộ dáng này không hề tục tĩu, rất đẹp mắt, tràn đầy vẻ đẹp, rất thích hợp làm tình không khí dâm đãng, mẹ! Nhìn hắn đi!" Tôi cầm que thịt cứng, duỗi thân dưới ra, đặt quy đầu to màu tím sáng bóng lên phía trước rồi đưa cho cô ấy xem. 

Đôi mắt đen to của dì Zhen dường như đang rưng rưng nước. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu và thì thầm: "Ôi, tệ thật! Anh nói gì thì nói, vào nhanh đi!" Cô ấy cũng vặn mông một cách ngọt ngào. 

Tôi nhúng nửa quy đầu của mình vào cái lỗ nhỏ có nước mật ong mịn màng, dì Zhen còn dùng tay dang rộng chân hơn nữa. 

Khi mông cô chìm xuống, dì Zhen khẽ khịt mũi, quy đầu và hai đôi môi mềm mại thọc vào cái lỗ nhỏ. 

Sau vài phút thâm nhập, dì Trấn nói rằng tư thế này không ổn. Nếu tôi thâm nhập quá sâu, bụng tôi sẽ đau. Hơn nữa, tôi không thể ôm tôi và cơ thể tôi không thể chạm vào nhau. Tôi đã phải thay đổi vị trí.

Tôi trở nên phấn khích và không quan tâm đến tư thế. 

Lúc này, chỉ cần có một đôi da thịt mềm mại ôm lấy cô cùng một cái lồn nhỏ săn chắc bên dưới là đủ. 

Anh chuyển sang tư thế truyền thống và chỉ dừng lại trong mười giây. Que thịt vẫn cắm chắc vào âm hộ cô, và anh lại bắt đầu đâm vào cô. 

Tư thế làm tình yêu thích của dì Jane là thế này, và tôi cũng thích khi chúng tôi làm điều đó. 

Điều lạ là tôi không thích dùng tư thế này khi làm tình với mẹ. Thay vào đó, tôi thích sử dụng một số tư thế kỳ lạ. 

Bộ ngực to và mềm mại của dì Zhen đang lăn lên lăn xuống ngực tôi. Cặc tôi đang ở trong âm đạo ướt át, thịt cọ vào thịt, mài ra một cuộn tinh. 

Càng xoa nước trái cây, tiếng rên rỉ của dì Zhen càng trở nên quyến rũ hơn. 

Nghe tiếng rên khe khẽ bên má tôi, cô ấy thở hổn hển và hét lên: “Con trai, mẹ thật sự sắp bị con chơi chết rồi… Cái lồn nhỏ của nó đang bị con cặc to của con chơi đùa… Này…” Theo tiếng hét, âm đạo của cô ấy siết chặt lại, siết chặt quanh cặc. 

Vốn dĩ tôi muốn trêu chọc cô ấy, nhưng tôi nghiến răng chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng vẫn giương cờ trắng. 

"Mẹ! Mẹ! Con sắp... con... con sắp xuất tinh..." Anh nhanh chóng rút ra và xuất tinh lên ngực cô. 

Dì Zhen dùng ngón tay xoa xoa tinh dịch giữa ngực và bụng rồi thì thầm: "Con ngoan! Con ngoan... nhiều quá." Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy nằm xuống bên cạnh, dùng ngón tay véo tôi và hỏi tôi xuất tinh trong bao lâu? 

Tôi nói, tôi...tôi...

---Kết thúc——
