============================================================
  Từ trên đỉnh đám mây
  Tác giả    : Anarc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30367.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Dị thế giới, #Linh Dị
  Chương     : 57
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bản chất tiềm ẩn, bổ sung lặp đi lặp lại

Chụp, chụp, chụp...

Âm thanh va vào da thịt hòa thành một giai điệu dư thừa duy nhất, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Nó chạm vào bức tường gỗ như thể hữu hình và rơi xuống, khiến ánh sáng mờ ảo lay động. 

Có tiếng thanh gỗ chạm đất, tiếng vỗ cánh đột nhiên dừng lại. 

Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. 

Thân hình vốn được đỡ trên chiếc ghế thấp lại ngã ngửa ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Như một tia gió vướng vào tiếng mèo kêu mùa xuân. 

"Sau một trăm trượng này, Thiên Chân ngươi... sẽ là của ta... một thành viên Đạo giáo của ta."

Thân ảnh nằm trên giường hơi nâng lên hạ xuống, giọng nói vừa nhẹ vừa lạnh. Có lẽ vừa rồi hắn đã tốn quá nhiều công sức vẫy roi nên hơi thở có chút không ổn định, tựa như đang lo lắng hay cáu kỉnh. 

Ánh sáng của Rudou dao động không ổn định, ánh sáng mờ ảo và bóng tối quấn lấy lưng của bóng người đang quỳ trước ghế dài. 

Có rất nhiều vết roi, máu tụ lại thành hạt và lăn theo vết sẹo đến háng trần trụi. 

Thân ảnh trên giường đột nhiên thở dốc, dường như đang tức giận hay tức giận: "Qianzhen, sao ngươi không trả lời? Dì U uất đã đánh mạnh vào nàng rồi à?"

Qianzhen nhanh chóng quay lại với một động tác đột ngột trên vai đầy máu và chạm vào vết thương trên lưng, khiến khóe mắt anh co giật vì đau đớn. 

Vầng sáng chiếu tới, lộ ra khuôn mặt nhợt nhạt và thanh tú của hắn.

"Tôi thực sự không dám lặn." 

Những ngón tay trắng nõn và mềm mại đột nhiên chạm vào giữa lông mày của anh. Sự hoảng loạn hiện lên trong mắt Qianzhen, và những bàn tay trong bóng tối nắm chặt chiếc áo choàng vải lanh thô ráp bên dưới anh. 

“Pfft”, người trên ghế cười lớn, hơi thở càng lúc càng rối loạn. Những ngón tay của cô lướt dọc theo sống mũi của Thiên Trinh, dừng lại một lúc trước khi chạm vào môi anh, rồi di chuyển vòng tròn trên ngực anh. 

Qianzhen cảm nhận được đầu ngón tay ấm áp, nhưng trong lòng lại như có rắn độc đang liếm lấy mình. 

Khóe mắt anh liếc nhìn bóng người trên ghế dài, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đến gần như quỷ dị đó, thân hình trắng trẻo đầy đặn như bông mẫu đơn vươn dài, bộ ngực to trắng nõn mềm mại trước ngực, háng...

Một chút ngón chân màu hồng lạc đà lộ ra. 

“Người dì” đã nuôi nấng anh suốt sáu năm giờ đây đang khỏa thân và đối mặt với anh một cách công khai. 

"Trông nó có đẹp không?"

Thiên Chân nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hào của cô liếm khóe miệng, hai tay càng siết chặt hơn. 

Anh không cảm thấy bị quyến rũ, bởi vì như thường lệ, đôi mắt đẹp đó dường như coi anh như đồ ăn. 

Không có cảm xúc gì ngoài đói và khát. 

"Qianzhen, bạn đã mười sáu tuổi rồi, bạn có muốn biết cảm giác làm phụ nữ như thế nào không?"

Vừa nói, cô vừa rút tay lại, di chuyển đến đầu ngón chân của mình, nhẹ nhàng lột bỏ làn da hồng hào lờ mờ. 

"Bạn có muốn nhìn kỹ vào âm hộ của dì bạn không?"

"Tôi thực sự không dám lặn!"

Thiên Trinh cúi đầu thật sâu. 

"Nứt!"

Một cái tát sắc bén vang lên, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng Qianzhen. 

"Ngoài điều này ra, em còn có thể nói gì nữa? Anh đã nuôi em sáu năm, em vẫn không thể quên được người mẹ quyến rũ của mình?"

Cô kéo mạnh tai Thiên Trinh và nghiến răng. 

"Hiện tại ta đã cho phép ngươi tiến vào Đạo giáo! Còn cầu gì nữa? Chẳng lẽ ngươi không muốn tôn trọng ta chút nào sao?"

Bộ ngực trắng như ngọc của cô đột nhiên nhảy lên run rẩy, bộ ngực phía trên trở nên đỏ tươi. 

Tiếng ho hất cô ngã xuống giường như một cú đấm thực sự. 

Một lúc lâu sau, cô mới đưa tay lau máu trên môi, trên môi nở một nụ cười khinh thường. 

"Ta biết ngươi muốn thành tiên. Trong sáu năm qua, ngươi đã lén lút đọc hết sách trong thư viện. Ta nói cho ngươi biết, trên thế giới này quả nhiên có tiên!"

Thiên Chân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chợt sáng lên. 

“Ha,” nàng cười khinh thường, “Nhưng tư chất của ngươi căn bản không thể khiến ngươi trở thành bất tử. Tâm ngươi cao như trời, mạng mỏng như tờ giấy. Hãy từ bỏ trái tim này càng sớm càng tốt!”

Qianzhen lại cúi đầu, trái tim chìm xuống đáy nước. 

Anh biết rằng cô gái quyến rũ trước mặt anh khá có năng lực. Khi lần đầu tiên đưa cô lên núi, cô đã kiên nhẫn dạy anh cách thiền định và nuôi dưỡng khí cho cô. 

Nhưng sáu năm đã trôi qua mà không có gì thay đổi. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ ước mình đừng tự tay giết con cáo đó! Giờ tôi đang trong tình trạng thất thường nên không thể kiểm soát được nhiều như vậy."

Cô nắm lấy cánh tay của Thiên Trinh với lực mạnh đến nỗi nó đau đớn. 

"Ngươi lấy mạng của mẹ ngươi thề với ta, ngươi sẽ chăm sóc Ngũ Tài cả đời không rời xa nàng, sau khi ta chết sẽ chôn ta ở hậu sơn!"

Qianzhen ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt vô cảm của cô. Trên trán nổi lên gân xanh, cơn tức giận bóp chết sự tê dại trên mặt từng chút một. 

Trọng tâm của đôi mắt anh di chuyển và khóa chặt vào chiếc cổ trắng như tuyết. 

Chỉ cần véo nhẹ là nó sẽ vỡ. 

Một bàn tay khác trong bóng anh cử động. 

Sự im lặng bao trùm, căn phòng nhỏ không còn một âm thanh nào nữa. 

Ánh sáng và bóng tối lắc lư, và khuôn mặt của họ nhấp nháy. 

"Haha," bàn tay buông cánh tay của Thiên Trinh và di chuyển đến ngực phải của anh dưới ánh mắt giận dữ của anh. 

Cô cố tình nhào nặn, phần thịt mềm mại tràn ra, núm vú hồng hào cương cứng vẽ một vòng tròn phẳng trong không trung. 

"Trên đời này có tiên nhân, cha mẹ của ngươi cũng là tiên nhân! Ta ở đây có một tấm lệnh bài do mẫu thân ngươi tặng cho ngươi."

Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, bộ ngực tròn trịa tỏa ra vầng sáng màu vàng ấm áp. 

Ánh sáng vuông vắn, Càn Trăn có cảm giác rất quen thuộc. 

"À!" Anh ôm đầu, cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

"Ngươi không thể nhớ được sao? Ba năm qua, ký ức của ngươi càng ngày càng ít đi?"

"Anh đã khiến tôi quên đi quá khứ!" Thiên Trinh nói qua nghiến răng nghiến lợi. 

"Ừ, nhưng cậu vẫn không thể quên được người mẹ quyến rũ của mình! Nhưng có phải bây giờ cậu mới nhận ra rằng mình không thể nhớ được khuôn mặt của bà không?"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Qianzhen tức giận đứng dậy, muốn bóp cổ cô, nhưng sau lưng cô đau nhói, anh ngã vào người cô. 

Mặc dù rên rỉ khi bị đánh, cô vẫn ôm lấy cậu bé trần truồng. 

“Con cặc của tôi đẩy lên rất đau, xuống thêm chút nữa đi!”

Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, nhưng đôi mắt lại đầy vẻ hung ác. 

"Bạn!" Qianzhen muốn đứng dậy, tựa mình vào bộ ngực mềm mại của cô, rồi lại ngã xuống. 

"Nếu không muốn quên mẹ thì hãy ngoan ngoãn nghe lời! Tôi thề đấy."

“Làm sao tôi biết anh không nói dối tôi?”

"Tuy rằng ta mệt mỏi, nhưng ta vẫn dư thừa đối phó ngươi, ngươi không cần làm gì cả."

Qianzhen nhìn chằm chằm vào ngực phải đang phát sáng của mình và cảm nhận được tiếng gọi của vầng hào quang. 

"Ta thề cả đời sẽ không rời xa Võ Tài, ta sẽ chôn ngươi ở sau núi, nếu không cả đời ta cũng sẽ không nhận ra cha mẹ!"

"Hừm!" Cô cau mày, không hài lòng lắm: "Không sao đâu! Đứng dậy tôi lấy đồng xu ra."

Sau nhiều lần trằn trọc, Xu phải tốn rất nhiều sức, hơi thở của cô ngày càng rối loạn. 

Qianzhen đứng dậy và theo dõi chặt chẽ động tác của cô. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của cô ấy đan vào nhau, và ánh sáng trên ngực phải của cô ấy đột nhiên mờ đi. 

Bàn tay cũng nhẹ nhàng rơi xuống mép ghế. 

Đôi mắt của Qianzhen mở to, không thể tin được nhìn chằm chằm vào đôi mắt vô hồn đó, hơi thở trở nên nặng nề và lồng ngực nóng bừng vì tức giận. 

Chết? 

Anh ta tàn nhẫn và cố gắng mở ngực phải của cô, cố gắng rút mã thông báo ra. 

Để thuận tiện, anh điều chỉnh vị trí của mình. 

Máu theo ngón tay chậm rãi chảy ra, Càn Trăn bụng quặn lên, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi không chịu nổi. 

Trong lúc bàng hoàng, con gà trống dưới háng bỗng chìm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, một hàng vật cứng có thể mơ hồ cào xước ở đỉnh quy đầu. 

"À~"

Anh không khỏi rên rỉ. 

Mười sáu năm cuộc đời, đây là lần đầu tiên anh biết loài gà có những công dụng tuyệt vời như vậy. 

Khi tỉnh táo lại, anh phát hiện ra rằng kẻ cám dỗ "đã chết" đang liếm cặc anh bằng cái miệng đỏ mọng của mình. 

Nó xèo xèo, như thể nó là một chuỗi kẹo táo được bọc trong đá đường dày. 

Trộn lẫn với chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa, nước bọt từ khóe miệng cô bị vòi nước ép ra, vài sợi dài bị kéo ra. 

"Ồ ồ ~ ồ ồ ~"

Cô mím môi nuốt nước bọt, phát ra âm thanh như thể cổ họng đang bị một con cặc bóp chặt. 

Cô trợn đôi mắt xinh đẹp, nhổ ra con cặc dính đầy nước bọt của mình, yếu ớt nói: "Con khốn này tàn nhẫn quá, lúc dì còn sống, mày còn muốn moi bộ ngực của dì ta ra. Ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng!"

Cô nuốt hết con cặc trong một ngụm, khiến cổ họng cô nghe như tiếng tẩu khô. 

Trước khi Qianzhen kịp phục hồi, con cặc của anh lại được đưa vào miệng. 

Quy đầu thỉnh thoảng bị ép vào cổ họng, lưỡi gà của cổ họng dính vào mắt ngựa, khiến nó ẩm ướt và ấm áp, dính và trượt. 

Đầu lưỡi trong miệng cuộn tròn quanh dương vật, linh hoạt liếm liếm vùng quanh dương vật, nước bọt càng lúc càng chảy ra. 

Khi nhổ và nuốt, anh ta vắt ra một dòng nước bọt dính, chảy xuống cằm và lên ngực. 

Qianzhen cảm thấy sức lực của mình dần cạn kiệt, đôi chân mềm nhũn, ngã xuống cơ thể bụ bẫm của anh. 

Chóp mũi của hắn tình cờ lại là ngón chân lạc đà đầy đặn, bốc ra mùi tanh. Lúc này anh mới nhận ra nước đang róc rách từ khe hồng. 

Kể từ khi dương vật bị hút, Thiên Trinh cảm thấy chóng mặt và không còn cảnh giác được nữa. 

Đôi mắt đẹp dưới mông anh trở nên trong trẻo và lạnh lùng hơn. 

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết đột nhiên mở ra, âm đạo mở rộng, một mảnh thịt nhô ra từ khe hở màu hồng, nước đột nhiên phun ra từ một lỗ thịt nhỏ bên dưới. 

Nó phun khắp mặt anh, thứ bùn có mùi nước tiểu chạm vào mặt anh, kích thích tim anh đập nhanh. 

Gà trống mấp máy miệng, dòng nước nóng phun ra từ mắt ngựa. 

Và miệng nuốt chặt, má hóp vào, ùng ục. 

Qianzhen cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phía dương vật của mình, đầu óc choáng váng, đột nhiên sợ hãi. 

Anh hiểu rằng đây chính là kẻ dụ dỗ đang hãm hại anh, và anh không khỏi thầm căm ghét bản thân vì đã cố gắng tận hưởng. 

Tay phải của hắn không khỏi đâm sâu vào lồng ngực phải đẫm máu. 

Người dưới háng anh rên rỉ. 

Cuộc sống đang bị đe dọa nên không có chỗ cho việc suy nghĩ quá nhiều. Qianzhen vùng vẫy và đào bằng cả hai tay. 

Một dòng điện ấm áp từ đầu ngón tay truyền vào. Sau khi tạo thành một vòng ở ngực, nó chảy vào đan điền và bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng. 

Hơi nóng vốn đang tỏa ra từ cặc anh đột nhiên đảo ngược và chảy ngược trở lại, thậm chí còn trở nên mãnh liệt hơn trước. 

Thiên Trinh không khỏi hét lớn, khí tức toàn thân dâng trào. 

Cơ thể phụ nữ đầy đặn bên dưới rõ ràng là gầy gò và khô héo. 

Một lúc lâu sau, Qianzhen mới nhận ra rằng dương vật của mình có chút đau đớn. 

Sau khi vội vàng đứng dậy, anh phát hiện ra mụ phù thủy đã biến thành người. 

Đôi mắt khô và vàng của anh chứa đầy sự kinh ngạc và phẫn uất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tiếng chuông khách im lặng chào khách, lối đi đầy dục vọng và thèm muốn.

Nhìn nữ nhân khô héo nằm trên ghế sa lon, Thiên Chân lùi về sau một bước lớn. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, cô ấy thực sự trông có chút tuyệt vọng.

"Mụ phù thủy!" Giọng điệu của Qianzhen rất phẫn nộ, nhưng đôi môi anh run rẩy và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh. 

Mặc dù cô đã bị tra tấn và đánh đòn suốt sáu năm qua và bị nhốt trong phòng tối vô số lần. 

Nhưng cô ấy thực sự là chỗ dựa của chính mình. 

Qianzhen tự tát mình thật mạnh vài cái, không chỉ hận bản thân không thể nhớ được cô mà còn hận chính mình đã giết cô một cách tàn nhẫn như vậy. 

"Ngươi muốn hại ta, ta lại không nhịn được! Ta nhịn không được!"

Anh run rẩy đưa tay ra, muốn chạm vào khuôn mặt xấu xí xám xịt như gỗ đó. 

Rõ ràng là cô ấy rất xinh đẹp...

Trong lúc bàng hoàng, thứ gì đó trong tay anh rơi xuống đất. 

Tiếng va chạm chói tai đánh thức anh dậy. 

Anh cúi xuống nhặt vật đó lên, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mình. 

Trên kết cấu topaz có những hạt máu, và có một tấm ngọc hình vuông có chữ "LV" được viết bằng chữ triện. 

"Đây là nó à?"

Từ “LV” dường như trở nên sống động, hút tâm trí anh vào đó. 

Căn phòng nhỏ vốn mờ mịt bỗng nhiên biến mất, bầu trời đầy sao vô tận và vũ trụ từ mọi phương hướng ập đến. 

"À!"

Càn Chân đầu đau như búa bổ, không nhịn được nữa, tấm ngọc rơi xuống đất. 

Anh ôm đầu nằm gục xuống đó, phải một lúc sau anh mới tỉnh lại. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt vốn đầy nước mắt của anh. 

Phải rất cố gắng mới thốt ra được hai chữ từ đôi môi run rẩy. 

"Mẹ."

**********************

Cánh cửa gỗ kêu cọt kẹt, mở ra rồi đóng lại.

Một đôi dép rơm bước ra, lặng lẽ đứng trước cửa. 

Qianzhen mặc một bộ đồng phục Đạo giáo bằng vải bố đã sờn rách, một tay chắp sau lưng, nheo mắt nhìn trời. 

Tianyuan một màu, và đôi mắt anh ấy đều đỏ. 

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, ngôi chùa nhỏ trên đỉnh núi phản chiếu như thể cả sân chùa được bao phủ bởi mây đỏ. 

Anh ngơ ngác nhìn về phía xa, đôi mắt không tập trung và không tập trung. 

Tôi muốn bước đi một bước nhưng tôi luôn cảm thấy mình đã bỏ lại một điều gì đó quan trọng. 

Cô ấy thực sự đã chết rồi sao? 

Mặc dù bị đánh đập dã man trong nhiều năm nhưng ông không bao giờ thiếu cơm ăn áo mặc. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ tự chăm sóc bản thân khi bị ốm, mặc dù cô ấy luôn bình phục mà không bị đánh đập. 

Trước khi chết, Thiên Trinh thực sự rất ghét cô. 

Tôi ghét cô ấy vì đã ngược đãi tôi, tôi ghét cô ấy vì đã thiên vị, tôi ghét cô ấy vì sự phù phiếm, phù phiếm và không giống một người lớn tuổi, tôi ghét cô ấy vì đã xúc phạm mẹ mình. 

Tôi ghét cô ấy. 

Qianzhen nghiêm túc cảnh cáo mình. 

Tôi không thể nghĩ về cô ấy nữa. Từ giờ trở đi, bất kể cô ấy từ đâu đến, làm thế nào tôi đến được đây, hay tại sao cô ấy lại đột ngột bị thương, tôi đều không thể nghĩ về điều đó nữa. 

Tuy nhiên, càng cố tình kiềm chế bản thân, anh càng bối rối và càng muốn tìm hiểu. 

"Hừm!"

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng vang lên, cuối cùng cắt đứt dòng suy nghĩ bận rộn. 

Dưới những bậc đá xanh, một bóng người nhỏ bé đang co ro ở đó. 

Ngay bên ngoài hoàng hôn, trong cái lạnh. 

Sân rộng và dáng người nhỏ nhắn. 

Có vẻ cô đơn quá. 

Anh không thể giải thích tại sao, nhưng vào lúc này, Qianzhen hoàn toàn không thể ghét em gái đã bắt nạt anh chứ đừng nói đến việc ghét anh. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng thốt ra một câu có vẻ cay nghiệt đến đau lòng. 

"Cô ấy đã chết."

Thân hình nhỏ bé run lên vì kinh ngạc, nhanh chóng vung tay áo lên mặt. 

Cô quay người lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn không còn đáng thương nữa, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Càn Trăn. 

"Anh đã giết cô ấy à? Tôi nghe thấy anh hét lên!"

Khi cô đang nói, một hòn đá to bằng nắm tay được ném về phía cô. 

Qianzhen chưa kịp phản ứng thì viên đá đã đập vào chân anh. 

Cơn đau như mong đợi đã không đến mà thay vào đó, hòn đá vỡ thành bột. 

Qianzhen kinh ngạc vén vạt áo lên và nhìn vào chân mình. 

Khi gió thổi, một hòn đá nhỏ khác đập vào trán anh. 

Nó đánh mạnh khiến anh ngã xuống đất, máu nóng chảy xuống. 

"Ngô Guai! Nàng đã chết rồi, đừng tưởng hiện tại ta không dám đánh ngươi!"

Qianzhen tức giận nắm lấy hòn đá và giơ tay ném nó đi, nhưng Wucai lại sắp khóc. 

Thời gian dường như đã dừng lại trong giây lát. 

"Thủ Thiên Chân, ta hận ngươi!"

Vũ Quái chạy lon ton ra khỏi sân. 

Thiên Trinh yếu ớt thả hòn đá xuống và lấy ngọc bài từ trong tay ra. 

"Vừa rồi ngươi chặn đá cho ta sao? Tại sao sau này lại không có tác dụng?"

Đặng——

Đồng hồ dành cho khách ở tiền sảnh đột nhiên reo lên. 

Qianzhen cảm thấy lo lắng và vội vàng đứng dậy. 

Ai sẽ đến vào lúc này? 

Dù lòng đầy nghi hoặc nhưng anh vẫn dũng cảm bước tới sân trước. 

Anh ta tháo chốt cửa có vết sơn đỏ lốm đốm, rồi đẩy cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt. 

Ngoài cửa đứng một đạo sĩ nhỏ bụi bặm, trên lưng đeo hành lý, trong tay cầm một thanh kiếm. 

Nhìn thấy Tiền Chân mở cửa, tiểu đạo sĩ hai mắt sáng lên, mỉm cười gật đầu. 

"Phúc Sinh Vô Biên Thiên Chủ! Tiểu Đạo Minh Vân, ta gặp được đồng đạo."

Anh lấy từ trong túi ra một lá thư và đưa cho Thiên Trinh đang do dự. 

"Đúng vậy, sư huynh, ngươi khách khí."

Mở thư ra, đó là thư của chủ nhân chùa Thanh Ninh. 

Chỉ vài câu khi ngẩng đầu lên đã khiến Thiên Trinh đổ mồ hôi lạnh. 

Tất cả Dương! 

Nơi này không có ánh nắng mặt trời trọn vẹn! 

Hoặc là cô ấy đã ở trong tổ chim ác là sáu bảy năm, cả mặt trời chắc đã biến thành xương từ lâu rồi. 

Hoặc là người trước mặt bạn có ý đồ xấu xa và đến để tìm ra sự thật. 

Suy cho cùng, cái gọi là “dì” của tôi luôn là một người bí ẩn. 

Lần này, anh đột ngột qua đời vì vết thương nặng. 

Sắc mặt Qianzhen vẫn không thay đổi, chậm rãi thu bức thư lại, xua tay nói: "Sư huynh, ta là khách phương xa, xin mời."

Mingyun thở dài rồi sải bước vào sân. 

"Cuối cùng chúng ta cũng đã đến nơi. Tôi đi bộ từ chùa Thanh Ninh đến đây mất cả tháng trời! Nhưng tôi mệt quá."

"Sư huynh, cám ơn ngươi đã vất vả." Thiên Trinh cảnh giác nhìn xung quanh và chốt cửa sau khi chắc chắn rằng không có ai khác ở bên ngoài. 

"Ồ, sư phụ lần này bảo con tới bái kiến ​​Quan Dương sư phụ. Chú Quán Dương thế nào rồi?"

"Sư phụ, ta khỏe mạnh."

Thiên Trinh bình tĩnh quan sát khuôn mặt của Minh Vân.

"Ồ, vậy mời sư đệ dẫn ta đi bái kiến." 

"Sư phụ gần đây mới ẩn cư, sư huynh tới không phải thời điểm xui xẻo."

Minh Vân vẻ mặt thất vọng, thở dài: "Vậy chúng ta phải đợi lão phu ra khỏi nơi cô lập."

Qianzhen mời Mingyun vào phòng khách để phục vụ trà, hai người trò chuyện. Nhìn bề ngoài, họ có vẻ hối hận khi gặp nhau muộn như vậy. 

Không biết Minh Vận khéo léo đến mức không có sơ hở hay thực sự không có vấn đề gì. Thiên Trinh đã bóng gió rất lâu nhưng vẫn không tìm ra sơ hở nào. 

Trăng ở phương Đông, sao treo trên cánh đồng rộng lớn. 

Hai người trò chuyện cho đến khi miệng khô khốc, lúc này cả hai đều im lặng. Thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng uống trà. 

Có lẽ tất cả đều đang chuẩn bị cho cuộc đối đầu tiếp theo. 

Qianzhen gõ ngón tay lên đầu gối, nghĩ cách im lặng giết chết vị khách không mời này. 

Trong cả hai trường hợp, người này không thể ở lại. 

Đạo giáo có nội quy nghiêm ngặt và vô cùng hùng mạnh. 

Cho dù tiểu tử này thật sự đến thăm lão đạo sĩ Quan Dương kia, cũng không thể để hắn quay lại được. 

Chỉ là sau khi giết được hắn, chúng ta phải tìm cách chuyển hướng rắc rối đi. 

Nhận ra Minh Vân đang nhìn mình, Qianzhen cầm tách trà lên và ra hiệu cho anh uống trà. 

Hai người cười giả tạo, dường như có mục đích riêng của mình. 

Cửa quán trà mở ra, gió đêm tràn vào mang theo mùi thực vật nồng nặc, làm tung bay mái tóc của họ. 

Một bóng dáng mảnh khảnh bước vào, một giọng nói trong trẻo quyến rũ vang lên. 

"Qianzhen, tôi đói quá, đi làm bánh bao cho tôi đi!"

Tim Qianzhen đập thình thịch và anh hét lên trong lòng rằng thật kinh khủng. 

Vũ Quái, cô gái chết tiệt này! 

Bạn phải biết rằng cả Phật giáo và Đạo giáo đều nhấn mạnh việc không ăn sau buổi trưa. 

Tuy nhiên, từ khi Wucai bước vào phòng, ánh mắt của Mingyun vẫn dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, dường như anh không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Qianzhen nheo mắt, bình tĩnh nói: "Anh Mingyun, đường đến Hongsongya không phải khó đi sao?"

Minh Vân miễn cưỡng quay đi và nói một cách thờ ơ: "Vách thông đỏ? Bạn đang nói về cây thông có ba thân màu đỏ? Đi đến đó thực sự rất khó khăn!"

Ô Thái lúc này cũng không có ầm ĩ ăn cơm, cúi đầu ngồi xuống bên cạnh Tiền Chấn. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt nheo nheo của Minh Vân, anh ta ẩn mình sau bóng dáng của Thiên Trinh và lặng lẽ nắm lấy một tay áo của anh ta. 

"Anh ấy là ai?"

Âm thanh giống như một con muỗi. 

Mingyun đột nhiên đứng dậy và tiến tới chỗ hai người họ với thanh kiếm trên tay. 

"Vị sư muội này, Tiểu Đạo Minh Vân, rất lễ phép."

Wucai phớt lờ anh ta, đôi mắt đầy phòng thủ và thù địch. 

Mingyun nhìn thấy Wucai nắm lấy tay áo của Qianzhen, nói với Qianzhen: "Tôi thực sự ghen tị với các anh chị em vì mối quan hệ tốt đẹp của họ. Nếu không, ngày mai tôi sẽ viết một bức thư cho chủ nhân và yêu cầu ở lại đây và làm bạn đồng hành của anh."

Anh nhìn chằm chằm vào mắt Thiên Trinh. 

Thiên Trinh cũng nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

"Sư huynh, ngươi cũng có thể thử một lần, nhưng ta sợ, sư phụ sẽ không giữ được ngươi."

"Hừ, ai cần ngươi bầu bạn? Ngươi từ chỗ nào đi, chúng ta không hoan nghênh ngươi!" Wucai giận dữ hét lên. 

Mingyun dường như không nghe thấy lời nói của Vũ Thái, quay sang anh ta: "Sư đệ, đêm nay trăng sao thưa thớt, ta tới đây múa kiếm chiêu đãi các ngươi!"

Nghẹn ngào, anh rút ra một lưỡi kiếm trong suốt, ánh kiếm phản chiếu khiến Qianzhen nhắm mắt lại. 

Minh Vân không rút kiếm ra nữa. 

Sự tàn nhẫn và kiêu hãnh ẩn sâu trong mắt anh được thay thế bằng vẻ ngạc nhiên. 

Hóa ra trong khi Thiên Trinh nhắm mắt lại, anh ta đưa tay ra và ấn nhẹ vào chuôi kiếm. 

Thanh kiếm không thể được rút ra khỏi vỏ. 

Mặt Minh Vân dần dần đỏ bừng, hơi thở trở nên rối loạn. 

Qianzhen mở mắt và thu thanh kiếm vào vỏ. 

"Sư huynh, binh lính là hung khí, thánh nhân dùng bọn họ như biện pháp cuối cùng."

Ô Thái nắm chặt tay Tiền Chân. Cô ấy có vẻ tự hào và kéo Thiên Trinh đứng lên.

"Ai muốn nhìn kiếm thối của ngươi? Thiên Trăn, chúng ta đi ngủ đi!" 

Thiên Trinh hơi khom người nói: "Sư huynh, xin hãy thứ lỗi cho tôi, ngôi chùa nhỏ và không gian chật hẹp, xin hãy làm quen với tôi trong phòng trà này."

"Thật dễ dàng để nói về."

Sau khi hai người bỏ đi, Minh Vân tức giận nói: “Con khốn nhỏ này, khi ta giết tên nhóc hôi hám đó, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi khóc đòi cha mẹ, phân và nước tiểu của ngươi sẽ chảy ra ngoài!”

Qianzhen nắm tay Wucai và bước nhanh từ sân trước đến sân sau. Anh ta treo chốt cửa và thở phào nhẹ nhõm. 

Trên thực tế, anh biết rằng chốt cửa không thể khóa được những vị khách không mời mà đến từ bên ngoài. 

Quần áo trên lưng tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Đột nhiên tay anh trống rỗng, và anh bị tát vào mặt. 

Cú đánh khiến Qianzhen choáng váng trong giây lát, anh ngơ ngác nhìn Wucai đang đỏ bừng mặt. 

Cô không dám nhìn vào mắt Càn Trăn, ánh mắt đảo quanh: "Ai... ai bảo anh nắm tay tôi không buông ra? Thật không biết xấu hổ!"

Anh quay người chạy về phía nhà mình, hơi khập khiễng từ phía sau. 

Thiên Chân sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Có điều gì đó không ổn về cô gái hôi hám hôm nay. 

Đánh có chút nhẹ, có lẽ là hắn đói bụng phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Yêu thân đẹp tắm mỹ nhân, dùng hai lá bùa phá cửa

Qianzhen lắc đầu và bình tĩnh lại. 

Anh ta chắp tay đi vòng quanh sân vài lần, suy nghĩ nửa tiếng rồi mới bước vào nhà. 

Sân rơi vào im lặng. 

Một lát sau, một bóng đen từ cửa sổ bên hông nhà anh đi ra, tay cầm một chiếc đèn lồng chưa thắp, nhanh chóng biến mất ở ngã ba sau núi. 

Qianzhen lại trèo vào nhà qua cửa sổ, một giờ sau. 

Anh dừng lại một lúc bên cửa sổ, cau mày nhìn về phía cuối phòng, hít một hơi thật sâu rồi quấn một sợi dây dài trong tay nối với cửa sổ quanh chân bàn. 

Hy vọng nó hoạt động! 

Những tia lửa do đá lửa bắn vào nhảy vào lõi dây cháy của ngọn đèn dầu, cố gắng nặn ra một chút ngọn lửa. 

Ánh sáng vàng mờ mở rộng và lan rộng, phản chiếu hình bóng đang ngồi lặng lẽ bên cạnh chiếc ghế dài. 

"Xì!"

Qianzhen hít một hơi ngạc nhiên và nhìn kỹ hơn trước khi nhận ra bóng dáng nhỏ bé nhút nhát. 

"Sao nửa đêm cậu lại chạy vào nhà tôi mà không ngủ? Để tôi nói cho cậu biết, bây giờ sẽ không có ai hỗ trợ cậu đâu, đừng đi quá xa nhé!"

Qianzhen quyết định nhân cơ hội này để giải thích cho cô ấy tình hình đã thay đổi. 

Vũ Thái thẳng lưng và nhìn chằm chằm vào Thiên Trinh. 

"Thật kinh tởm! Ngươi... Ngươi sao đêm khuya thế này? Trước sân có một tên đạo sĩ hôi hám, nhỡ hắn ăn thịt ngươi thì sao?"

Qianzhen hơi ngạc nhiên khi biết Wucai đang lo lắng cho mình. 

Nhưng nghĩ lại, bây giờ bỗng nhiên chỉ còn lại hai người nương tựa vào nhau, tâm lý mỗi người sẽ thay đổi. 

Liếc nhìn đôi giày của cô ấy, tôi thấy bên trong có vài lỗ thủng, những ngón chân cái trắng nõn và mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng thò ra ngoài. 

“Tại sao giày của bạn lại bị hỏng?”

Có lẽ là vì giọng điệu của Qianzhen đã dịu dàng hơn bao giờ hết. Wuzhai sụt sịt, nước mắt rơi xuống, giọng nói run run. 

"Đều là lỗi của ngươi. Chủ nhân đi rồi, cho nên ngươi bắt nạt người khác. Ta... ta vừa chạy vừa bị ngã xuống đường núi."

Có vẻ như cô ấy vẫn còn sợ hãi. Nói xong, sắc mặt cô tái nhợt. 

Thiên Chân thở dài, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

"Sau này cẩn thận và đối xử tốt với anh. Không có anh, ai sẽ chăm sóc em? Còn hỏng cái gì nữa?"

Ô Trai nâng gấu áo lên, sau đó giơ cao hai tay, ống tay áo rộng xõa xuống, lộ ra cánh tay trắng hồng. 

"Đầu gối của ta đau quá, cánh tay của ta cũng đau quá. Ta... ta sợ hãi, không dám nhìn."

Qianzhen trợn mắt và nhận thấy cẳng tay và đầu gối của cô đầy những vết sẹo dính đầy cát. 

Nó đẫm máu và bị thương nặng. 

"Ngươi trước tiên rửa sạch bùn, sau đó ta cho ngươi uống thuốc."

Khuôn mặt của Vũ Quái đột nhiên đỏ bừng. Anh cúi đầu thấp giọng nói: “Tôi đau quá, tôi sợ… sợ tắm không được.”

Qianzhen cau mày và nhận ra rằng anh thực sự cần phải giặt nó cho cô.

“Được rồi, tôi sẽ đun chút nước.” 

Anh đứng dậy định rời đi nhưng Wucai đã đưa hai ngón tay ra nắm lấy tay áo anh. 

"Cái gì?"

Ánh mắt Ô Quái đảo quanh, phải một lúc lâu mới thốt ra được vài lời. 

"Giúp tôi... đi tắm."

"Cái gì?"

Qianzhen trẻ tuổi và ngu dốt có chút tức giận. Bạn nghĩ tôi là ai? Người hầu? 

Ô Thải đột nhiên túm lấy tay áo của hắn, khẩn trương nói: "Chúng ta không thể làm gì được nữa! Tôi bị ngã trên đường núi và lăn xuống. Xin hãy giúp tôi kiểm tra xem lưng tôi có bị thương gì không!"

Nghe được những lời này nghe như nũng nịu và oán giận, trong lòng Qianzhen rung động, lẩm bẩm "Được" rồi bước ra khỏi nhà. 

Ngô Quái duỗi chân đá vài cái, văng giày ra. Anh xoay người nằm xuống giường Càn Trăn, ôm chăn, hít sâu vài hơi. 

Từ đi vào sợ bị Tiền Chấn nhìn thấy nên vội vàng ôm đầu gối ngồi xuống mép ghế sofa. 

Sau đó, cậu bé đột nhiên lấy tay áo che mặt và đá vào đôi chân nhỏ bé của mình nhiều lần. 

"Này!"

Cánh cửa cọt kẹt, Tiền Chấn mang theo bồn tắm bước vào. 

Anh nhìn Wucai đáng thương đang cuộn tròn trên ghế, rồi nhìn bồn tắm trên tay, cảm thấy mình cũng có chút bối rối. 

Tại sao vừa rồi cậu lại đồng ý? 

Có phải phụ nữ thực sự sinh ra để làm tiên? 

Ngô Quái cảm giác được Tiền Chân đang ngơ ngác nhìn mình. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, anh xấu hổ cắm ngón chân ngọc vào giường. 

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì?"

"Không...không có gì."

Qianzhen có chút sợ cô nên cố tình đi một vòng rồi lại gần đặt bồn tắm xuống. 

Sau đó anh mang nước nóng, khăn tắm và quần áo để thay cho cô. 

Sau đó. 

Sau đó là sự im lặng đến khó thở. 

Bên ngoài có người có ý xấu nhưng lại muốn tắm cho Ngô Tài. 

Dù bạn có diễn đạt thế nào thì nó cũng không có ý nghĩa gì cả. 

Tại sao phải tắm khi bạn có thể chỉ cần chà xát vùng bị thương? 

Tuy nhiên, nhìn vào sự vụng về của cô ấy, nếu cô ấy bị tổn thương lần nữa, cô ấy cũng sẽ không tự gây rắc rối cho mình. 

Đúng, tôi chỉ sợ cô ấy lại gây chuyện và tự cứu mình khỏi rắc rối. 

"Anh... sao anh lại đứng đó? Tôi có nên... tự mình... cởi nó ra không?"

Những lời nói ngượng ngùng của cô gái đã làm tiêu tan dũng khí cuối cùng mà Thiên Trinh đã gom góp được. 

"Như vậy, chúng ta... ngươi... ngươi rốt cuộc cũng đã đạt đến nối tóc rồi. Đã đến lúc nói về nam nữ bảo vệ. Tốt nhất ngươi nên tự mình gội đầu và cẩn thận."

Qianzhen quay người và bước ra khỏi nhà, nhưng lại nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng sau lưng. 

"Qianzhen, bạn có thể quay lại và không rời đi?"

Đầu óc của Qianzhen có chút đờ đẫn. Anh ngoan ngoãn quay người lại, nhưng không thể dời mắt đi được nữa. 

Ngô Quái cởi quần áo, đứng thẳng trên ghế, hào phóng khoe từng bộ phận riêng tư với anh. 

Cô gái có làn da trắng hồng, như thể những bậc thang màu trắng ngọc bích điểm xuyết những màu đào nhạt rải rác. 

Trên đầu gối ngọc tuy vẫn còn vết sẹo, nhưng nhìn rất đẹp mắt như hoa mận đỏ nở trong tuyết ngọc. 

Bộ ngực chim bồ câu nhỏ tuy còn trong nụ nhưng vẫn săn chắc và khỏe mạnh. Vòng eo đầy đặn và đầy đặn, phần hông thanh tú và vừa vặn. Dù tăng hay giảm cũng sẽ không đẹp. 

Bụng phẳng dưới rốn nhỏ và lông mu cuộn tròn như mực, phản chiếu ánh sáng theo từng hơi thở. 

Có phần hơi ngứa mắt. 

Âm đạo của cô gái không tròn trịa như phụ nữ bụ bẫm mà mềm mại như quả đào và hơi lồi lên. 

Cặp đùi kẹp của Vũ Quái vẫn lộ rõ ​​vẻ căng thẳng nên cô không thể nhìn thấy âm hộ của mình. 

Nhìn Thiên Chân mê đắm, Ngô Quái cảm thấy đắc ý, hơi nhếch cằm, giơ cánh tay ngọc lên, cởi chiếc trâm gỗ trên đầu ra. 

Như thác nước, dải lụa xanh chảy xuống, treo thẳng đến thắt lưng. 

Cô đưa tay ra và bắt chéo các ngón tay. 

"Bạn đến."

Thiên Trinh không biết làm thế nào anh ta đến được đó, hay làm cách nào để đưa người đẹp vào bồn tắm. 

Khi định thần lại, anh chỉ đang giúp cô nhẹ nhàng lau tấm lưng trần đầy vết bầm tím. 

Nước nóng chạm vào da, khiến nó ửng hồng. 

"Cổ Long"

Qianzhen thầm mắng anh, nhưng anh không ngờ tiếng nuốt nước bọt lại lớn đến thế. 

Còn người trước mặt tôi thì bất động, có lẽ vì ngượng ngùng hay vì điều gì khác. 

"Ừm~"

Đột nhiên có chút ngượng ngùng rên rỉ, thể hiện sự bất mãn của người đẹp. 

Thì ra trong lúc suy nghĩ lung tung, chiếc khăn nhúng nước trên tay anh vô thức di chuyển mông trong nước, tay còn lại lúc nào đó đang vuốt ve cái lỗ đít nhỏ. 

Các nếp gấp tốt mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái. 

"A! Xin lỗi, Ngô Quái, tôi...tôi không cố ý."

Có tiếng nước, Tiền Chân vội vàng lùi lại, lúng túng đứng đó, dùng tay còn lại sờ mũi theo thói quen. 

Ngô Guai liếc nhìn động tác của anh ta, mặt đỏ bừng, rưng rưng nước mắt, cô chửi: "Đồ xấu xa! Đồ hôi hám không để ý!"

"A? Ồ!" Lúc này anh mới nhận ra tay mình đã chạm vào lỗ đít của người đẹp, nhưng anh vẫn đưa lên mũi ngửi ngửi: “Không sao đâu, không có mùi hôi đâu!”

"Bạn! Bỏ qua bạn!" Ô Cai vùi đầu nhỏ xuống nước, tóc xõa xuống lưng như lụa.

Những gì trôi nổi trong nước giống như mây và sương mù. 

Giống như tâm trạng của Thiên Chân lúc này. 

Chỉ là tuổi trẻ còn thiếu hiểu biết, khi nhìn lại mới thấy hết mọi thăng trầm của cuộc đời. 

Qianzhen thua lỗ tiếp cận Wucai. 

Ô Quai liếc nhìn một cái, cúi đầu nói: “Ngươi muốn làm gì?”

“Sau khi rửa lưng cho em, anh sẽ lau đầu gối và cánh tay cho em.”

Ô Tài hai tay và đầu gối đều đã ở bên ngoài mặt nước, tức giận nói: “Vậy ngươi có thể lau đi.”

"Được, được."

Qianzhen lau nhẹ, sợ làm tổn thương Wucai. 

Lúc đầu thì không có gì, nhưng sau khi lau chùi cẳng tay và đầu gối, mắt anh bắt đầu vô thức nhìn xung quanh. 

Bộ ngực nhỏ mảnh khảnh đó và âm hộ màu hồng hơi lộ ra giữa hai chân cô ấy.

Cả hai đều thở gấp. 

Ánh đèn màu cam mờ nhạt, bên ngoài túp lều màn đêm tối mịt. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng hú của những con thú không xác định. 

Những chàng trai và cô gái đối mặt nhau lặng lẽ tỏa sáng. 

Lần đầu tiên kể từ khi gặp nhau, ánh mắt họ chạm nhau. 

Hàng triệu năm lịch sử loài người bắt đầu từ đây, rồi biến thành một cơn thủy triều khổng lồ lao đi tứ phía. 

Hàng tỷ tia sáng tụ tập về đây, biến thành những ngôi sao trong mắt họ. 

Một khoảnh khắc cũng là vĩnh cửu. 

Nước bắn tung tóe, cô gái ôm chặt chàng trai. 

"Qianzhen, tôi rất sợ, tôi rất sợ. Chủ nhân không còn nữa, nếu bạn không muốn tôi thì bạn cũng đi theo. Tôi chỉ có bạn."

Cô ấy đã rơi nước mắt rồi. 

Tiền Chân nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nghĩ đến những ký ức mà anh không thể nhớ lại, không khỏi thở dài. 

"Anh chỉ có em thôi."

Kẹt một tiếng, cửa nhà bật mở, dã thú nhảy múa qua lại. 

Mùi cỏ ẩm xộc vào mũi, gió đêm khiến Ô Tài rùng mình. 

Vẻ đẹp của cả căn phòng đã biến mất. 

"Thật là một tên trộm nhỏ! Anh ta lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy!"

Mingyun bước vào phòng với thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, chỉ thẳng vào Qianzhen, nhưng đôi mắt dâm đãng lại nhìn chằm chằm vào tấm lưng được che phủ bởi mái tóc của Wucai. 

Qianzhen khịt mũi lạnh lùng và bước tới trước mặt Wucai. 

Sự tức giận lóe lên trong mắt Minh Vân, và anh vừa di chuyển vừa nói chuyện. 

"Hai người các ngươi là kẻ gian dâm và gian dâm! Ta nghĩ Quán Dương sư phụ nhất định đã bị các ngươi hạ độc, hắn nên bắt hắn càng sớm càng tốt. Khi ta về gặp sư phụ, ta sẽ bị trừng phạt."

Anh ta đột nhiên cười dâm đãng: “Nếu không muốn bị tra tấn thì hãy nghe tôi nói. Nếu có thể để tôi đụ cô một chút, tôi có thể tha cho cô.”

"Hừ! Ngươi đang tìm cái chết!"

Vũ Quái rúc vào trong thùng và hét lên gay gắt. 

Mingyun sắc mặt lạnh lùng, hung tợn nói: "Nếu không nghe lời, ngươi cho rằng có thể sống sót rời đi sao? Ta trước giết chết tên trộm nhỏ này, sau đó sẽ từ từ đụ ngươi, con khốn!"

Vẻ mặt của Thiên Trinh vẫn không thay đổi, khóe miệng mang theo một tia giễu cợt, chậm rãi nói: "Chỉ là ngươi thôi sao? Hãy nghe lời khuyên của ta, nhanh chóng vẫy đuôi gọi chủ nhân đã nuôi ngươi!"

"Đồ khốn!"

Mingyun vung kiếm và tấn công một cách giận dữ. 

Nhưng thay vì đâm Thiên Trinh, anh ta lại có ý định đập vỡ bồn tắm. 

"Thật đáng khinh!"

Qianzhen không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và đứng lên chặn thanh kiếm. 

Minh Vân dường như đã đoán trước được hành động này nên lợi dụng tình thế chuyển từ đâm sang chém, nhắm vào phần thân dưới của anh. 

Qianzhen duỗi chân ra đỡ, máu từ đùi bên ngoài chậm rãi chảy ra. 

Minh Vân rút kiếm và rút lui, với vẻ mặt biến sắc. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Nhìn thấy Qianzhen bị thương, Wucai nghiến răng, nhe răng và móng vuốt, liều mạng lao về phía Mingyun, nhưng Qianzhen đã bị ép chặt vào bồn tắm. 

"Được rồi, cho tôi một phần tư giờ."

Nghe giọng nói bình tĩnh của Thiên Trinh, cô lập tức yên tâm, chỉ lo lắng nói: "Đừng để bị thương nữa, nếu không, tôi sẽ không để ý đến anh!"

Thiên Trinh mỉm cười với cô, quay mặt về phía Minh Vân, chế nhạo: "Bạn có chắc chắn đang sử dụng kiếm không? Một con chó có kiếm trong miệng mạnh hơn bạn!"

"Kẻ phản bội! Hôm nay Đạo sư sẽ giết ngươi trước!"

Ánh kiếm lại xuất hiện, ánh sáng màu cam phản chiếu và điện xoay tròn hỗn loạn trong không trung, dần dần di chuyển đến cửa sổ bên cạnh Thiên Trinh. 

Minh Vân càng ngày càng sợ hãi, bởi vì dù anh có ra tay thế nào, họ cũng chỉ ở gần cơ thể Thiên Trinh và không bao giờ làm tổn thương anh. 

"Ta rút lại lời vừa nói, so sánh con chó với ngươi là xúc phạm con chó. Ngay cả con lợn cũng có thể so sánh chính xác hơn ngươi!"

"A! Sao ngươi dám, tên trộm!" Mingyun tức giận dựng tóc gáy, dùng kiếm chặt chiếc bàn gỗ trước cửa sổ. 

Ngọn đèn dầu vụt tắt và căn phòng chìm vào bóng tối. 

Minh Vân nghe thấy một âm thanh giống như mũi tên từ ngoài cửa sổ, vội vàng nhảy ra khỏi nhà, cầm kiếm đề phòng. 

Thiên Trinh bình tĩnh bước ra khỏi phòng, vẻ mặt không thay đổi vẻ giễu cợt. 

Đột nhiên có tiếng ầm ầm lớn ở phía sau nhà, giống như một tảng đá lớn đang lăn. 

Minh Vân lùi lại vài bước. 

"Sư phụ, không cần tức giận, đệ tử xử lý con lợn ngu này là đủ rồi, bên ngoài có một con lợn già chờ sư phụ nấu cơm."

Thiên Chân vừa dứt lời, tiếng ầm ầm liền dừng lại.

Minh Vân đã đề phòng với thanh kiếm nằm ngang, nhưng anh không dám chủ động nữa. Ánh mắt hắn đảo qua, hận ý nói: “Sao ngươi biết ta không phải tới tìm Quan Dương?”

"Ha ha, sư phụ đã sớm nhìn thấy các ngươi lợn lẻn vào, ta chỉ là cùng ngươi chơi đùa thôi, cút đi!"

Từ "một số" có chủ ý mơ hồ.

Qianzhen đưa tay ra và chĩa cây kích vào vai phải của Mingyun.

Lúc này, phía sau nhà lại vang lên tiếng đá lăn. 

Minh Vân sợ hãi và mất tập trung nên vô thức lùi lại một bước, nhưng chân cô lại trật mục tiêu. 

Qianzhen đang chờ đợi khoảnh khắc này, đột nhiên anh ta nắm lấy ngón tay cái đang cầm kiếm của mình, tay còn lại đẩy và vuốt ve nó. 

Cùng lúc Mingyun ngã xuống, thanh trường kiếm trong tay anh bay ra và va vào cột hành lang, kêu vo vo và run rẩy. 

"Không biết xấu hổ!"

Lời còn chưa dứt, một khối đá to bằng đầu người từ trên đỉnh rơi xuống.

Nó đánh mạnh đến mức anh không thể không rên rỉ. 

Sau khi Qianzhen đập vào một giỏ đá, anh ta nhanh chóng di chuyển những tảng đá vốn chặn giếng khô. 

Anh nhìn lên bầu trời đêm đầy sao và thở dài nhẹ nhõm. 

"May mắn hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, không có trăng, nếu không cái giếng khô này khả năng sẽ không có tác dụng." 

Trong giếng vang lên một tiếng gầm gừ trầm đục: "Con khốn đó chết chắc rồi! Nếu không ngươi cũng không cần dùng thủ đoạn này! Tiểu tặc, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

Tôi không ngờ anh chàng này lại kiên cường đến thế. Qianzhen dù sao cũng là một chàng trai trẻ, và anh ta chắc chắn sẽ hài lòng sau khi vượt qua được kẻ thù hùng mạnh. 

"Nói ngươi là heo, nhưng ngươi thật sự có đầu heo. Ha ha ha, nói thật với ngươi, ta đoán ngươi sở dĩ tới đây là bởi vì ba cây tùng."

"Ba cây thông? Thông đỏ vách núi!"

Nghe được giọng nói tức giận của Minh Vân, Thiên Trinh có thể nghĩ đến việc anh nghiến răng, không khỏi lắc đầu. 

"Ta nghĩ nơi này ngươi biết rất nhiều địa danh, nhưng ngươi nhất định là vội vàng ghi nhớ. Nếu ngươi đã từng tới Xích Thông Nhai, hẳn là biết rằng đây là một cái tự nhiên vực sâu không có đường đi. Hơn nữa, khi Thanh Ninh nhìn thấy nơi này chỉ có một con đường, dù thế nào cũng không thể nhìn thấy ba cây thông đỏ."

Không còn âm thanh nào phát ra từ giếng nữa, nhưng trái tim của Thiên Trinh như treo lơ lửng. 

Một vài làn khói đen đột nhiên bốc lên từ đáy tảng đá đang đè lên đầu giếng. Lúc đầu, những sợi dây không có thật. 

Với trái tim đập loạn xạ, Qianzhen nhìn kỹ và thấy tảng đá đã co lại rõ ràng bằng mắt thường.

Trước khi anh kịp đứng dậy và rút lui, những vệt khói đen dày như ngón tay đã xuyên qua những tảng đá mềm và sụp đổ như nến rồi tiến về phía đầu và mặt anh. 

Nhiệt độ cao ngay lập tức làm quần áo của Thiên Trinh bốc hơi, và khu vực trong vòng ba feet ở trung tâm anh ta bị bao phủ trong làn khói đen cuồn cuộn. 

Mặt đất và đá trên mặt đất đều mềm ra và bốc cháy, những ngôi sao đỏ rực đang nhấp nháy. 

Làn khói đen kéo theo một vệt dài, cuối cùng là Minh Vân, người từng bước bước ra khỏi cái giếng đã sập. 

Khuôn mặt anh ta đầy máu, và thái dương của anh ta chuyển sang màu xám vì lý do nào đó. Hắn vẻ mặt hung ác, hai tay duỗi ra, cầm không, trên đó nổi lên một vết đỏ tươi. 

Khói đen nhiệt độ cao thoát ra từ điểm cháy này. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn sống sao? Ta trước mặt ngươi tro tàn mà chết con khốn này!"

Một thời gian sau, những đốm đỏ trong lòng bàn tay mờ đi như những nén nhang cháy, tóc Minh Vân cũng chuyển sang màu xám. 

Bị đốt trong làn khói đen mạnh mẽ này lâu như vậy, ngay cả sắt tinh lạnh cứng nhất trên thế giới cũng đã biến thành tro bụi, huống chi là một người bình thường? 

Khuôn mặt đẫm máu của Minh Vân lộ ra vẻ vui mừng và phấn khích. Nghĩ đến mỹ nhân khỏa thân trong phòng sắp bị hắn đụ, cặc hắn không khỏi trở nên cứng như sắt. 

Với sự phân tâm này, chấm đỏ trong lòng bàn tay anh biến mất. 

Lông trên áo vest của anh ta dựng đứng, như thể vô tình quay sang một bên, mũi kiếm đẫm máu thò ra khỏi vai trái. 

Mingyun chỉ cảm thấy đầu kiếm rất quen thuộc. Anh ngơ ngác quay lại và nhìn thấy người đẹp với mái tóc buông xõa đang cầm kiếm. 

"Con khốn nhỏ! A!"

Ngô Quái thấy hắn muốn động, hai tay cầm kiếm, cố gắng rút kiếm về phía tim, nhưng kiếm lại cắm vào xương, không thay đổi vị trí mà chỉ làm vết thương rộng thêm. 

Nhìn vẻ mặt hung dữ và điên cuồng của Minh Vân, Vũ Quái chỉ cảm thấy tức giận và nỗi lo lắng không nói nên lời về sự sống chết trong làn khói đen. 

Ánh mắt anh kiên quyết. 

Nếu bạn chết, tôi sẽ đi cùng bạn. 

Khi Ming Yun nhìn thấy đôi mắt đó, cô cảm thấy một cơn tức giận mà cô chưa từng trải qua trong đời trào lên trong lồng ngực, cô liều mạng cởi quần áo ra. 

Wucai run rẩy và dùng lực lần nữa. Anh ta đưa kiếm lên nửa chừng, máu chảy ra dọc theo sống kiếm. Nó vẽ một vòng cung bên ngoài mũi kiếm và rắc lên mặt đất cháy đen. Dòng máu phản chiếu những chấm lửa đỏ tươi. 

Minh Vân không ngừng rên rỉ và khom lưng, cảm thấy vô cùng chán nản. 

"Tôi...không tin...không thể...không...không thể...chết". 

Ô Quái muốn rút kiếm ra bổ sung, nhưng không biết là vì lần đầu tiên sợ giết người hay là do hắn đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Thanh kiếm nhìn thấy chậm rãi nhưng không thể rút ra được. 

Cơn đau khiến Mingyun hét lên khàn khàn và mắt anh đỏ hoe. 

"Con khốn! Con khốn! Cùng chết đi!"

Anh ta vác thanh kiếm trên vai, khuôn mặt lập tức già đi, làn da nhăn nheo. 

Lòng bàn tay cầm kiếm càng lúc càng sáng, thanh kiếm bắt đầu đỏ rực từ đó, lan dần về phía chuôi kiếm. 

Lần này không có khói mà lại càng thiêu đốt hơn. 

Ô Sai vội vàng buông ra, nhưng đầu ngón tay vẫn còn phồng rộp. 

"Hahaha!" Giọng nói già nua và khàn khàn như bánh xe bị hỏng. 

Minh Vân đột nhiên rút thanh trường kiếm của mình ra và lao về phía Vũ Thái với một dòng máu dồn dập. 

"Ừ--"

Sóng nhiệt ập đến, Wucai bất lực hét lên, nhắm mắt chờ chết. 

Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi chết? 

Một tiếng kiếm vang lên từ gần đến xa, thế giới như bừng tỉnh. 

Wucai mở mắt ra và nhìn thấy thanh kiếm dài màu đỏ đột nhiên bay vào làn khói đen đang tan dần. 

Rồi cơn gió buốt thổi tới, thổi bay làn khói như một thanh kiếm. 

Thiên Trinh khỏa thân vẫn còn nguyên vẹn và đứng với thanh kiếm trong tay. 

Anh vẫn là con người đó, không có gì thay đổi. 

Anh ta không phải là người đó, toát ra sự kiêu ngạo. 

Qianzhen cầm một thanh kiếm trong tay, màu đỏ của thanh kiếm hòa vào nhau thành một điểm. Anh ta bị ném xuống đất một cách nhẹ nhàng và khéo léo, tạo ra một con rồng lửa dài ngang thắt lưng. Đất tan chảy và khói cháy khắp nơi. 

"Vừa rồi bạn có muốn sử dụng nó như thế này không?"

Mũi kiếm của Qianzhen chĩa chéo xuống đất mà không di chuyển một bước. 

Minh Vân già nua chán nản ngồi phịch xuống đất, cổ họng chỉ phát ra những tiếng "hô hô" khàn khàn. 

Anh không hiểu làm sao thanh kiếm của mình lại có thể bay vào tay người khác. 

"Ngọn lửa này thật đáng sợ! Nếu nó trúng vào sư muội của ta," Qianzhen nheo mắt và hét lên: "Chết đi!"

Mũi kiếm chỉ vào Minh Vân. 

Mingyun không nhìn thấy hành động của đối phương, nhưng anh cảm thấy không khí xung quanh như có gai nhọn, vội vàng hét lên: “Tha mạng——”

“Rắc”, máu toàn thân nổ tung, hắn nhẹ nhàng nằm xuống, cuối cùng phát ra một âm thanh đặc biệt lớn. 

Cơ thể của Thiên Trinh lắc lư, và anh ta cố gắng chống đỡ cơ thể bằng thanh kiếm của mình, nhưng thân kiếm đã vỡ thành từng mảnh. 

Bất chấp máu khắp người, Vũ Thái nhanh chóng chạy đến giúp Thiên Trinh, với vẻ mặt lo lắng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có bị thương không?"

Sắc mặt Tiền Chân tái nhợt, môi run run, lẩm bẩm câu gì đó không nghe rõ. 

Ngô Quái lo lắng đến mức nước mắt trào ra, kêu lên: “Sao ngươi lại không nói được?”

Đôi mắt của Qianzhen tối sầm và thế giới quay cuồng, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để lặp lại những lời đó. 

Ngồi bệt xuống đất. 

Ô Cai vội vàng quỳ xuống xoa lưng cho hắn thở. Nghe hơi thở dần dần bình tĩnh hơn, anh chợt òa khóc và mỉm cười. 

Cô chỉ im lặng không lên tiếng vì sợ anh nghe thấy. 

"Anh có mùi thơm quá."

Anh ấy đã nói điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Ban đêm chạy tới, quỷ vào núi sau, gió phá tế đàn, từ lão yêu hiện ra

Không biết qua bao lâu, nhịp tim đập dồn dập của Càn Trăn mới bình tĩnh lại một chút, sắc mặt tái nhợt trở nên đỏ như máu. 

Qianzhen hiểu rằng điều này là do sự sụp đổ do Shicai trục xuất thanh kiếm. 

Anh nhặt tấm ngọc rơi xuống đất cháy và hiểu rằng nó đã cứu mạng anh. Nó vừa phát ra một lá chắn vô hình để chặn nhiệt độ cao và khói đen. 

Hắn cau mày, nhưng vật này tính tình không tốt, có thể sử dụng được hay không đều là may mắn. 

Thiên Trinh lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh ta hít một hơi thật sâu và dần dần đưa khí hải vào để làm dịu khí và máu đang khuấy động. 

"Hừ." 

Mặc dù anh ấy vẫn còn rất yếu nhưng anh ấy gần như không thể cử động được.

"Wuzhai, đi thu thập những thứ có giá trị và hữu dụng đi. Hãy chôn chủ nhân của ngươi rồi chạy trốn."

"À?" Ô Thải có chút sửng sốt, "Cái gì có giá trị có ích?"

"Bất cứ thứ gì được giấu trong phòng chủ nhân của bạn và được cất giữ trong hộp đều phải có giá trị và hữu ích."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Qianzhen, Wucai cũng biết tình thế cấp bách nên đồng ý và bỏ chạy. 

Qianzhen cố gắng đứng dậy và run rẩy. 

Bây giờ tôi cảm thấy lạnh vì đang khỏa thân. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận xung quanh, nhưng tôi không thể cảm nhận được gì nữa. 

Anh liếc nhìn chuôi kiếm trên mặt đất và đoán rằng đó có thể là nguyên nhân khiến thanh kiếm biến mất. 

Trong lúc bế tắc trong làn khói đen, anh thực sự có chút tuyệt vọng. 

Ngọc bài đó chỉ có thể bảo vệ hắn, nhưng hắn lại không thể làm gì trước làn khói đen thiêu đốt. 

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng Wucai hét lên, anh vô cùng lo lắng. Anh ta định lao ra khỏi làn khói dày đặc trước nguy cơ tử vong. 

Nhưng anh ấy thật may mắn khi cảm nhận được một mối liên hệ nhỏ với thế giới bên ngoài. 

Yếu đuối nhưng quyết tâm. 

Điều này dẫn đến việc Mingyun chém kiếm sau này. 

"Không nghĩ tới, ta lại có Tiên Thiên kiếm thể, nhưng cái này căn bản quá yếu."

Anh ta chửi rủa, bước đến chỗ thi thể trông như bị cắt thành từng mảnh với hàng nghìn vết cắt của Mingyun, lục lọi rất lâu. 

Cảm nhận được độ dày của đôi ủng, Thiên Chân ánh mắt sáng lên, lấy ra một cái túi vải nhỏ. 

Nếu tình huống khẩn cấp, đừng vội vàng và chờ đợi. Sau khi lấy xong, hãy quay trở lại nhà để mặc quần áo và đóng gói những thứ cần thiết. 

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, hai người đi đến căn phòng nhỏ, mỗi người mang theo một hành lý. 

"Cô ấy...trông cô ấy không được khỏe. Tôi chỉ muốn vào thôi."

Wucai do dự một chút, nhìn cánh cửa gỗ mà rưng rưng nước mắt, nhưng vẫn gật đầu. 

Qianzhen thở dài nặng nề, không biết mình nên cảm thấy thế nào khi đối mặt với người hoặc xác chết bên trong. 

Cánh cửa gỗ cọt kẹt và đóng lại sau lưng tôi. 

Ngọn đèn dầu vẫn cháy. 

Anh nhìn quanh, mắt dán chặt vào một bức vẽ graffiti treo trên bức tường cạnh giường. 

Đó là một tác phẩm trò chơi mà anh ấy đã thực hiện cách đây bốn năm. Đó là bức tranh vẽ một cái cây cổ thụ, dáng người bụ bẫm ngồi trên những cành cây xiên xiên. 

Nét vẽ kém và hình ảnh bị méo mó. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại giật bức tranh đi rồi treo nó trong căn phòng nơi cô ấy thường ngồi thiền. 

Qianzhen suy nghĩ một lúc, đưa tay lấy bức tranh đang treo xuống, nhét vào hành lý sau lưng. 

"Mọi chuyện đã xong rồi, cậu có thể ra đi thanh thản."

Anh cuộn chăn trên giường rồi quấn vào cơ thể khô héo. 

Ngay cả khi xuyên qua tấm chăn, những xúc tu trông giống như gỗ chết. 

Cứng và thô. 

Đây không giống một cơ thể cá nhân chút nào. 

"Chúng ta đi về phía sau ngọn núi."

Ngô Quái nhìn tấm chăn trong tay, môi run run, cuối cùng chỉ gật đầu. 

Xoay quanh ngôi nhà, bạn sẽ sớm đi ngang qua một tảng đá không thể lay chuyển. 

Nơi này nằm giữa hai đỉnh núi, gió rất mạnh. Qua nhiều năm, gió đã bào mòn một tảng đá khổng lồ thành hình dạng có phần trên lớn hơn và phần dưới nhỏ hơn, chỗ hẹp nhỏ không còn nối với phần trên nữa. 

Vì vậy, nếu chạm nhẹ vào hòn đá lớn, nó sẽ rung chuyển ầm ầm nhưng không hề rơi xuống. 

Lúc này, một con tê tê với hai chân sau được buộc bằng sợi dây dài cứ lao về phía trước, thỉnh thoảng lại đẩy vào khung gỗ ba chân đỡ dưới tảng đá lớn. 

Tảng đá khổng lồ rung chuyển. 

Đây chính xác là thủ đoạn của Thiên Trinh nhằm lừa Minh Vân để đánh lạc hướng anh ta. 

Thành công chính là thành công, ai có thể ngờ Minh Vân lại có thể phun ra khói. 

Tôi đã từng hy vọng gặp được một người bất tử, nhưng bây giờ tôi gần như chết vì phép thuật bất tử. 

"Thả nó ra, nếu không nó sẽ chết đói nếu chúng ta rời đi."

"Ồ."

Vũ Quái đang định rời đi thì nhìn thấy con tê tê đột nhiên cào đất điên cuồng và tru lên. 

Toàn thân Qianzhen lạnh toát, anh ta khẩn trương hét lên: "Chạy!"

Hắn còn chưa nói xong, con tê tê nổ tung thành một đám sương máu, ngưng tụ thành một bộ mặt đỏ bừng, ngọn núi vốn đang vo ve côn trùng đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. 

Ở phía xa, một số lượng lớn các loài chim bay lên trời và bỏ trốn. 

Hai người sợ hãi đến mất trí, đồng thời cũng có khát vọng sống sót mãnh liệt. 

Tiếng bước chân tiếp tục chạy về phía nơi có đường. 

Đôi mắt nhăn nhó chậm chạp di chuyển, hóa thành sương máu và lan rộng về phía hai người. 

Vô số tiếng hét phát ra từ màn sương máu. 

Tim họ đập loạn xạ, áo vest của họ như bị dao lạnh đâm vào. 

Khí huyết tràn ngập, sương máu cuốn qua đầu hai người như một cơn sóng lớn, ầm ầm đè xuống. 

Qianzhen rên rỉ, trái tim đập loạn xạ, năng lượng và máu trong cơ thể không thể kiểm soát được, sẵn sàng bộc phát ra khỏi cơ thể. 

Khó khăn xoay người lại, hắn phát hiện Võ Tài đã dừng lại ở phía sau hắn, ôm đầu cuộn tròn trong tay. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, thả thi thể vào lòng, lao tới ôm chặt Wucai, bảo vệ cô ở bên dưới. 

Sương máu giống như một bông hoa hút máu lớn, lan rộng rồi thu nhỏ lại, bao phủ hoàn toàn hai người bên dưới. 

Anh ta mang xuống một khung cửa làm bằng đá xếp vội vã cách đó không xa. 

Đêm chết thức dậy sau giấc ngủ. 

Nhịp tim vang vọng khắp núi non dường như đến từ thế giới ngầm, lạ lùng và chấn động. 

Khói máu cuồn cuộn đột nhiên rút lui, lộ ra hai người dựa sát vào nhau. 

Nó giống như một tiếng thở dài dài, giống như một tiếng rên rỉ ma quái thoát ra từ những vết nứt trên mặt đất, xuyên thẳng đến thế giới ngầm. 

Màn sương máu rùng rợn đột nhiên bị hút vào khung cửa đá đã sụp đổ. 

Mọi chuyện vừa xảy ra tựa như một cơn ác mộng, nhưng nhịp tim như trống lại càng lúc càng mạnh. 

Qianzhen mở mắt ra và phát hiện mình và Wucai bằng cách nào đó đã đi vào vùng cấm ở phía sau núi. 

Cách thi thể không xa là một chiếc giường ngủ được bọc trong một thi thể, nền đỏ tươi thêu hoa mẫu đơn vàng. 

Giống như những bộ xương vàng trôi nổi trong biển máu. 

Qianzhen đỡ Wucai đứng dậy, nhưng chân anh yếu ớt và suýt ngã xuống. 

Cơ thể vẫn còn yếu. 

Nhưng đêm vẫn còn dài. 

Anh nhìn lần cuối vào cuộn ga trải giường. Vì đã được đưa về núi sau nên coi như hoàn thành lời thề của anh. 

Ôm Wucai đang run rẩy trong tay, anh chậm rãi bước về phía cổng đá. 

Mỗi bước đều bị mắc kẹt với ý tưởng nhịp tim kỳ lạ đó. 

Đi được vài bước, Qianzhen cảm thấy chóng mặt, buồn nôn và ngã xuống. 

"À!"

Vũ Quái khẽ hét lên, sau đó tỉnh dậy vì sợ hãi. 

Cô nhanh chóng đỡ Thiên Chấn ngồi dậy, chỉ thấy anh nhắm chặt mắt, sắc mặt tái xanh. 

"Nơi này... không phải là nơi tốt. Đừng... lo lắng cho tôi. Hãy rời đi!"

Nói xong những lời này, lồng ngực của Qianzhen phập phồng. 

"Không, đừng!"

Giọng nói của Vũ Quái sau khi phát ra quả thực vô cùng khàn khàn, như thể đang bị nhịp tim như trống dồn nén. 

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Nhìn thấy Qianzhen vô cùng chán nản, Wucai cảm thấy vô cùng đau khổ. Không biết lấy can đảm từ đâu, cô đột nhiên đứng dậy và nhìn xung quanh. 

Bầu trời đêm thưa thớt vốn có lúc nào đó đầy mây, và một cái hố hung hãn xuất hiện từ ngọn núi phía sau nơi hai người họ đang ở. 

Ngày xưa Sư phụ nghiêm cấm vào đây. 

Vì vậy cô không ngờ rằng nơi cô đã sống sáu năm vẫn ẩn chứa nỗi kinh hoàng như vậy. 

Đang là đầu hè nhưng ở đây lại không có cây xanh. Nhìn đâu cũng thấy cảnh tượng ảm đạm, cỏ chết và cỏ rũ xuống. 

Đây là một bệ đá, không lớn, có bệ đá hình tròn xây ở giữa, bán kính vừa đủ cho hai người. 

Bên trên là mẫu cá âm dương lát đá xanh. 

Đây là nơi nhịp tim đến từ. 

Lòng Ngô Quái thắt lại, dậm chân nhỏ, nhặt một cành cây khô lao tới. 

"Đừng nhảy nữa! Tôi đã yêu cầu bạn ngừng nhảy!"

Cây gậy đập mạnh vào bệ đá, dường như làm rối loạn nhịp tim. 

Nhịp tim dần chậm lại. 

Những đám mây đen trên bầu trời mà không ai để ý đang di chuyển nhanh hơn. 

Lại một tiếng kêu trầm vang lên từ bệ đá. 

Ngô Quái sợ hãi run rẩy, hai tay không còn sức lực, cây gậy bật ra khỏi tay, xoay thành một vòng thẳng đứng, đập vào bệ đá. 

"Carrara". 

Cá Âm Dương bị vỡ thành vô số mảnh, lộ ra hố đen cực sâu bên dưới. 

Từ trong đó vang lên một tiếng vo ve trầm thấp, ngày càng to hơn. 

Một cơn lốc nổi lên xung quanh bệ đá, cuốn theo mây trời và cát đá bay tứ tung. 

Cú đánh khiến Tiểu Vũcai lắc lư trái phải, cô ấy đã hóa đá. 

Âm thanh ù ù đột nhiên lại tăng lên, giống như có thứ gì đó bên trong đột nhiên tăng tốc. 

Cát, đá và cành cây chết rải rác tứ phía, một quả cầu khí đen lao ra khỏi hố đen, nhanh chóng đáp xuống trước mặt Ngô Quái. 

Nó gây ra một đám mây khói và bụi xung quanh. 

Ngô Quái cảm thấy choáng váng, không trụ được nữa nên cúi xuống nôn ọe. 

Cách đó không xa, Càn Trăn càng không chịu nổi. Anh ta đã nằm trên mặt đất, run rẩy không thể kiểm soát. 

Khói bụi tụ lại rồi dần dần ngưng tụ thành hình người. 

Anh ngẩng đầu lên và vặn cổ, dường như hít một hơi thật sâu, khá mê mẩn. 

Một lúc sau, anh ta nhìn Wucai, người không khỏi buồn nôn, và thốt lên một tiếng "Hừ". 

Âm thanh như tiếng cào sắt. 

Anh hít một hơi sau khi nhìn thấy Qianzhen phủ phục và vui vẻ gật đầu. 

Với một cái vẫy tay, Wucai bay ra ngoài và rơi mạnh xuống đất. 

Cô cảm thấy như không khí xung quanh mình biến thành những mũi kim băng nhỏ xíu, chọc vào lỗ chân lông và khiến bụng cô co thắt lại. 

Bóng người lơ lửng trước mặt Thiên Trinh như một làn khói, và cái lỗ do những đám mây xoáy trên bầu trời tạo thành cũng khẽ di chuyển theo anh ta. 

Anh ta không có động tác gì khác mà chỉ lặng lẽ quan sát Thiên Trinh, thỉnh thoảng gật đầu. 

Nó dường như đang chiêm ngưỡng một kiệt tác. 

Gió thổi đột ngột, một cành cây dày như cổ tay từ phía sau lao tới. 

Hình người vẫn bất động, và ngay khi bụi bay lên trên đầu, cành cây tan thành bột. 

Phía sau hắn, Ngô Quái lăn người tránh né An Cẩm đang lao tới, đáp xuống trước mặt Tiền Chấn, vẫn đang rên rỉ, khóe miệng chảy ra một màu đỏ tươi. 

Cô gái nhỏ nhắn ánh mắt kiên quyết, dang rộng hai tay ra để bảo vệ người phía sau. 

Cơ mặt thỉnh thoảng co giật chứng tỏ cô đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn, đôi chân hơi cong không khỏi run rẩy, phản bội nỗi sợ hãi của cô. 

Nhưng cô ấy không lùi bước. 

Thân hình bụi bặm bay lên, hắn có vẻ vô cùng nóng nảy, giơ tay lên vẫy tay lần nữa. 

Thân hình nhỏ bé bị đánh văng ra khỏi không trung, xa hơn lần trước. 

Nhưng sau khi tiếp đất, cô vẫn cố gắng đứng dậy, không để ý đến máu đang chảy ra từ môi mà lại chạy về phía Qianzhen. 

Bóng người đó đã nhéo cổ Thiên Trinh và nhấc anh ta lên. 

Miệng anh ta mở ngày càng rộng hơn cho đến khi chạm đến sau tai, và dường như toàn bộ đầu anh ta đã được mở một cái nắp. 

Một tiếng "Ahhh" trầm thấp phát ra từ cổ họng hắn, Càn Chân có chút chậm trễ được đưa lên miệng hắn. 

Một đôi bàn tay nhỏ đầy máu đột nhiên nắm lấy nửa trên cái miệng đang cười toe toét của anh và dùng hết sức lực kéo nó xuống. 

"Ờ-huh!"

Hình bóng đó đã tức giận rồi. Sau khi ném Qianzhen xuống, cát bụi bay khắp người anh ta, nơi anh ta quay lưng về phía Wucai trở thành trước mặt anh ta. 

Anh vừa đưa tay ra bóp cổ Ô Cai, một dòng bụi ùng ục từ tay anh chảy vào miệng và mũi cô. 

Tay còn lại di chuyển cái đầu đang cười toe toét và khôi phục nó về vị trí ban đầu. 

Hai chân của Vũ Quái nhấc khỏi mặt đất và anh ta tiếp tục đá. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch và nước mắt trào ra. 

Chỉ là lần này không ai có thể giúp cô lau nước mắt. 

Dù sao thì các ngươi cũng sẽ chết, ta chỉ đi trước các ngươi một bước mà thôi. 

Anh à, kiếp sau chúng ta nhất định phải là vợ chồng. 

Đôi mắt cô dần dần mờ đi, vào giây phút cuối cùng khi cô rơi vào bóng tối, cô đột nhiên nhìn thấy một thứ ánh sáng có thể so sánh với mặt trời. 

Khi con người chết đi, họ có thể nhìn thấy mặt trời. 

Thân thể cô ngã mạnh xuống đất khiến cô choáng váng. 

Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy mặt trời của chính mình. 

Ánh sáng vàng chói lóa bắn thẳng lên bầu trời, những đám mây đen vốn giống như đôi mắt ma thuật bốc hơi ngay lập tức. 

Hình bóng đó gầm lên điên cuồng, cát bụi trên người phun trào thành những dòng đất cuồn cuộn, bắn về phía trước như vô số xúc tu. 

Mỗi xúc tu đều có uy lực vô cùng mạnh mẽ, nếu đụng vào cơ thể con người, máu thịt chắc chắn sẽ tiêu tán. 

Linh hồn tà ác phát ra từ các xúc tu có thể kích động tim và phổi từ xa. 

Trong ánh sáng vàng, tấm ngọc bích lơ lửng trong hướng dẫn ẩn trong nháy mắt được mở rộng, bụi và cành cây chết xung quanh biến thành bột. 

Những chiếc xúc tu lao tới với tốc độ cao đập mạnh vào quả cầu ánh sáng, khiến máu từ bảy lỗ của Qianzhen chảy ra, và những đường gân trên trán anh ta như muốn nổ tung. 

"Ơ-ah-"

Anh ta cố gắng hết sức để đốt cháy toàn bộ máu trong cơ thể và kích hoạt ngọc bài. 

Ngay khi nhóm ánh sáng được rút lại, ngọc bài lao thẳng vào cát bụi trên hình người. 

Giữa những tiếng la hét giận dữ, hình dáng đó phát nổ, toàn bộ thảm thực vật, cát đá trong bán kính mười thước đều biến thành tro bay. 

Trong khung cảnh tưởng chừng như ngày tận thế này, tất cả những gì Wucai có thể nhìn thấy là hình bóng từ phía sau ngược sáng. 

Thân hình tưởng chừng gầy gò giờ đã cao như một vị thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Người bảo vệ Quân Vũ Thái chiến đấu để giành lấy sự sống, hôn mê và che giấu ký ức thực sự về mẹ mình

Qianzhen không còn giữ được nữa và ngã xuống sau khi bất tỉnh. 

Cơ thể đầy những lỗ máu do các xúc tu đánh vào, trông giống như một xác chết bị đánh thành từng mảnh. 

Vũ Thái định thần lại, không để ý đến vết thương của mình, ôm lấy Thiên Trinh trong khi lau nước mắt. 

Tôi thấy trên người anh ấy gần như không còn chút thịt nào ngon lành, các lỗ trên người anh ấy vẫn đang chảy máu. 

Vũ Quái điên cuồng ấn vết thương đang chảy máu nhưng vô ích. 

Nước mắt rơi xuống, tôi cứ nghẹn ngào nói: “Đừng rơi, đừng rơi”.

Cách đó không xa, một ngọn đèn vàng nhạt lóe lên rồi tắt phụt. 

Ngô Quai nhìn sang, trong mắt tràn đầy hy vọng. Đó là tấm thẻ ngọc màu vàng rơi xuống đất. 

Cô nhanh chóng nhặt ngọc bài lên, cởi quần áo của Thiên Trinh để lộ ngực, áp vào trái tim anh. 

Anh nhắm mắt hồi lâu, không biết mình đang nói gì. 

Sau đó, anh ta cầm tấm ngọc bằng một tay, tay kia chĩa cây kích vào giữa lông mày và lặp lại những lời vừa nói. 

Tấm ngọc nhấp nháy yếu ớt. 

"Sự ngưng tụ!"

Wucai mở đôi mắt xinh đẹp ra, sắc mặt tái nhợt, một giọt máu đỏ tươi từ giữa lông mày chảy ra, lơ lửng trước đầu ngón tay, sau đó cô cẩn thận đổ giọt máu đó vào trong ngọc bội. 

Những hạt máu in trên thẻ ngọc, giống như nụ hoa lần đầu nở rộ, có những đường màu đỏ nhạt trải ra. Thẻ ngọc lập tức ngừng nhấp nháy, ánh sáng ổn định. 

Thiên Trinh rên rỉ, vết thương trên cơ thể anh ngừng chảy máu. 

Ngô Thái thở dài nhẹ nhõm, khụt khịt mũi, dùng bàn tay đầy máu lau mặt, để lại một vệt máu. 

Cô ngẩng đầu nhìn khung cảnh hỗn loạn xung quanh, nghiến răng nghiến lợi, bế Qianzhen đi về phía con đường vách đá. 

Bầu trời đêm vừa bị cuốn trôi giờ lại bị bao phủ bởi những đám mây dày đặc. 

Trên con đường núi tối tăm và chật hẹp, dáng người nhỏ nhắn vấp ngã khi đang cõng một người lớn hơn mình, thỉnh thoảng lại ngã xuống, hai người cùng nhau lăn xuống ven đường. 

Nhưng mỗi lần cô đều nghiến răng nghiến lợi leo trở lại đường núi, tiến từng bước một. 

Sự đau đớn và kiệt sức hành hạ tâm trí cô, khiến cô bật khóc. 

Nhưng anh không đặt người xuống lưng, cũng không dừng lại. 

Cơn mưa trút xuống trong đêm, đến như lời nói. 

Đi được không biết bao lâu, đôi chân của Wucai yếu đi và anh lại rơi xuống vũng bùn. 

Cô khó khăn quỳ xuống, không để ý đến bùn trên mặt, đầu tiên ôm Càn Trăn trên lưng, nghiến răng nghiến lợi siết chặt hai bó đã buộc chặt chúng lại với nhau. 

Rồi anh lại bật khóc. 

Những con rắn điện nhảy múa điên cuồng khiến thế giới trong phút chốc bừng sáng. 

Xa xa mấy đôi mắt có ánh sáng xanh lục sáng lên rồi tắt đi. 

Sấm sét và sấm sét. 

Wuchai khóc một lúc rồi đứng dậy một cách khó khăn và dùng tia sét để quan sát xung quanh. 

Cô biết rằng Qianzhen sẽ không thể trụ được nếu phải hứng chịu cơn mưa như thế này. 

May mắn thay, sau khi đi về phía trước một lúc, tôi đã tìm thấy một cái hang nông. 

Nó hẹp nhưng đủ cho hai người trú mưa. 

Ngô Quái nghĩ nghĩ, không có lập tức tiến vào. Thay vào đó, anh ta bế Thiên Trinh và nhặt một chùm cành cây trước khi vào hang. 

Anh vội vàng cất chiếc Qianzhen đi, ngẫu nhiên chất một đống củi ướt lên, cố gắng thắp sáng. 

Tôi đập vào đá lửa hàng chục lần trong một hơi, nhưng tôi không thấy dù chỉ một ngọn lửa. 

Ngô Quái nhìn củi ướt, sau đó nhìn cục đá lửa trong tay, tức giận đá củi đi, ném đá lửa đi. 

Một tiếng gầm gừ nhỏ phát ra từ tiếng mưa. 

Cơn mưa càng làm tăng thêm mùi tanh của dã thú, Ngô Quái đã có thể ngửi thấy mùi sói nồng nặc bên ngoài. 

Cô nhặt một khúc gỗ dày và chặn lối vào hang. 

Mấy con sói gầy gò hung dữ vây quanh cửa hang, cúi đầu, trong mắt lạnh lùng lóe lên vẻ đói khát. 

"Tránh xa! Tránh xa!"

Ngô Quái dùng hai tay nắm chặt thanh gỗ, vẫy về phía trước phóng đi. 

Không một đòn vung, bầy sói gầm gừ, lùi lại vài bước rồi tiến về phía trước, không ngừng thử thách. 

"Ồ-"

Với mái tóc ướt dính vào má, Wucai trông hốc hác và xấu hổ. Anh chợt bật khóc, liều mạng vung cây gậy gỗ ướt trong tay đánh con sói hoang. 

"Tại sao mọi người đều bắt nạt tôi?"

Vài con sói ngửi thấy mùi máu trong hang, không nhịn được nữa mà lao vào Ô Tài. 

Wucai vô cùng đau buồn và tức giận đã dùng mọi chiêu thức của mình để đánh con sói hoang. 

Một số con sói hoang lần lượt hú lên, đầu chúng bị đập nát trước khi chúng có thể rút lui. 

Vũ Quái bối rối và nhảy như điên một lúc lâu trước khi mất hết sức lực và dừng lại. 

Khóc một lúc, dựa vào thanh gỗ, anh trở về động. 

Thân thể Càn Chân thỉnh thoảng run rẩy, răng không ngừng đánh lập cập. 

Ngô Quái lo lắng đến mức chạy lòng vòng không biết phải làm sao. 

Anh ta nhìn bộ quần áo ướt sũng của mình, sau đó nhìn bộ quần áo ướt sũng của Qianzhen, nghiến răng nghiến lợi. 

Mỹ nữ khỏa thân ôm lấy Tiền Chân cũng đang khỏa thân, không ngừng vuốt ve lưng anh, nhẹ giọng thì thầm: “Anh sẽ không bị lạnh nữa.”

Qianzhen dần dần ngừng run rẩy, bàng hoàng ôm lấy phần thịt mềm quấn quanh người vào trong lòng. 

Wucai cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi nên chỉ cuộn tròn trong vòng tay anh và nhắm mắt lại. 

Nghe nhịp tim của anh, anh dần dần chìm vào giấc ngủ. 

**********************

Những cơn gió mát từ dãy núi xa thổi vào, thổi tung những tấm rèm sa trắng. 

Giống như có một tầng mây bị thổi bay vào. 

Trái tim tiềm ẩn cũng phồng lên theo lớp vải tuyn rung rinh. 

"Trấn Nhi, con phải ngoan ngoãn, đừng chọc giận mẹ nữa."

Lúc này anh mới nhận ra tay phải của mình đang được một bàn tay ấm áp và mềm mại nắm giữ. 

Anh ngước lên và thấy một đôi lông mày đen nhánh trông như ngọn núi xa xăm. 

Lông mày cong, chiếc mũi rộng hơn một chút dịu dàng khó tả, đôi môi đỏ mọng hơi mỏng, khi khép vào hàm răng trắng lộ ra, cùng với chiếc lưỡi nghịch ngợm thỉnh thoảng liếm mép răng.

"Đụ tôi mạnh hơn đi, Shinji." 

Cái miệng há hốc dần dần chồng lên những hơi thở hỗn loạn xen lẫn những tiếng rên rỉ tựa như tiếng thở dài và nước mắt, đột nhiên xuyên thấu vào trái tim Càn Chân. 

"Trấn Nhi, ngươi có nghe thấy không? Mỗi tháng chúng ta chỉ gặp nhau một lần, ngoan ngoãn đi!"

Qianzhen ngập ngừng gật đầu, nhìn vào môi và nuốt nước bọt một cách vô thức. 

Mỹ nữ dịu dàng bụ bẫm bỗng nhiên nhổ nước bọt, hai má hơi đỏ lên, nhẹ nhàng nói: "Ta thật sự không chịu nổi tiểu tổ tiên của ngươi, kiếp trước ta nợ ngươi! Ta đang ở trước cung mẫu thân ngươi đang suy nghĩ chuyện đó!"

Cô quỳ xuống, hồi hộp nhìn lối ra của sảnh trong. Cô vén váy gạc màu vàng nhạt lên, dang chân ra để lộ cái lồn hồng hào và đầy đặn. 

"Trấn Nhi chỉ có thể chạm vào!"

Sau đó hắn ấn tay vào âm hộ đầy dầu, cơ thể không khỏi co giật, một dòng nước chảy ra. 

Tiền Chấn sờ vào những nếp thịt mềm mại và nhờn bóng, cảm thấy có dòng nước nóng phun vào tay mình. 

Sau đó cô hơi hé môi, dùng đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Thiên Trinh. 

Hơi thở nóng từ miệng và mũi thật ngứa ngáy và dễ chịu. 

Đôi môi mềm mại vuốt ve mút má Tiền Chấn, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm liếm, rồi đến mũi, miệng, tai. 

Ngay khi anh chuẩn bị thè lưỡi ôm lấy chiếc lưỡi hồng hào thì trong mắt người đẹp hiện lên một tia xảo quyệt và cô rời khỏi môi anh. 

Cô đưa bàn tay đầy nước âm hộ của anh vào miệng, liếm và mút cẩn thận rồi uống sạch vào miệng. 

"Được rồi, Trấn Nhi, ngày mai bà nội tới đón con, vậy con có thể đụ mẹ cả tháng. Hôm nay dành thời gian cho mẹ con, ngoan ngoãn nghe lời, mẹ con cũng không dễ dàng gì."

Người đẹp hôn thật mạnh vào má Thiên Trinh lần cuối rồi đứng dậy đứng sau lưng anh. 

Mọi thứ dường như không có chỗ đứng, và có mùi tanh của âm hộ. 

Bàn tay chạm vào âm đạo của anh lạnh buốt, nước bọt dần dần khô cạn. 

Đây là một cung điện rộng rãi với những cột ngọc trắng như tuyết được chạm khắc hoa văn phức tạp và dát vàng bạc. 

Ba mặt không có vách tường, được bao phủ bởi gạc trắng như tuyết. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy biển mây bên ngoài và thỉnh thoảng có bóng núi. 

Tấm rèm ở lối vào nội điện được vén lên, hai cô gái mặc cung đình đứng ở hai bên, nhíu mày và cụp mắt. 

Một bóng dáng mảnh khảnh từ từ bước ra. 

Cô mặc một chiếc áo khoác gạc màu trắng bên ngoài, bên trong là một chiếc áo khoác mặc ở nhà màu sẫm. Nó trắng tinh và rất lỏng lẻo, nhưng nó không thể che đi được dáng người của cô. 

Cao và thẳng, cả về hình dáng cơ thể và hình dáng bộ ngực. 

Những bước sen nhẹ nhàng di chuyển, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Các ngón chân tròn và kẹp vào trong, không quá dài cũng không quá ngắn. 

Lòng bàn chân hơi hồng. 

“Tại sao cậu lại đưa anh ấy tới đây lần nữa?”

Giọng điệu lười biếng, nhưng giọng nói khó quên. 

Không quyến rũ cũng không ngọt ngào nhưng trưởng thành và đầy ép buộc. 

Qianzhen bị sốc, toàn thân bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Đây là mẹ tôi. 

"Yulu, đứa nhỏ này mỗi tháng chỉ gặp ngươi một lần, ngươi là con trai duy nhất!"

Người đẹp bên cạnh có chút lo lắng. 

Đôi chân tuyết di chuyển đến phía trước chân dài, hơi nhấc một chân lên rồi bắt chéo chân còn lại. 

Ngón chân cái của bàn chân xinh đẹp đang giơ lên ​​và đung đưa một cách tinh nghịch. 

"Được rồi. Tôi biết ý của cô rồi, bảo mẫu. Nếu cô đã mang nó đến thì chúng ta hãy ở lại đây một đêm nhé."

Giọng điệu lười biếng hơn, nhưng lại chắc chắn đến mức không ai có thể thắc mắc.

"Hãy để anh ấy đến." 

Mỹ nữ bên cạnh nhẹ nhàng sờ đầu Thiên Trăn, nhẹ giọng nói: “Ngoan ngoãn, ngày mai ta tới đón ngươi, ngươi đi trước đi.”

"Bảo mẫu, hôm nay đừng rời đi, chúng ta ăn cơm đi."

"Ừm, được rồi!"

Không biết vì sao, Thiên Chân cảm thấy mỹ nữ bên cạnh tựa hồ có chút áy náy.

Anh nhìn thấy một bàn tay ngọc vươn ra từ trên bàn và cong những ngón tay về phía anh.

Anh bất giác bước về phía trước. 

Theo bàn tay đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp đó.

Anh chắc chắn rằng trên đời này không có người đẹp như vậy. 

Đây không thể gọi là đẹp mà phải gọi là quyến rũ. 

Khuôn mặt của cô ấy hơi tròn hơn so với hình trái xoan, cằm cũng rất tròn, đôi môi nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi cũng tròn trịa một cách hoàn hảo khiến người ta muốn hôn thật mạnh, chắc hẳn rất mềm mại và ngọt ngào. 

Cô ấy có chiếc mũi đẹp và mịn màng. Cô ấy không nhỏ nhưng lại sắc bén như một thanh kiếm.

Đôi mắt anh thon dài, có đôi mắt phượng đỏ như kiếm, một đôi lông mày hình kiếm đâm thẳng vào thái dương. 

Đây không phải là một người đẹp, mà là một anh hùng. 

Cô một tay chống cằm, ngước mắt lên, uể oải nói: "Sao hôm nay anh thành thật như vậy? Anh không định đùa giỡn với em sao?" 

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn bảo mẫu đang đứng xa xa, từ mũi phát ra một tiếng "ậm ừ" nhẹ.

"Ta không biết ngươi đã làm được chuyện tốt gì, ngươi thật sự có triển vọng hơn chính ngươi cha khốn nạn."

Đôi tay giấu trong tay áo của bảo mẫu siết chặt lại. 

Giọng nói lười biếng và từ tính lại vang lên, xua tay.

"Vậy thôi, bảo mẫu, đi làm việc cần làm đi. Hôm nay tôi mệt nên không giữ cô ở đây." 

"Này, Yulou, bạn phải chăm sóc bản thân mình!"

"Hiểu rồi." 

Cô bảo mẫu xinh đẹp và trưởng thành bước nhanh ra khỏi cung điện, cúi đầu xuống như thể được ân xá.

Tiền Chân vội vàng đi đến phía sau mẹ, giúp bà xoa bóp vai.

Vừa chạm vào mẹ, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ mình khẽ run lên, sau đó trên cổ bà hiện lên một chút ửng hồng. 

"Hừ, ngươi có chút lương tâm, nói cho ta biết, ngươi đã phạm phải sai lầm gì?" 

Thiên Chân không nói gì.

Người đẹp vẫy tay chào hai cô gái trong trang phục cung đình, họ cúi đầu lùi vào nội điện. 

Dưới áp lực của Thiên Trinh, giọng nói của cô càng trở nên lười biếng hơn: "Người cha khốn nạn của bạn đã chết được sáu năm, và bạn thậm chí còn chưa gặp ông ta vài lần, tại sao bạn lại học được những thói quen xấu của ông ta?" 

Bàn tay của Thiên Trinh run rẩy.

Giọng mẹ đột nhiên lạnh lùng: "Con mới tám tuổi! Con đã quan hệ tình dục với vú nuôi của con. Con cho rằng mẹ không biết sao? Đó là vú nuôi của con!"

Thiên Trinh vội vàng chạy đến vài chiếc hòm và quỳ xuống đất. 

Trong hội trường im lặng một lúc, rồi mẹ tôi bình tĩnh nói: "Mẹ tệ quá à? Hay con cũng biết việc mình làm là sai?"

Tiền Chân nằm yên lặng, không dám ngẩng đầu lên.

Một làn gió thơm thổi qua, dòng chữ "Quỳ xuống" vang lên từ lối vào nội điện. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, hội trường trở nên tối tăm.

Qianzhen cảm thấy đầu gối tê dại và toàn thân đau nhức.

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, giọng nói trong trẻo của cô gái vang lên. 

"Sư phụ, chủ nhân đã triệu ngươi tới Dương Nghi Cung." 

Qianzhen cử động nhưng toàn thân bị tê liệt và ngã xuống đất. 

Cô gái mặc cung đình nhanh chóng đỡ anh dậy, cố ý hay vô ý, cô ấn tay anh lên ngực mình, lén lút nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ. 

Qianzhen được cô đỡ qua nội điện, xuyên qua hành lang và qua cầu, đi bộ gần nửa tiếng mới tiến vào Dương Nghĩa Điện. 

Ở trung tâm của tảo ở sảnh ngoài, nơi được vẽ phong cảnh và những vị thần bất tử, treo một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ tinh xảo. Trên đó không có nến mà chỉ có đá fluorit lấp lánh. 

Những bức tường cao được treo những bức thư pháp và tranh vẽ, tất cả đều sống động như thật và tràn đầy năng lượng. 

"Sư phụ, hướng này."

Đã có một cô hầu gái mặc trang phục cung đình đang đợi ở lối vào nội điện.

Hai người đi theo nha đầu nhỏ đi vào nội điện, bỗng nhiên mở to mắt. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là ánh sáng trong trẻo và những ngôi sao rải rác khắp mắt, tôi không biết mình đang ở trong thiên cung hay bầu trời đã tan trong nước. 

Dọc theo một cây cầu dài có mái che dẫn đến gian trung tâm hồ phía trước. Đình rộng như cung điện, mặt đất là nước.

Nhưng sau khi đứng lên thì nó không hề chìm xuống. Những con sóng lấp lánh dưới chân bạn và dòng nước chảy chậm, tựa như bạn đang điều khiển gió bằng chính đôi tay của mình, bồng bềnh như một nàng tiên đang bay. 

Có một chiếc giường nước lớn trong gian hàng. Tinh chất nước được làm từ xương, có chạm khắc phong phú. Khăn trải giường và rèm cửa đều có màu trắng. Nhìn thoáng qua, nó có vẻ tinh khiết và thuần khiết.

Nằm trên giường là một thân hình mảnh khảnh, chống một tay và quay mặt về phía người khách. 

Nửa thân dưới chìm xuống giường nước, đôi chân thon dài hơi cong lên. 

Cô ấy đã thay quần áo rồi. Nhìn từ phía sau, mái tóc đen của cô xõa xuống, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. 

Nó được bao phủ bởi một lớp gạc trắng trong suốt, trên cổ ngọc trắng như tuyết và tấm lưng trần ngọc trắng có một chiếc cà vạt trong suốt. Có vẻ như chỉ có một chiếc đai nịt bụng được đeo.

Phần thân dưới là một chiếc váy dài bằng lụa màu trắng, xẻ lên đến đùi, đã tuột xuống hai bên, lộ ra đôi chân trắng hồng. 

Một đôi chân trần xếp lại với nhau, lòng bàn chân đỏ mọng hướng về phía du khách. 

Nhìn những ngón chân ngọc tròn trịa và những nếp nhăn hơi cong ở lòng bàn chân, trong lòng Thiên Trinh như bị cái lưỡi đỏ mọng mềm mại của bà nội liếm vào. 

Lưng anh bất động, như đang ngủ yên. 

Cả ba người không ai phát ra âm thanh nào và đứng im lặng. 

Sau khi hương cháy hết, thân ảnh trên giường cử động, có tiếng nhấm nháp vang lên, tưởng rằng hắn đang hớp trà. 

Một lúc lâu sau, anh nhẹ nhàng vẫy tay. 

Hai nữ hầu cúi đầu lui về phía sau. 

"Sao cậu đứng xa thế? Lại đây."

Một giọng nói trầm và từ tính vang lên. 

Qianzhen bước đến giường với đôi chân vẫn còn tê. 

"Ta mặc kệ ngươi có loạn hay không, nhưng ngươi không được phép xúc phạm danh dự tiên cung của ta, nếu không ta sẽ tự tay giết chết ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Phẫn nộ, bắt nạt mẹ và bị tổn thương, giở trò đồi bại và lừa dối em gái để có đủ

Giọng nói lạnh lùng và kinh hãi truyền đi xa xa, khiến một đôi cá chép đang chơi đùa ở phía xa khiếp sợ. 

Đôi tay buông thõng của Qianzhen bị siết chặt và hơi run lên. 

Một làn sóng bất bình ập đến cửa trên, nước mắt và tức giận đồng thời tuôn ra. 

"Tôi là con ruột của anh à? Tôi chỉ là gánh nặng thôi sao?"

Tiếng gầm trẻ con vang vọng trong các gian hàng ven sông, ẩn chứa sự cộng hưởng của vàng và đá. 

Người đẹp đang nằm uể oải bên cạnh đột nhiên nâng thân trên lên, quay đầu lại. 

Một đôi mắt phượng mở to, bối rối, đau khổ, bất lực, buồn bã, cuối cùng biến thành tức giận. 

Sau khi má và tai đỏ bừng, Qianzhen bị một cái tát ngã xuống đất. 

"Bạn thật tự phụ!"

Cô ngồi dậy, hơi nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Nhìn cả thế giới, chỉ có anh mới dám nói chuyện với em như vậy!"

Qianzhen che khuôn mặt sưng đỏ và không nói nên lời trước áp lực đáng sợ của cô. 

Sau khi nhịn hồi lâu, hắn tức giận nói: "Nếu ngươi cho rằng ta là gánh nặng thì cứ giết ta đi! Ta không muốn làm một đứa con hoang không có cha không mẹ!"

Bộ ngực săn chắc của người đẹp lên xuống nhanh chóng. Nàng dùng bàn tay thô sơ chỉ vào Tiền Chân trên mặt đất, một lúc sau mới lạnh lùng nói: "Nói đi! Nói đi! Để ta xem ngươi còn vu khống cái gì!"

Thiên Trinh bây giờ sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ, vì vậy anh ấy cũng có thể nói điều đó một cách công khai. 

"Tuyệt đối vu khống? Ngươi từ trước đến nay đều như thế kinh doanh! Ngươi chưa bao giờ coi ta là con của ngươi! Từ nhỏ đến nay ngươi cũng chưa từng ôm ta một lần, chưa từng cho ta ăn một bữa!"

Càng nói, anh càng hưng phấn và đứng dậy. Nước mắt cứ tuôn rơi, giọng tôi nghẹn ngào như nức nở. 

Khóc một lúc, cô thẳng ngực tiếp tục phàn nàn về sự bất công của mình. 

"Ta đã sống được tám năm rồi, ngươi có nhớ ta đã bệnh bao nhiêu lần không? Ngươi đã nói với ta bao nhiêu lời?" Anh duỗi một ngón tay ra: "Hôm nay, hôm nay là lúc chúng ta nói chuyện nhiều nhất!"

Qianzhen đột nhiên cười giận dữ: "Tám năm, tám năm chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu ngày? Chín mươi sáu ngày! Chín mươi sáu ngày! Ngươi và người hầu của ngươi đã ở bên nhau lâu hơn ta!"

Anh đột nhiên quay lưng lại để cô không nhìn thấy khuôn mặt gục xuống của anh. 

"Con là con trai của mẹ! Con không phải thân phận lạnh lùng hay vật trang trí! Con cũng nhớ mẹ! Nhưng mẹ chưa bao giờ nhớ con!"

"Xong chưa? Hãy ra khỏi đây khi xong việc!"

Sắc mặt người đẹp đen như nước nhưng không còn tức giận nữa. 

Qianzhen quay lại, không thể tin được nhìn người đó, trái tim rực lửa của anh đột nhiên rơi xuống điểm đóng băng. 

Luôn luôn cao và hùng mạnh. 

Anh mở miệng, muốn làm gì đó để phá bỏ lớp ngụy trang này. 

"So với ngươi, Cẩm Vân giống mẹ ta hơn! Ngươi có biết tại sao ta lại đánh nàng không? Bởi vì ta coi nàng là mẹ ta, ta muốn yêu nàng, ta muốn yêu tất cả những gì thuộc về nàng, ta muốn cho nàng tất cả những gì ta có!"

"Đồ khốn! Cậu đang nói về thứ động vật gì vậy!"

Người đẹp trên giường cuối cùng lại nổi cơn thịnh nộ, một dòng nước từ trong hồ dưới chân đánh vào Tiền Chân, hất hắn ra xa. 

"Hahaha, bạn có biết chúng tôi đã làm tình bao nhiêu lần không? Bạn có biết chúng tôi đã làm tình ở đâu không? Bạn nghĩ tôi và cô ấy gọi nhau khi làm tình là gì?"

Qianzhen chạm vào vết máu ở khóe miệng, bước đến bên giường, nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

"Tôi gọi cô ấy là mẹ và cô ấy gọi tôi là con trai!"

Cô lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, tát anh hai cái thật mạnh rồi ôm lấy bộ ngực ướt đẫm của anh. 

"Tiếp tục đi, để ta xem ngươi thực lực đến mức nào."

Nhìn vẫn lạnh lùng quá! 

Qianzhen tức giận đến mức hoàn toàn mất trí. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ cho anh thấy tôi có khả năng gì!"

Anh lao về phía trước và đánh ngã người đẹp, kéo dây nịt bụng của cô ra và hôn lên má cô. 

Môi và lưỡi cùng nhau hôn và liếm khuôn mặt đỏ bừng. 

Môi và lưỡi chạm vào lạnh và mịn, giống như ăn đậu phụ mềm. 

Có một âm thanh xèo xèo liên tục. 

Nó có mùi rất thơm. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực ngọc bích vui tươi trong tay và không ngừng xoa bóp chúng. Sau khi chơi đùa với chúng bằng ngón trỏ, núm vú hồng hào đã đứng thẳng lên. 

Những quả bóng tròn nhỏ cứng khi chạm vào rất dễ chịu, như thể có một dòng điện phát ra từ núm vú và truyền đến trái tim anh qua ngón trỏ. 

Con cặc đột nhiên đẩy lên và tiến vào một nơi mềm mại và ấm áp. 

Người đàn ông bên dưới phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng rồi đột ngột dừng lại. 

Hóa ra vừa rồi bà đang ngồi khoanh chân, hai chân dang rộng hoàn toàn sau khi bị con trai đánh ngã. 

Cái lồn trong váy lụa trắng mở rộng, cặc của Qianzhen vừa cứng lại đã bị ấn thẳng vào khe hở mềm mại. 

Qianzhen, người đã ăn được mùi thịt, tim đập như sấm. Anh thở hổn hển và cởi quần, cố gắng đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng. 

Người phụ nữ quyền lực nhất thế giới chưa bao giờ bị bắt nạt như thế này trước đây. Khi bị đánh gục, cô có chút choáng váng. 

Đôi mắt phượng mở to và hàng mi cong vút. 

Sau đó, cô cảm thấy con trai hôn lên má và môi mình một cách ám ảnh, cô nhanh chóng ngậm chặt miệng lại để ngăn chặn tên khốn nhỏ đẩy lưỡi mình. 

Đôi bàn tay nhỏ bé chưa lớn đó đang đùa giỡn với ngực cô một cách điêu luyện. Vì lý do nào đó, núm vú trở nên cực kỳ cứng ngay khi được kích thích. 

Cảm giác trong âm hộ của cô thậm chí còn khó chịu hơn. Tất nhiên bà biết đó là con cặc của con trai bà đang đẩy lên. Kích thích đến mức cô không khỏi rên rỉ, một dòng nước lập tức phun ra từ âm hộ của cô. 

Nhìn thấy tên khốn nạn này chuẩn bị cởi quần và làm thật, cô bình tĩnh lại, làm ra vẻ mặt đầy uy lực. 

"Đồ súc vật!"

Sư tử gầm lên như sấm. 

Khi đầu óc của Qianzhen trống rỗng, anh nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ mình đang hướng về phía cô. 

Một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên trong lòng bàn tay bạn. 

Áp lực lớn bùng nổ từ lòng bàn tay ngọc. Thiên Trinh cảm thấy như ngực mình đập thẳng vào lưng. Một ngụm máu phun ra, hắn bay thẳng lên. Sống lưng của anh kêu lạch cạch khi chạm vào đỉnh của thủy đình. 

Cô ấy thực sự muốn giết tôi. 

Sau khi ngã xuống đất, anh bất tỉnh. 

Tiếng bước chân bên ngoài cung điện hoảng loạn tiến đến. Sự hối hận và đau khổ hiện lên trong mắt người đẹp. Chưa kịp lau vết máu trên mặt, cô đã quay người lấy khăn gạc che lưng. 

Hai cô hầu gái nhanh chóng chạy tới, vừa sốc vừa đau khổ khi nhìn thấy Thiên Trinh đã ngất xỉu trên mặt đất. 

"Ném hắn tới núi Heli."

Tiếng bước chân xa dần, chỉ để lại một bóng người trong toàn bộ thủy đình lớn. 

Tấm lưng ngọc cao lớn đột nhiên sụp xuống, đôi vai khẽ run lên. 

**********************

Thiên Trinh cảm thấy như mình đang rơi vào mây. 

Giống như nằm trên bầu ngực mềm mại của mẹ. 

Nghĩ đến cảm giác mềm mại và nóng bỏng của con cặc trong âm hộ, tim cô lỡ nhịp. 

Tuy nhiên, anh đã hối hận sau khi bị mẹ mình chọc giận. 

Đó là mẹ tôi! 

Làm sao có thể sử dụng một phương pháp vô liêm sỉ và hèn hạ như vậy! 

Cũng may không đi đến bước cuối cùng, nếu không tôi sẽ hối hận cả đời. 

Và với tính cách kiêu hãnh của mình, cô ấy sẽ làm gì? 

Bây giờ thì sao? 

Thiên Trinh biết rằng mẹ anh sẽ không bao giờ đánh anh, cho dù anh có gặp rắc rối lớn như vậy...

Những suy nghĩ bay bổng dần dần tụ tập lại với nhau, các giác quan dần tỉnh táo lại. 

Mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi vương vấn, như bàn tay dịu dàng xoa bóp toàn thân. 

Anh mở mắt ra, một luồng ánh sáng dịu nhẹ chiếu xiên vào thành trong của giường. 

Bên dưới cơ thể cô là một chiếc chăn bông mềm mại. 

Rất thoải mái. 

Anh cố gắng đứng dậy nhưng cảm thấy đau dữ dội ở ngực và lưng. 

Mồ hôi lạnh lập tức toát ra. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh hơi quay đầu lại và nhìn vào căn phòng mình đang ở. 

Đơn giản nhưng trang nhã, chỉ có vài dòng chữ treo trên những bức tường trơn. 

Cửa sổ mở, nhưng rèm che kín, ánh nắng xuyên qua biến thành một màu trắng dịu. 

Gió nhẹ thổi qua, rèm cửa tung bay đây đó. 

Thỉnh thoảng, nó sượt qua đầu người ngồi cạnh bàn bên cửa sổ, nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết. 

Người đàn ông có dáng người duyên dáng từ phía sau và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt đơn giản. 

Tóc của cô được tết thành nhiều bím trên đỉnh đầu, nhưng luôn được búi lại sau gáy và buộc đơn giản bằng một dải ruy băng gạc đen. 

Mái tóc đen xõa thẳng xuống như thác nước từ eo cây liễu. 

Cô ấy đang mặc áo bảo hộ và đang tập trung vào thứ gì đó trên bàn. 

Bàn là loại bàn thấp, không dùng ghế đẩu. 

Cô quỳ xuống ngồi trên chiếu sậy, cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa quấn chặt, giữa mông hếch lên có một vết nông, hai cái mông xinh đẹp duỗi ra lớp vải bên trong. 

Cặp mông tròn trịa của cô ngồi trên bắp chân, phía dưới có hai bàn chân màu đỏ nhạt nhô ra. 

Hơi cong, hơi nhăn. 

Có lẽ cô ấy quá nghiêm túc, đôi khi những ngón chân tròn trên bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy sẽ ngọ nguậy. 

Thiên Chân ho khan. 

Cô vội quay người lại, mỉm cười sung sướng rồi đứng dậy bước nhanh về phía giường. 

Anh duỗi bàn tay hồng hào ra để bắt mạch của Qianzhen. Sau khi thở nhẹ, anh nhìn Qianzhen với chút phàn nàn. 

Đây là khuôn mặt trái xoan điển hình với đôi má hơi béo trẻ con, kém duyên và dịu dàng hơn. 

Đôi mày nhạt như lá liễu, đôi mắt dịu dàng như nước hồ luôn khiến người ta có cảm tình. 

Dưới chiếc mũi nhỏ thanh tú là cái miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Cả người tràn đầy vẻ đẹp cổ điển. 

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, Qianzhen ngay lập tức biết cô ấy là ai. 

Tô Tân, chị cùng cha khác mẹ, hơn tôi tám tuổi. 

Vậy bây giờ cô ấy chắc đã mười sáu tuổi. 

Tô Tín Lưu Diệp khẽ cau mày, mở miệng phàn nàn. 

Giọng nói nhẹ nhàng và hơi khàn. 

"Tam Nương, là sự thật. Làm gì có thể đánh ngươi như vậy? Tại sao ngươi tức giận như vậy? Lát nữa ta phải cầu xin nàng giải thích."

Cô kéo tay Thiên Trinh lại, giúp anh đắp chăn, tiếp tục nói: "Anh tính tình không tốt, hai người đều sẽ không buông tha người kia. Anh nghĩ xem ai sẽ đau khổ? Còn đau không?"

Thiên Chân mỉm cười lắc đầu.

"Nhìn thấy chị Tâm Tâm sẽ không còn đau nữa. Sắc đẹp của chị Tâm Tâm có thể chữa khỏi mọi bệnh tật." 

Tô Tín mỉm cười, trợn mắt nhìn anh, dùng ngón tay hồng hồng vỗ nhẹ vào má anh.

"Những thứ nhỏ bé biết nói chuyện. Được rồi," cô bước tới bàn và cúi xuống nhặt một chuỗi hạt lên. “Ta xâu những thứ này bằng gỗ cổ rắn ngàn năm tuổi. Nếu ngươi đeo vào, chúng sẽ nuôi dưỡng xương cốt và tăng cường sức mạnh của ngươi.”

Tôi không biết đã bao nhiêu năm trôi qua trên núi chứ đừng nói đến việc nằm trên giường hồi phục vết thương. 

Dưới sự chăm sóc của Tô Tân, Thiên Trinh đã bình phục hoàn toàn. 

Nhưng chị gái anh nhất quyết để anh hồi phục thêm một tháng nữa, nên anh chỉ có thể lang thang quanh Vườn Thư Văn ở núi Heli mà không có việc gì làm. 

Thỉnh thoảng, Tô Tín đang tập trung nghiên cứu thuốc tiên lại làm phiền cô. Hai anh em vùng vẫy một lúc nhưng không có sự phòng thủ nào giữa họ. 

Qianzhen tuy còn trẻ nhưng người hiểu rõ cơ thể anh nhất không ai khác chính là em gái trước mặt. 

Sau một hồi xô xát, cả hai ngồi đối diện nhau thở hổn hển. 

Thiên Trinh dù sao cũng còn trẻ, cho nên anh ta không thể đánh bại em gái mình đã là một cô gái trẻ. 

Bĩu môi tức giận. 

Tô Tín duỗi đôi chân nhỏ nhắn hồng hồng của mình ra, chạm nhẹ vào bụng anh khiến anh run rẩy. 

"Được rồi, là lỗi của chị tôi, anh muốn ăn gì? Chị tôi nấu cho em được không?"

"Tôi không muốn ăn nó!"

"Vậy ngươi muốn chơi cái gì, tỷ tỷ tìm cho ngươi được không?"

"Tôi không muốn chơi!"

Tô Tín trợn mắt, quỳ xuống trước mặt anh, lặng lẽ nhìn vào mắt anh. 

Một lúc sau, Qianzhen không khỏi bật cười. 

"Chị ơi, chị đang lừa dối!"

"Được rồi, em trai, hãy vui vẻ một chút và đừng gây rắc rối nữa."

Qianzhen nhìn em gái dịu dàng của mình, lòng anh xao xuyến. 

"Chị, chị có giữ lời vừa nói không?"

Tô Tín nhẹ nhàng vỗ ngực cô: “Em gái tôi chưa bao giờ nói đúng khi nào?”

"Vậy tôi muốn ăn."

Tô Tín duỗi ngón tay chỉ vào mặt Thiên Trăn: “Mèo tham ăn nhỏ, ngươi muốn ăn cái gì?”

Thiên Chân cảm thấy miệng có chút khô khốc, nhịp tim đập nhanh. Dù cảm thấy khó tả nhưng anh vẫn không dập tắt được ngọn lửa tà ác. 

"Tôi nghĩ tôi muốn ăn đôi chân nhỏ của em gái tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Khoe chân đẹp quá, mông ướt át khiến tim run rẩy

Nghe được lời nói của tiểu đệ trước mặt, đôi mắt đẹp của hắn giật mình. 

Rồi anh nhớ lại lần đầu tiên được đưa đến đây, anh bắt mạch và biết rằng mình đã mất trinh. 

Cũng may tiểu quỷ này rất có tài, đối với thân thể của hắn cũng không có ảnh hưởng mấy. Nếu không thì ông sẽ phải rao giảng và rao giảng. 

Sau đó tôi lại cảm thấy ủ rũ, tự hỏi con cáo nào lại có thể vô liêm sỉ đến vậy, thậm chí không tha cho một đứa trẻ nhỏ như vậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, xung quanh đứa trẻ chỉ có một vài phụ nữ, hắn lập tức đoán ra. 

Tô Tân ban đầu định đợi anh trai cô bình phục rồi đến đỉnh Liên Vân để nói chuyện vui vẻ với ông già. 

Ai có thể ngờ rằng con quỷ nhỏ này lại có tâm trí dành cho em gái mình. 

Tuy rằng hắn cảm thấy buồn cười, nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Vớ vẩn! Ta tuy là em gái của ngươi, nhưng ta vẫn phải chú ý đến lễ nghi giao tế giữa con người với nhau và sự bảo vệ giữa nam và nữ! Con đã nói nhảm cái gì vậy, thỏ nhỏ? Con có biết đôi chân của mình có ý nghĩa gì với gia đình con gái con không? Nếu người khác nhìn vào, sự ngây thơ của con sẽ mất đi. Con còn muốn làm điều vớ vẩn... à!"

Lời còn chưa dứt, cô gái mảnh khảnh đã phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Đôi má vốn trắng hồng hồng hào bỗng chốc đỏ bừng, thẳng đến dái tai. 

Dưới ánh nắng xuyên qua tấm rèm mỏng trông giống như những hạt mã não trong suốt. 

Toàn thân cô run rẩy, trái tim cô như bị một sợi dây nào đó thắt chặt lại và thả lỏng. 

Anh cố gắng hé răng ra một chút để đứa trẻ trước mặt không nghe thấy tiếng chúng va vào nhau. 

Dưới sự đùa giỡn và vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn đó, cảm giác nóng bỏng được truyền trực tiếp từ chân đến tận lõi âm hộ. 

Trong chốc lát, chiếc quần lót đã bị ướt sũng. Nó vẫn chưa kết thúc. Lỗ tiểu dùng tay đặt trên chân mở ra đóng lại, chẳng mấy chốc một dòng nước chảy ra. 

Chiếc quần lót ướt sũng, nước tràn vào chân và mông.

Tô Tân vẫn còn là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Dù được mệnh danh là tiên nữ y học nhưng cô chưa bao giờ trải qua những điều tuyệt vời như vậy. 

Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy không thể nhịn được nước tiểu và đi tiểu trước mặt anh trai mình. 

Trong trạng thái căng thẳng và xấu hổ, một cái rắm nhỏ phát ra từ lỗ đít xếp nếp đầy nước, làm nổi lên vài vết phồng rộp. 

Nghe có vẻ như đang bị tiêu chảy. 

"Ồ không!"

Cô gái xinh đẹp xấu hổ đến mức cắn môi dưới để kìm nén tiếng nức nở, nước mắt trào ra. 

Anh nhanh chóng quay người rồi ngã xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào tay áo, không quan tâm đến đôi chân nhỏ bé tục tĩu của anh trai cho đến khi đứng dậy lần nữa. 

Qianzhen nhìn cô em gái nhút nhát của mình, trong lòng cảm thấy tự hào, lập tức kéo hai chân trong tay vào trong lòng. 

Trong khi dùng tay vuốt ve lòng bàn chân hơi nhăn nheo, người đẹp ngâm nga trầm giọng và gõ nhẹ vào chân. 

"Chị ơi, bàn chân nhỏ của chị đẹp quá, anh trai em thích lắm!"

Tô Tín lúc này đang nằm sấp, lòng bàn chân hướng lên trên. Thiên Trinh có thể dễ dàng nhấc hai bàn chân mềm mại của cô lên trước mặt cô. 

Hôn thật chặt vào từng lòng bàn chân hồng hào và tạo thành hai tiếng "bốp". 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ có một cơn gió nhẹ nên âm thanh dường như ồn ào khác thường. 

Qianzhen cảm thấy toàn thân người đẹp nói dối căng cứng, anh càng ngày càng yêu cô. 

Bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi có màu trắng hồng, đỏ khỏe khoắn, mọng nước và nhiều thịt. 

Thậm chí không thể nhìn thấy dấu vết của mạch máu hoặc tĩnh mạch trên bàn chân, điều này hoàn toàn tự nhiên. 

Thiên Trinh yêu cô, duỗi thẳng chân cho em gái cô, đặt hai chân vào nhau và ấn vào mặt cô. 

Lòng bàn chân ấm áp, những nếp nhăn nhẹ chạm vào khuôn mặt, chạm vào trái tim. 

Xu nhút nhát và lo lắng, lòng bàn chân ẩm ướt và có mùi chua nhẹ. 

Nó có vị như sữa chua cũ do bà làm. 

Qianzhen hưng phấn đến mức lè lưỡi liếm gót chân có chút mặn. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi đang nằm bất động trên mặt đất thỉnh thoảng co giật, trong không khí dần dần tràn ngập mùi tục tĩu trộn lẫn với nước tiểu. 

Trong lúc anh liếm dọc theo gót chân, anh nhìn vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của em gái mình, phát hiện ra giữa chân váy của em gái thực ra là một mảng ướt lớn, còn đang lan ra đến vòng ngoài. 

Tim tôi đập nhanh hơn, lưỡi liếm linh hoạt hơn, chẳng mấy chốc đã chạm đến lòng bàn chân. 

Cảm giác ngứa ngáy nhạy cảm khiến em gái tôi vặn vẹo, nhưng dường như không muốn quấy rầy sự quan tâm của anh, đôi môi nhỏ giấu trong tay áo thỉnh thoảng lại cười khúc khích. 

Qianzhen mút và liếm, nước bọt bao phủ toàn bộ lòng bàn chân. 

Anh cẩn thận ngắm nhìn những ngón chân ngọc tròn trong suốt của em gái mình, ngậm từng ngón vào miệng vuốt ve, liếm và hôn. 

Con cặc của anh đã cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Tôi liếc nhìn em gái mình đang run rẩy không ngừng. Toàn bộ mông của cô ướt sũng, còn có những giọt nước ở váy ngoài của đùi. 

Thật là một nước! 

Thiên Trinh vừa lo lắng vừa ham muốn, một tay nắm lấy mắt cá chân của em gái mình, cúi xuống kéo một ít quần lên. 

Đầu tiên, anh đưa một bàn chân xinh đẹp của em gái cô lại gần con cặc, quy đầu đỏ tươi chạm vào kẽ ngón chân sâu, rút ​​ra một dòng dịch lụa trong suốt. 

Tô Tín đương nhiên cảm nhận được tiểu tử này đang làm gì, nhưng lúc này nàng không dám đứng dậy, bởi vì mông đã ướt đẫm. 

Bạn chỉ có thể để anh ta bắn ngẫu nhiên một phát, sau đó dạy anh ta một bài học. 

Miệng của Qianzhen hơi mở và anh thở mạnh bằng lỗ mũi. 

Đặt một bàn chân của chị lên miệng và mũi, ngửi mùi bàn chân đặc sệt nước bọt, lè lưỡi linh hoạt liếm lòng bàn chân và kẽ hở giữa các ngón chân của chị, không nghe lời xúi giục liếm ngón chân. 

Nhấn chân còn lại của cô lên con cặc của anh, cảm giác ấm áp và đầy thịt tỏa ra từ con cặc của anh, khiến toàn thân anh rùng mình. 

Cô em nằm dưới đất càng không chịu nổi, run rẩy thường xuyên hơn. 

Qianzhen bị kích thích liếm bàn chân nhỏ che miệng và mũi của mình, sau đó dùng chân còn lại xoa mạnh vào con cặc của mình. 

Đôi chân non nớt đó chưa từng trải qua sự tra tấn như vậy, một thời gian sau chúng đã bị con gà trống chuyển sang màu đỏ. 

Qianzhen đụ cô càng lúc càng nhanh, cặp mông trần không khỏi đẩy về phía trước. Trong cơn dục vọng nóng bỏng, cô bắt gặp cặp mông nhỏ ướt át của em gái mình. 

Anh ta dang rộng chân em gái một cách thô bạo, dùng một chân xoa cặc, dùng chân kia che môi rồi ấn vào cặp mông ướt át. 

Em gái tôi rên rỉ đau đớn nhưng vẫn không cử động. 

Một mùi nóng rực và dâm đãng đột nhiên xộc vào miệng và mũi, kích thích con cặc thật. 

Anh ngửi thấy đôi chân hơi có mùi, nhấm nháp nước ướt trên váy và đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Nhìn vị trí lỗ hậu môn, đột nhiên lè lưỡi liếm. 

Người em gái bên dưới đột nhiên run lên nhanh chóng và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Nốt cuối cùng được cất lên cao, như vừa khóc vừa cười. 

Sau đó, Qianzhen lưỡi liếm lỗ mông qua quần áo, cảm nhận được một dòng nước nóng nồng nặc trên đầu lưỡi, mùi nước tiểu cực kỳ nồng nặc và nóng hổi xông ra từ váy. 

Con cặc của Qianzhen đụ chân cực nhanh, mông căng cứng. Như có một dòng điện cực nhỏ xuyên qua cơ thể anh, chảy vào dây tinh trùng, một dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn thẳng ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng không thể kiểm soát được. Cô đột ngột nâng ngực lên, cong lưng và run rẩy dữ dội. Một dòng nước nóng trào ra, rồi một dòng khác. 

Nhiều lần, tôi phun tổng cộng bảy hoặc tám lần. 

Chiếc váy bị căng ngang đùi của cô thực ra đã đầy nước, nhỏ giọt xuống. 

Đôi mắt Tô Tín trắng bệch, cô ngã xuống đất như cá chết, vẫn còn co giật. 

Trong cổ họng anh có một tiếng vo ve trầm thấp, như thể anh đang rên rỉ đau đớn vì bệnh tật. 

Qianzhen cảm thấy sướng đến mức dùng đôi chân nhỏ nhắn của em gái lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc mình rồi cởi trói cho váy. 

Ngay khi nó được nhấc lên, nước sẽ chảy nhỏ giọt xuống đất, như thể được ngâm trong nước. 

"Chị ơi, chị ướt quá!"

Không biết Tô Tín có nghe thấy không, chỉ có tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang lên. 

Thiên Trinh vứt váy đi, tìm vài chiếc khăn tay rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của em gái mình.

Nó có màu xanh nhạt và được khảm bằng ren. Chắc hẳn cô ấy đã thêu nó bằng chính đôi bàn tay khéo léo của mình. 

Với một cái bóp nhẹ, có một tia nước gợi tình. 

Anh cởi quần lót, lấy chiếc khăn tay màu trắng cẩn thận lau mông cho em gái, từ ngoài vào trong. 

Sau đó đi theo xương cụt và dang rộng mông. 

Một cái rãnh màu đỏ và hơi tím lộ ra, nước tích tụ trong rãnh. Khi bị chiếc khăn ấn vào, toàn bộ nước đều chảy về phía lỗ đít hơi phồng lên và sẫm màu. 

Thiên Trinh cẩn thận lau đi, cuối cùng khẽ mở đôi mắt nhỏ ra, khẽ ngửi. 

Không có mùi hôi, anh hôn cô thật mạnh. 

Tôi chỉ cảm thấy không có gì ở chị tôi là không dễ thương. 

Đi sâu hơn xuống phía dưới là tràn ngập những cái lồn mềm mại. 

Màu hồng nhạt, môi âm hộ cực nhỏ, giống như một vết cắt thẳng giữa hai chân. 

Tiền Chấn cẩn thận lau đi, mới phát hiện càng lau nước càng tích tụ nhiều. Anh biết em gái mình quá nhạy cảm. 

Sau khi nằm xuống, anh cúi xuống trước âm hộ của mình và thè lưỡi lên môi. 

Người đẹp miễn cưỡng nói "Hmm ~" và hơi vặn vẹo mông. 

Thiên Trinh không ép buộc mình, hít một hơi thật sâu và nghe thấy tiếng nước xèo xèo. 

Trong miệng có chút mùi nước tiểu nhưng không có cảm giác khó chịu nên tôi nuốt một ngụm. 

Anh nhìn thấy khuôn mặt em gái mình vẫn như hoa đào nhưng đôi mắt lại trong sáng, anh biết rằng cơn cực khoái của cô đã qua. 

Đôi mắt Tô Tân lóe lên và cô nhìn thấy Thiên Trinh đang nuốt nước âm hộ của mình. Cô xấu hổ đến mức giơ chân nhỏ lên và nhẹ nhàng đá anh xuống. 

Qianzhen cười toe toét và đơn giản di chuyển đến chỗ em gái mình, nằm đối mặt. 

Tô Tín trừng mắt nhìn hắn. 

Qianzhen cười khúc khích, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, hơi đẫm mồ hôi, vài sợi tóc dính vào mặt, làm tăng thêm chút quyến rũ cho sự dịu dàng của em. 

Lông mày anh hơi nhíu lại, trong đôi mắt trong veo vẫn còn dấu vết bối rối. Chiếc mũi nhỏ và cái miệng đỏ mọng của anh đồng thời mở ra và khép lại, thở nhẹ. 

Anh yêu cô nhiều đến mức ôm lấy em gái mình. 

Thân thể Tô Tín lúc này còn yếu ớt, nàng chỉ giơ hai tay đỡ bụng đứa nhỏ. 

Qianzhen nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối, xấu hổ và tức giận của em gái mình, sau đó tiến về phía trước và ngậm lấy cái miệng hơi khép lại của em gái mình. 

Người đẹp rên rỉ và dùng cả hai tay tát liên tục vào anh nhưng cô không dám dùng vũ lực vì sợ làm anh bị thương. 

Khi thoa lên môi, bạn sẽ có cảm giác như một cánh hoa cam. Khi bạn hôn nó lần nữa, nó thật dịu dàng và mềm mại. 

Qianzhen có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng trong miệng. Anh thè lưỡi ra để hở hàm răng và chải chúng một lần. 

Sau đó hãy tìm cái lưỡi mềm mại và thơm tho đó. 

Khi hai chiếc lưỡi đuổi nhau, miệng người đẹp bị liếm khắp nơi. 

Tôi không biết nước bọt mát lạnh chảy ra từ khóe miệng của ai. 

Không thể tránh khỏi, cái lưỡi thơm cuối cùng bị liếm, nước miếng tràn ra, mâu thuẫn ban đầu hóa thành dây dưa. 

Thiên Trinh xoắn lưỡi gà của người đẹp và nhấm nháp nước bọt thơm trên đó. 

Mãi đến khi hai người kiệt sức mới buông ra. Chiếc lưỡi rút lại tiết ra một đống nước bọt, rải khắp sàn nhà giữa họ. 

Qianzhen liếm môi, vẻ mặt có chút tự hào về em gái mình. 

Tô Tân mất một lúc để lấy lại hơi thở, vùng vẫy tránh ra và tát vào mặt anh ta. 

Khẽ cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt nghiêm túc, không biết là tức giận hay xấu hổ, Tiền Chân sờ lên khuôn mặt được vỗ nhẹ, mỉm cười, tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình nhấp một ngụm. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, ôm quần rồi lẻn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiên nữ ban đêm đến nhận được tin dữ, em gái xinh đẹp ôm thú vào lòng

Qianzhen lẻn ra khỏi Baopuxuan, lòng vừa tự hào vừa lo lắng. 

Chị Tô Tân tuy hiền lành và ngọt ngào nhưng không phải là chưa từng thấy chị nổi giận trong khoảng thời gian này. 

Lần nào tôi cũng phải cúi đầu trước rồi mới bị thuyết giảng. 

Hơn nữa, thỉnh thoảng tôi thấy có người đến chỗ bác sĩ của Yan để xin thuốc, họ đều nhíu mày và hạ tay xuống. Ngay cả người lớn tuổi cũng đều kính trọng. 

Mặc dù chị tôi tự giới thiệu mình là “bác thế này, dì thế này thế kia” nhưng chị ấy có vẻ không quan tâm. 

Khi cô ấy đối mặt với người khác, đôi mắt và lông mày của cô ấy đầy vẻ xa cách với thế giới. 

Dường như không một người nào trên thế giới này có thể bước vào con mắt của Pháp. 

Nghĩ tới đây, Thiên Chân cảm thấy mình gặp rắc rối. 

Sau đó tôi mặc quần vào và đi dạo quanh Vườn Thư Văn. Tôi đợi cho đến khi mặt trời lặn rồi mới đến Ershanzhai đi dạo. 

Bình thường khi đói bụng, tôi luôn cảm thấy Nhị Sơn Trai ở quá xa, nhưng bây giờ chỉ cách vài bước chân đã đến nơi. 

Anh cúi đầu bước vào sảnh, liếc nhìn bàn ăn thì thấy em gái mình đã ngồi thẳng. 

Sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng lại không nhìn chính mình. 

Tim tôi chợt thắt lại. 

Bình thường cô sẽ dậy sớm kéo cô ngồi cạnh. 

Một cô hầu gái mặc thường phục đứng bên cạnh dường như cảm thấy bầu không khí có chút buồn tẻ. Cô định kéo ghế ăn bên tay phải Tô Tín ra, nhưng lại bị một cái vẫy tay cắt ngang. 

"Tôi vừa mới bình phục chấn thương nặng. Tôi thực sự phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể chuyển được chiếc ghế đối diện."

Nha hoàn không dám nhìn tiểu thư của mình, kỳ quái nhìn Càn Chân một cái, chỉ thấy Càn Chân cười xấu hổ. Cô không dám trì hoãn, kéo chiếc ghế gần cửa Tô Tín nhất ra. 

Thiên Chân ngồi co rúm lại. 

Những cô hầu gái mặc thường phục đang đứng tham dự bắt đầu bước qua đám rước, và có một bữa tiệc thạch và ngọc bích. 

Thiên Trinh lén liếc nhìn em gái đang bình tĩnh của mình, suy nghĩ làm thế nào để cư xử tử tế. 

Anh ta ho một tiếng, để che giấu sự xấu hổ của mình, anh ta giơ đũa gắp đĩa vịt và thất bảo gần nhất. 

"Chị..."

“Cự Minh, lấy đĩa thịt vịt đó ra đi, nếu bị thương nặng thì ăn đồ béo thôi.”

Lời nói của Thiên Trinh bị nghẹn nửa chừng trong cổ họng, thậm chí còn bị tước đi một món ăn. 

Một bữa tối có thể khiến người ta nghẹn ngào nếu ăn nó. 

Bất kể khi nào anh ấy muốn nói hay di chuyển đũa, em gái anh ấy sẽ lấy bát đĩa đi trước khi anh ấy chộp lấy. 

Đôi đũa của Qianzhen đã đông cứng ở đó, anh ta không ăn cũng không ăn. 

Bầu không khí giảm xuống điểm đóng băng. 

Những người hầu gái đang chờ đợi đều cảm nhận được sự tức giận của cô gái và đều run rẩy vì sợ hãi. 

Qianzhen thở dài và đặt đũa xuống. 

Sự trưởng thành sớm có vấn đề về sự trưởng thành sớm...

"Hừ, Nhị Sơn Trai vất vả chuẩn bị nhiều món ăn như vậy, tốn bao nhiêu nhân lực vật lực? Ngươi có biết đầu bếp và phục vụ tốn bao nhiêu công sức không? Có người khá hơn. Trên bàn đầy đồ ăn ngon và yến tiệc ngọc bích, bọn họ đã làm ra chuyện khốn nạn như vậy, mới dám cả gan bỏ đũa xuống khoe khoang."

"Tôi..."

Thiên Trinh đã nghĩ đến việc nôn ra máu. Anh lấy hết can đảm nhìn em gái mình và muốn kiếm vài lời bào chữa. 

Nhưng thấy không có ai liếc nhìn anh, cô khẽ nhắm mắt lại, duyên dáng lau đôi môi mềm mại bằng chiếc khăn ăn buộc trước ngực, đứng dậy rời đi từ hậu sảnh. 

Một hàng hầu gái mặc thường phục cũng xếp hàng đi vào. 

Cô hầu gái nhỏ tên Quyết Minh là người cuối cùng hỏi anh môi cô bị sao vậy. 

Thiên Trinh không thể nói gì, chỉ nhún vai bất lực. 

Dù sao tối nay tôi cũng không dám đến nhà chị gái để gặp rắc rối. 

Ăn xong thì trời đã tối hẳn. 

Qianzhen chán nản quay về phòng, đi đến bên giường mà không thắp đèn. 

Anh bước tới giường và ném mình lên đó. 

Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, hương thơm đọng lại trong mũi bạn. 

"Kiêu ngạo!"

Một cơn gió mạnh từ dưới người thổi tới, nhấc bổng hắn lên và ném thẳng hắn vào chiếc ghế của Chưởng môn cạnh cửa sổ. 

Qianzhen đã đổ mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng đứng dậy và chống tay xuống. Dựa vào mùi thơm, anh có thể biết được ai đang ở trên giường! 

"Đứa trẻ đáng chết! Xin mẹ hãy trừng phạt con!"

Trong phòng chợt sáng lên, anh biết mẹ anh đã thắp đèn. 

"Ngươi chính là một con tiểu thú phản nghịch, phải trừng trị thật nặng."

Giọng nói trầm thấp từ tính lạnh lùng, khiến trái tim Càn Trăn ớn lạnh. 

Có thứ gì đó phát ra cùng với âm thanh và bị ném mạnh vào sau trán anh. Nó rơi trở lại mặt đất và nhảy lên vài lần trên tấm thảm trải gấm mây xanh nhạt. 

Đó là một tấm bảng ngọc màu vàng có khắc chữ "LV". 

Trán Qianzhen phồng lên trong gió, chứng tỏ mối hận thù của mẹ anh vẫn còn đọng lại. 

Anh trợn mắt, cố gắng tâng bốc cậu. 

Nghĩ đến căn phòng vừa rồi mờ mịt, anh đã nhảy nhầm vào người cô, trong lòng khó chịu. 

Lúc này, anh nghẹn ngào nói: “Con bé biết mình đã phạm tội rất nặng, không có gì xấu hổ mà xin mẹ bất cứ điều gì. Dù mẹ muốn làm gì với con, con cũng sẽ không bao giờ phàn nàn gì cả. Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?"

Giọng mẹ tôi vẫn lạnh như băng. 

"Tôi chỉ mong mẹ đặt sức khỏe lên hàng đầu, đừng lo lắng quá nhiều về mọi chuyện. Vừa rồi mẹ tôi đang ngủ ngon lành trong phòng con. Chắc mẹ mệt lắm nên không nghe thấy tôi vào phòng. Tôi... tôi..."

Cuối cùng, tôi không biết mình đang giả vờ khóc hay khóc thật. Tôi run rẩy đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Nghe mẹ anh thở dài khe khẽ, bà đứng dậy đi ngang qua anh, dừng lại ở cửa sổ. 

Thiên Trinh đối mặt với cô và nhìn lên. 

Tôi thấy trên người cô ấy vẫn phủ một lớp gạc trắng, tay áo rộng, bên trong là một chiếc áo dài thêu hoa văn đám mây. 

Với bàn tay magatama nhẹ nhàng, rèm cửa sổ được vén lên, ánh trăng bạc từ cửa sổ chiếu vào. 

Mỹ nữ nghiêng đầu nhìn Càn Trăn, đôi mày hình kiếm hơi nhíu lại, đôi mắt phượng tràn đầy bi thương. 

Dưới ánh trăng, làn da trắng hồng của cô trong suốt như ngọc. 

Con trai của Chúa và các nữ thần thậm chí không phải là một phần nhỏ trong số đó. Họ thánh thiện đến mức không ai có thể có bất kỳ ham muốn xấu xa nào. 

Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: "Em biết những gì? Làm sao mọi chuyện trên đời có thể như ý muốn? Thoát khỏi cuộc sống bận rộn là điều xa xỉ của một người nhàn rỗi. Anh chỉ mong em trưởng thành hơn một chút và bớt gây rắc rối."

Câu cuối cùng gần như là một tiếng thở dài. 

Thiên Trinh chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ độc đoán và kiêu ngạo của mình sẽ thở dài buồn bã trước mặt trăng. Anh chưa bao giờ nghe mẹ nói chuyện với anh nhẹ nhàng như vậy. 

Cảm thấy kích động, anh chân thành quỳ xuống đất. 

“Con con ngỗ ngược, làm mẹ buồn. Mẹ ơi, xin hãy trừng phạt và đánh con! Chỉ cần mẹ vui, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì!”

Người đẹp bên giường hơi nhướng mày, mím đôi môi hồng, cuối cùng lắc đầu. 

"Lý Thiên Chân, ta muốn ngươi nhớ kỹ! Là nam nhân nhất định phải có trách nhiệm! Gặp chuyện thì phải tự mình gánh chịu!"

Cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói những lời cuối cùng: "Tôi sẽ không trừng phạt anh, nhưng anh không nên đến núi Izumo nữa."

Sự thật bị che giấu giống như bị sét đánh, kéo theo đó là sự thất vọng và tức giận không thể kiềm chế. 

"Ông không nhận tôi là con của ông! Ông giết tôi đi! Tôi đã làm gì sai mà ông phải hành hạ tôi như thế này!"

Sau khi cố gắng đứng dậy, anh ta vấp ngã và ngã xuống đất. Nó đưa tay nắm lấy chân mẹ mang giày phượng trắng dưới váy, tru lên. 

"Anh không thể làm điều này với tôi! Anh không thể làm điều này với tôi! Hãy giết tôi đi!"

Mẹ anh nhìn anh lần cuối, hất tay anh ra và bỏ đi trong một cơn gió nhẹ. 

Không một lời nào được nói từ đầu đến cuối. 

Nhưng anh không bao giờ có thể quên được ánh mắt đó. 

Đôi mắt mảnh mai đầy thất vọng. 

Thiên Trinh mất hết suy nghĩ và cảm thấy cả thế giới trông thật gớm ghiếc. 

Khi nhìn thấy tấm ngọc trên mặt đất, anh ta chộp lấy nó và đập nó vào lưới cửa sổ, trước khi nó văng vào góc. 

Sau đó đồ đạc trên bàn đều bị anh quét sạch. Anh ta cố gắng lật đổ cái bàn, nhưng anh ta đông hơn. 

Anh phải ngồi sụp xuống. 

Hương thơm của cây dành dành bao bọc lấy anh, và anh rơi vào một vòng tay ấm áp. 

"Anh trai ngốc nghếch, anh còn có em gái."

Tô Tín bước vào phòng không biết từ lúc nào. 

“Chị…” Anh ôm lưng cô, nghẹn ngào nức nở, “Mẹ anh không cần anh nữa.”

Tô Tín nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, thì thầm.

"Không, không." 

"Anh lừa dối tôi! Cô ấy rõ ràng không cần tôi nữa!"

Thiên Trinh ôm Tô Tân chặt hơn, ngửi thấy mùi thơm của cây dành dành, tình yêu của cô dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Nói đi nói lại “Em lừa dối anh”, đưa tay chạm vào đôi môi nhỏ nhắn của Tô Tín. 

Tô Tín vốn là người có lỗi với anh, đã nhìn thấy dục vọng trong mắt anh, liền đẩy anh xuống đất. 

Anh vội vàng đứng dậy, chỉnh lại quần áo, run giọng nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm đi.”

Đang xoay người rời khỏi phòng, anh nghe thấy Qianzhen giận dữ hét lên: "Các người đều cho rằng tôi là gánh nặng và là kẻ gây rắc rối! Dù quan tâm đến tôi và làm điều tốt cho tôi chỉ là diễn kịch! Các người không cần phải tự trách mình!"

Tô Tín dừng lại, cảm thấy vừa đau lòng vừa tủi thân. Cô kìm nước mắt, quay lại và đưa cho anh vài chiếc khuyên tai thật to. 

Qianzhen bị đánh choáng váng, nóng đến phát đau. 

Chị tôi chưa bao giờ tự đánh mình như thế này. 

Gầm lên một tiếng, Tô Tín bị đẩy xuống, kéo, xé, túm lấy hôn. 

Những cái tát tiếp tục vang lên, tiếng rên rỉ đau đớn chuyển thành tiếng răng rắc nhẹ nhàng. 

Tiếng la hét chửi bới dần dần yếu đi, cuối cùng biến thành tiếng kêu thảm thiết. 

Khi Qianzhen dồn hết sức lực vào âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của em gái mình, anh tuyệt vọng đứng dậy và loạng choạng bước ra ngoài. 

Tôi nghe thấy những câu nói mỏng manh từ căn phòng xa xa, như gió và sương mù, thất thường. 

"Anh bắt nạt em gái anh."

Sau đó là những tiếng nức nở đau lòng.

Thiên Trinh cũng tràn ngập sự hối hận và hối hận. Anh ta chỉ muốn tìm một vách đá để rũ bỏ mọi tội lỗi và cất đi mọi tội lỗi của mình. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua màn sương và chiếu sáng những bông hoa tâm linh và thần dược đang nở rộ trong Vườn Shuwen. 

Ambilight. 

Qianzhen bị ánh nắng đột ngột đánh thức, thân thể cuộn tròn dưới bụi hoa linh có gai khẽ cử động. 

Đêm qua tôi đang đi trong tâm trạng tuyệt vọng và không hiểu sao lại ngủ quên ở đây. 

Chiếc váy gấm phía sau bị gai hoa cào xước, còn có vết máu. 

Mặt và tay của anh cũng đầy những vết xước. 

Những nỗi đau này không đau bằng nỗi đau trong lòng. 

Nghĩ đến đêm qua em gái tôi khóc, trái tim của Thiên Trinh như có ngàn cân nặng đang treo trên đó. 

Ngực tôi căng cứng đến mức tôi không thể thở được. 

Ước gì tôi có đủ can đảm để chết đêm qua. 

Lúc này, tôi thậm chí còn coi thường bản thân mình. 

Tiếng bước chân dồn dập cắt đứt suy nghĩ của hắn, một bóng người màu vàng nhạt từ trong hoa cỏ bay tới. 

Một tiếng thở dài buông ra, bước chân dần dần chậm lại. 

Qianzhen ngẩng đầu vùi vào cánh tay, ánh sáng ngược khiến anh khó mở mắt. 

Mãi lâu sau, tôi mới nhận ra người đàn bà dịu dàng như làn khói nhẹ trong gió sớm và sương mù. 

Mái tóc tết của cô đung đưa khi cô bước đi, làm cho thái dương cô tỏa sáng. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, thở hổn hển không ngừng. 

Khi nhìn thấy chính mình, anh ta giật mình trong giây lát, sau đó đôi lông mày đen trải dài trên khuôn mặt hiền lành, đôi mắt đẹp cong cong như vầng trăng khuyết trên bầu trời. 

Đôi môi đỏ mọng nhếch lên để lộ hàm răng trắng nõn, đầu lưỡi đỏ tươi gõ nhẹ vào răng cửa. 

"Trấn Nhi, chúng ta về nhà đi."

Trái tim vốn bị nhốt chặt của Thiên Trinh đột nhiên tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Từ biệt chị Ái và viết bài thơ chia tay, nhận biết báu vật trước khi nhận ra chị em

"Bà ngoại Kim Vân!"

Dường như có một luồng ánh sáng ấm áp xuyên qua lớp băng, Thiên Chân bay vào vòng tay của mỹ nhân.

Đôi mắt Kim Vân đỏ hoe và cô ôm chặt người tình nhỏ của mình.

"Trấn Nhi sẽ không khóc. Dù thế nào đi nữa, con cũng là bảo bối của bà ngoại! Chúng ta hãy quay về Liên Vân Phong của chúng ta, đừng bao giờ ra ngoài để bị oan nữa!" 

Cô lau nước mắt trên mặt Thiên Trinh, nước mắt cũng trào ra trong mắt cô. Nàng vừa buồn vừa tức: “Nếu không được, bà nội và bà sẽ về tổ tiên Tiền Môn ở Ninh Châu! Lan Châu mây mù mưa gió, làm sao vậy!” 

Hắn xoa xoa mặt Càn Trăn, cảm thấy vô cùng thống khổ, lớn tiếng nói: “Những Tiên gia khác có một đứa con trai sợ tan chảy trong tay hắn không phải dễ! Không chỉ có mỹ nhân trong tông tùy ý lựa chọn, mà còn là huyết mạch của chính hắn, vậy thì sao? Những người tu tiên đã sớm trọng sinh làm phàm nhân. Mong ngươi sáng suốt! Sao ngươi chỉ là một cây con? Nếu không quan tâm đến ta, mẹ ngươi sẽ chết! Hừ! Ta sẽ không đợi ở nơi khốn khổ này đâu, ta sẽ đưa ngươi về tổ tiên Càn Môn làm ông nội!

Kim Vân mắng anh ta, càng nghĩ càng thấy đúng nên nắm lấy tay Thiên Trinh và rời đi.

Nhưng lại phát hiện hắn không có tiến một bước.

Qianzhen rút tay lại, nhìn góc Baopuxuan giữa hoa cỏ và mím môi.

"Bà nội, cháu muốn nói lời tạm biệt."

Sau khi vào nhà, Tiền Chấn lịch sự cởi đôi giày gấm đầy bụi đặt ở ngoài cửa.

Từng bước đi vào bên trong.

Hương thơm của cây dành dành cả đời này sẽ không bao giờ quên bay vào phòng, theo sau là cơn gió thổi tung rèm gạc.

Bốn báu vật của phòng làm việc được đặt ngay ngắn trên chiếc bàn thấp cạnh cửa sổ tủ, ở giữa có tấm bảng đá topaz. 

Người chị thường giữ vụ án không có ở đây.

Trái tim anh đang co giật. 

Anh hiểu rằng em gái anh có thể không ghét anh vì hành vi dã thú của anh, nhưng cô ấy vô cùng thất vọng về anh. 

Qianzhen quỳ xuống trước tủ, vuốt ve chiếc ngọc bài mẹ anh để lại, cắn môi. 

Kéo một mảnh giấy ra, giữ nó bằng một con rồng mực và vuốt nó xuống. 

Sợi mới tỏa sáng vào ban ngày và làn gió sáng mang theo hoàng hôn. 

Người nhỏ bên cửa sổ thì thầm, ngọc ẩm và hoa sen mềm mại của Huyền Dương ức hiếp cô gái đỏ. 

Thêm trà mới vào tay áo giản dị và ôm dưa ngọc trong lòng. 

Trấn Minh vốn định dựa vào Song Hoa, hắn am hiểu uống rượu ở Sùng Lâu, kiếp này quên mất thế gian. 

**********************

Sau buổi trưa, Tô Tân đau khổ ôm trái tim mình bước vào. 

Người ta phát hiện tấm ngọc trên bàn đã biến mất, chỉ còn lại một mảnh bánh tráng có viết bốn dòng chữ mỏng đều đặn. 

Ngay thẳng và ngay thẳng. 

Nghiến răng, anh quỳ xuống trước chiếc hộp và bật khóc sau khi đọc nó. 

Tôi chộp lấy chiếc bánh tráng lao ra khỏi nhà, ngơ ngác nhìn quanh cánh đồng hoa cỏ dưới ánh nắng chói chang. 

Cuối cùng, hắn dừng lại ở trong biển mây ở cửa núi, buồn bã nhìn về phía Liên Vân Phong, lại khó có thể tiến lên một bước. 

Chiếc bánh tráng trắng trơn trên tay tôi bị gió núi thổi bay. 

Đôi môi mềm mại của Cherry run lên, giọng cô nghe như đang khóc và đang hát. 

“Trấn Minh vốn là có ý định dựa vào Song Hoa, Sùng Lâu uống say, đời này quên mất thế gian.”

“Anh định quên em gái mình à?”

"Sùng Lâu Shanyin... đây là cách ngươi... xoa dịu trái tim em gái ngươi sao?"

Qianzhen theo Jinyun trở lại đỉnh Liên Vân, và theo cô đi khắp nơi khi cô vô thức chơi đùa với anh. 

Một lúc sau, anh rửa sạch vết thương trên người và thay một chiếc áo choàng gấm nặng nề màu đen. 

"Bảo bối, cháu chờ một lát. Bà nội sẽ nhờ người thu dọn hành lý cho chúng ta. Chúng ta sẽ trở về tổ tiên ngay bây giờ."

Qianzhen lúc này cư xử cực kỳ tốt, ngồi lặng lẽ trên bậc thang của Qianming Hall trong sự bàng hoàng. 

Bên ngoài cung điện bạch ngọc khổng lồ, trên đỉnh những bậc thang cực dài và cực rộng, có một bóng người nhỏ đang ngồi. 

Thực sự, đầu óc anh trống rỗng. 

Những đám mây nhẹ và sương mù giống như những sợi chỉ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng trôi nổi xung quanh anh, hướng về đại sảnh sâu thẳm và rộng rãi. 

Sau một thời gian dài. 

Anh chợt nhìn thấy một cô bé ngồi cạnh mình, cũng mặc một chiếc áo choàng gấm màu đen nặng nề. 

Anh ấy cũng đang bắt chước anh ấy nhìn lên bầu trời.

"Bạn là ai?"

Cô bé trừng mắt nhìn anh, có vẻ không hài lòng với sự cắt ngang của anh, thần bí hỏi: “Anh nhìn thấy cái gì?”

"Tôi choáng váng! Bạn là ai?"

Cô bé tiến lại gần anh và nhìn kỹ hơn. Đôi mắt to của cô tràn đầy kinh ngạc: "A - hóa ra anh trai tôi là đồ ngốc! Hừ! Anh lại lừa tôi ở lại một giờ!"

"..."

Qianzhen lười biếng để ý tới đứa nhỏ quái đản này, ngơ ngác nói tiếp.

"Tại sao hội trường của bạn lại vắng vẻ thế?" 

"..."

"Lần khác ta sẽ mời ngươi tới Thọ Tây cung, ở đó có rất nhiều đồ ngon thú vị, cũng có rất nhiều ngu xuẩn nô lệ!"

"..."

"Tôi luôn nghĩ rằng có những con quái vật ẩn náu trong những đám mây đó."

"..."

"Ngươi đã từng ăn kẹo Mingyan chưa? Trong và ngọt. Đáng tiếc lần này Thọ Cốt không cho ta mang tới, nếu không ta sẽ tham lam ngươi."

"..."

"Không biết vừa rồi trên đường tới đây vì sao, một Tề Long bỗng nhiên nổi điên, đáng sợ như vậy, may mà có cường giả đi cùng hắn đã kiềm chế được."

Sự bàng hoàng đã được phá vỡ thành công bởi lời nói của cô bé. Qianzhen thở dài, nhặt tấm ngọc có chữ "Lu" trên tay ra, xoa xoa và chấp nhận lời nói của cô.

"Tề Long là một con thú ngoan ngoãn và trong sạch, chắc chắn là do hắn cảm nhận được tà ác xung quanh mình." 

"A? Tại sao tôi không thấy nó?"

Thiên Chân cười, vì sao có thể nhìn thấy?

Anh không trả lời, cô bé đưa tay giật lấy ngọc bài của anh.

"Sao em thô lỗ thế, cô gái?"

Qianzhen muốn giật lại nhưng cô đã hất tay anh ra. 

“Anh có biết cách sử dụng thứ này không?” 

Nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của cô, Càn Trăn khinh thường cười: "Có thể hay không?" 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy!"

Cô nhẹ nhàng ném nó, Thiên Chấn Đạt vội vàng nhảy lên đỡ lấy vì sợ làm gãy.

Cái này thuộc về mẹ tôi và tôi sẽ trả lại sau!

Khi tay anh sắp nhận được ngọc bài, anh bất ngờ nhấc nó lên một cách nhẹ nhàng. 

Khi sức lực còn lại đã cạn kiệt, Qianzhen nặng nề ngã xuống những bậc thang dài. Anh nhắm mắt lại và cố gắng, nhưng anh không trải qua cơn đau dữ dội như anh mong đợi. 

Khi mở mắt ra, anh nhận ra mình vẫn đang lơ lửng trên không và từ từ rơi xuống bậc thang. 

Tôi nhìn thấy cô bé lén lút vỗ ngực và vẫy tay gọi lại thẻ ngọc đang trôi nổi vào tay mình. 

Sau đó anh ấy tỏ ra tự tin. 

Tiền Chân vén vạt áo nặng nề của mình lên, nhảy đến bên cạnh cô: “Đây là thủ đoạn gì vậy?”

Khuôn mặt tròn trịa và trắng trẻo của cô bé mỉm cười khoe hàm răng, phản chiếu ánh nắng chói chang. 

"Ngươi muốn học? Ta dạy ngươi!"

"Được, được!"

Thiên Trinh thậm chí còn ngưỡng mộ cô ấy. 

Nhưng nàng lắc đầu, đột nhiên cười tà ác, ho khan một tiếng, chỉnh lại tư thế. 

Lão giả nói: "Chỉ có người lớn tuổi mới có thể dạy kỹ năng cho thế hệ sau. Nếu ngươi gọi ta, ừm, gọi ta là chị, ta sẽ dạy ngươi!"

Ban đầu cô muốn anh gọi cô là dì, nhưng anh không đồng ý. 

"Em gái!"

Thiên Trinh hét lên vô cùng sắc bén. 

Cô bé trợn mắt, tỏ ra không có hứng thú nhưng vẫn dạy anh. 

"Anh chỉ cần tập trung nghĩ rằng cơ thể anh và nó là một, nó có thể bảo vệ anh. Đơn giản vậy thôi. Tất nhiên nó cũng có thể chữa lành vết thương," cô có vẻ đang suy nghĩ rất khó khăn, "Nhưng, có vẻ như đôi khi nó không có tác dụng. Anh chỉ cần để nó nghỉ ngơi một lúc hoặc cho nó một giọt tâm huyết."

Đôi mắt cô ngước lên như đang hồi tưởng hay đọc thuộc lòng. 

"Tâm huyết là khí huyết của cơ thể con người quý giá nhất, không nên sử dụng nó một cách khôn ngoan, trừ khi...trừ khi gặp nguy hiểm tột độ hoặc cứu...người có công lớn. Nếu một người mất đi tâm huyết thì... sẽ mất thân xác và mất mạng; nếu tiên nhân mất đi tim huyết, sẽ bị thương và mạng sống bị tổn hại; nếu không phải là tiên nhân và tu luyện Đạo giáo, thì sức lực sẽ cạn kiệt và sẽ bị mắc kẹt trên giường." 

Hắn thở dài một hơi, duỗi ngón trỏ vỗ vỗ Thiên Chân vai hai cái, lắc đầu nói: "Nhớ kỹ, nhớ kỹ."

Thiên Chân kỳ quái nhìn nàng. 

"Làm sao bạn biết điều này?"

Cô ấy lắc đầu như lạch cạch, các góc của cô ấy lắc lư dữ dội.

"Tôi chỉ biết vậy thôi!"

“Không ai dạy cậu à?”

"Không. Tôi chỉ biết thôi. Vừa tỉnh dậy tôi đã biết rồi."

"Được rồi."

Qianzhen cố gắng kết nối với thẻ ngọc, nhưng phải rất lâu sau mới có động tĩnh. 

Anh suy nghĩ một lúc, có lẽ tình thế chưa đủ khẩn cấp và anh không thể truyền đủ sức mạnh. 

Vì thế hắn trực tiếp đi xuống bậc ngọc, tim hắn như bị một cơn gió đột ngột kéo mạnh. 

Với một suy nghĩ, anh vững vàng đáp xuống bậc thang. 

Tâm trạng vui vẻ, anh ta đưa tay tạo thành một chiếc kèn quanh miệng và hét lên với bóng dáng nhỏ bé ở đầu bậc thang. 

"Ngươi hết sức nhảy xuống, ta cầm ngọc phù nâng ngươi lên, vui lắm!"

Hình bóng đó nhảy lên vài lần, vỗ tay vui vẻ và làm theo gương của mình. 

Hai người thay nhau chơi như thế này, trượt xuống cầu trượt. 

Biển mây trong đại điện vốn im lặng đã lâu nay lại như sôi động lên. 

Một thời gian dài. 

Hai người đứng tựa lưng vào nhau, thở hổn hển, lông mày và ánh mắt tràn đầy niềm vui. 

Tâm trạng chán nản ban đầu của Thiên Trinh đã bị cô gái tràn đầy năng lượng này cuốn trôi. 

Cô gái duỗi ngón trỏ ra và xoay nó, viên ngọc đang treo trên ngón trỏ của cô ấy và "đột ngột". 

Qianzhen không thể tự do điều khiển nó như cô, nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên cả hai thực sự điều khiển nó. 

Trong đại sảnh vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, chính là Kim Vân đi tới. 

Cô liếc nhìn cô gái, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, có chút bất mãn. 

Cái này được gửi bởi ai đó từ Yulou. Từ giờ trở đi tôi phải mang nó theo bên mình. 

Mục đích của nó là hiển nhiên. 

Bạn không nhận ra đứa trẻ này và bạn vẫn quan tâm đến việc tốt của chúng tôi! 

"Hai người đang chơi gì vậy, mệt quá à?"

"Bà ơi, bà là một người bạn tốt mà con vừa mới kết bạn và đã dạy con cách sử dụng thứ này."

Qianzhen chỉ vào dấu ngọc trên ngón tay của cô gái. 

Khi cô gái nhìn thấy đó là Kim Vân, cô ấy cầm chiếc huy chương ngọc trên tay và mỉm cười rạng rỡ. 

"Bà ngoại Jinyun."

Giọng nói trong trẻo. 

Thấy cô thật dễ thương, sự bất mãn của Kim Vân đối với cô biến mất và anh đưa tay chạm vào đầu cô. 

"Các ngươi sau này nhất định phải hòa thuận tốt! Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta trở về Ninh Châu."

Qianzhen nắm lấy tay cô bé và đứng dậy, mỉm cười hỏi cô: "Em là ai?"

Kim Vân cười khúc khích, dùng ngón trỏ gõ lên trán: "Tôi chơi lâu rồi, cũng không biết cô ấy là ai. Anh cho rằng cô ấy là anh trai như anh sao? Cô ấy là em gái ruột cùng mẹ của anh!"

"Hả?"

Kim Vân đồng thời vuốt ve má của cả hai, nhìn quảng trường Yunhai phía dưới cầu thang, cảm thấy có chút lạc lõng. 

"Khó trách người ở Tuyệt Vân Thiên Cung lại thờ ơ, từ sáu năm trước thăng thiên kiếp, Tiên Cung liền một cái trụ cột cũng không còn sót lại, muốn chiếm giữ này Tiên Cung có thể so sánh với một quốc lãnh thổ, tất cả mọi người đều phải phân tán. Ngay cả ngươi cùng một mẹ anh em cũng đã bị chia cắt từ khi còn nhỏ, bọn họ cách xa mấy trăm dặm, hiện tại mới gặp mặt, nghĩ đến cũng thật đáng tiếc." 

"Thảm họa thăng thiên?"

Hai người đồng thanh nói. 

Một tia đau đớn sâu sắc lóe lên trong mắt Kim Vân, nhưng anh lắc đầu.

"Ngươi còn nhỏ, lớn lên ta sẽ nói cho ngươi."

Qianzhen nhìn em gái trước mặt, khi nhận ra điều đó, cô mỉm cười rạng rỡ. 

Anh đưa tay ra vỗ nhẹ lên trán, hơi ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói. 

"Tôi tên là Wucai, tôi là em gái mà anh thừa nhận..."

Nụ cười đó phản chiếu trong biển mây trên bậc ngọc còn chói sáng hơn cả bạch ngọc. 

Dần dần nó biến thành một cái bóng thanh tao. 

Thiên Trinh cảm thấy toàn thân đau nhức, và có thứ gì đó đột nhiên vỡ tan thành từng mảnh trong Đan Điền Khí Hải của anh. 

Thu gọn thành kích thước nhỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, cánh tay tràn ngập hơi ấm và hương thơm, đất trời màu tím và hướng về phía đông.

Mùi máu trộn lẫn với mùi sói đôi khi nồng nàn và nhẹ nhàng, trêu chọc ý thức thất thường của Thiên Trinh. 

Tôi như đang ở trong một vùng biển sâu gồm xác sói và máu, vô tình trôi nổi. 

Anh chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, muốn ngủ nhưng lại bị mùi tanh đánh thức. 

Một cơn buồn nôn ập đến, tôi muốn vùng vẫy nhưng lại cảm thấy có thứ gì đó đè lên người mình. 

Không biết qua bao lâu, một ánh sáng chói lóa đập vào mắt tôi. 

Bản Bản nhắm mắt lại nhưng anh đã hoàn toàn tỉnh dậy. 

Ánh sáng dần dần ngưng tụ thành một chùm ánh sáng lơ lửng trong bụi đất, phát ra từ cái lỗ cách đó không xa. 

Qianzhen theo bản năng muốn cử động, nhưng lại nghe thấy tiếng khóc trong lòng. 

Chỉ khi đó anh mới có được cảm giác ấm áp và mềm mại từ cơ thể có phần tê cứng của mình. 

Nhìn xuống, anh thấy một mái tóc đen dày. 

Đằng sau mái tóc là bờ vai trắng hồng và tấm lưng trần. 

Cô cuộn tròn nằm trong vòng tay của Thiên Trinh. 

Một tay anh ta đang cầm chặt một cây gậy gỗ dày. Đầu gậy bị xẻ đôi và dính đầy máu khô một nửa. 

Thiên Trinh giật mình, sau đó anh nhận ra mình và Vũ Thái đang ở trong một hang động nông, lối vào hang mơ hồ chứa đầy những thứ có lông. 

Một vài tia nắng lọt vào khiến khó nhìn rõ do ngược sáng. 

Có mùi sói và máu nồng nặc, anh biết đó là xác của con sói. 

Cẩn thận lắng nghe, ngoại trừ hơi thở nông cạn của người trong vòng tay anh, bên ngoài vẫn có sự bình yên. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng có vài tiếng chim hót. 

Có vẻ như tạm thời không có nguy hiểm gì. 

Anh cúi đầu đặt môi lên mái tóc đen, ngửi thấy mùi bụi thoang thoảng. 

Tiểu Nị Tử chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều khi đưa mình đến đây đêm qua. 

Sự thương hại tràn ngập trái tim anh và anh ôm chặt lấy làn da mềm mại trong tay. 

Gà trống bất giác đứng dậy và chạm vào chỗ mềm. 

Đánh giá từ tư thế cuộn tròn của cô ấy, nó hẳn là ở phần quanh đùi của cô ấy. 

Cái đầu nhỏ của cô đột nhiên khẽ cử động, sau đó cô nghe thấy tiếng cô rít lên, như đang hút nước bọt. 

Mái tóc đen hất lên, khuôn mặt có chút tái nhợt hiện ra. 

Đôi mày thanh tú hơi nhăn lại, đôi mắt tròn như hoa đào có chút bối rối và có chút cáu kỉnh. 

Cái miệng nhỏ bĩu cao, khóe miệng có một vệt nước bọt trong suốt. 

Anh ta dường như đang trách cứ Qianzhen đã đánh thức anh ta. 

Qianzhen liếm khóe miệng và vô tình hôn lên đôi môi mềm mại đó. 

"Vâng!"

Đôi mắt vẫn còn tỉnh táo của người đẹp bỗng mở to, sau cơn hoảng loạn lại tràn ngập niềm vui. 

Qianzhen lè lưỡi liếm hết nước bọt trên khóe miệng cô rồi từ từ rời đi. 

"Thật kinh tởm! Vừa tỉnh dậy liền bắt nạt người khác!"

Giọng điệu nhẹ nhàng như gió xuân tan chảy. 

Sau khi dùng nắm tay nhỏ đánh nhẹ vào ngực anh, cô dường như nhớ ra anh bị thương nên nhẹ nhàng hôn anh lần nữa. 

Cái chạm nhẹ nhàng làm rung động tâm hồn. 

Cô ngẩng đầu lên, cau mày và có vẻ hơi bối rối. 

"Cái gì đánh thức tôi dậy?"

Đưa tay xuống và mò mẫm. 

Vẻ mặt của Thiên Trinh thay đổi, và trước khi anh có thể ngăn anh lại, một bàn tay ấm áp và dịu dàng đã quấn lấy con cặc của anh. 

Thật thoải mái đến nỗi anh thở dốc. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ô Cai ban đầu được thay thế bằng sự bối rối, sau đó là bối rối, sau đó là ngạc nhiên và cuối cùng là xấu hổ. 

Thuốc nhuộm màu đỏ tươi lan đến cổ anh, anh nhanh chóng vùi đầu nhỏ vào ngực Thiên Trinh. 

"Thật là khó chịu!" 

Âm thanh giống như một con muỗi.

"Ân... Ngô Guai, ngươi gãi đau quá."

Vũ Quái nói "Hừm ~", dụi mặt vào ngực anh, tức giận xoa tay hai lần trước khi thu tay lại. 

Anh ta giật mạnh đến mức mặt Thiên Trinh đỏ bừng, gần như xuất tinh vào chân của tiểu mỹ nhân. 

Trong hang động lại trở nên yên tĩnh, hơi thở của hai người dồn dập. 

Hồi lâu, Thiên Chân nhẹ nhàng hỏi. 

“Chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi bất tỉnh tối qua?”

Ô Cai vỗ nhẹ vai hắn mắng hắn "vô tâm", sau đó ngẩng mặt kiêu ngạo nói: "Ta đương nhiên đã cứu ngươi!"

Nhìn khuôn mặt này trong ánh sáng và bụi bặm, Thiên Trinh cảm thấy như bị thôi miên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ở cuối giấc mơ dần dần chồng lên nó, giấc mơ thanh tao ban đầu dần dần in sâu vào tâm trí tôi. 

Hóa ra đó thực sự là ký ức của tôi. 

Và em là em gái ruột của anh. 

Thiên Chân đột nhiên cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. Anh mở miệng nhưng không thể phát âm được hai từ đó. 

Niềm kiêu hãnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của Ô Cai dần dần biến mất, cái miệng nhỏ nhắn cong lên, nước mắt lăn dài trên má. 

"Ta ngã... ta ngã... nhiều... té rất nhiều. Người ta... ướt sũng, đau quá... lạnh quá! Có sói bắt nạt người ta!"

Sau khi nức nở than thở, cô bật khóc, âm thanh vang vọng trong hang động khiến mặt đất rung chuyển! Tai của Thiên Trinh ù đi. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, đừng khóc, a!"

Qianzhen ôm chặt cô và vỗ nhẹ vào tấm lưng trần của cô. 

Khóc được một lúc, Ô Thải dừng lại, tựa đầu vào ngực Tiền Chấn, thân thể thỉnh thoảng co giật nhưng vẫn không khóc lớn. 

"Ừm...không đoán được à?"

"Hả?"

Cô nhẹ nhàng đáp lại. 

Thiên Chân mở miệng hỏi. 

“Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra sáu năm trước không?”

Vũ Tài không trả lời. Im lặng một lúc, anh lại bắt đầu khóc, vặn vẹo cơ thể bất mãn. 

"Người ta buồn quá! Còn hỏi những điều vô bổ này! Chẳng phải chúng ta đều giống nhau sao? Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy ngôi chùa nhỏ, bên cạnh là Thầy! Làm sao có thể có chuyện mười sáu năm trước được?"

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, tôi không khóc nữa!"

"Hừ! Ngươi nói ngươi sẽ không khóc, ta lại nhất định muốn khóc, ôi——"

Cô gái nhỏ này thật sự rất khó đối phó. 

Qianzhen nhìn xuống Wucai đang ngủ ngon lành trên người mình như một con khỉ, trong lòng chửi rủa. 

Vẫn còn những giọt nước mắt nhỏ đọng trên hàng mi dài của cô. 

Ngủ trên cơ thể của chính mình là vô cùng yên bình. 

Bàn tay nhỏ bên cạnh miệng cô đầy máu khô. 

Có những vết phồng rộp vỡ ở đầu ngón tay. 

Qianzhen cảm thấy đau khổ và thương yêu, đột nhiên nghĩ đến bản thân xa lạ trong ký ức, cảm thấy có chút áy náy. 

Nhanh chóng ngăn chặn những suy nghĩ không phù hợp. 

Ký ức ập đến đột ngột và chỉ là một mảnh vỡ. Ngoại trừ một số ít người cảm thấy quen thuộc, mọi thứ khác đều rất xa lạ, kể cả bản thân lúc trẻ đó. 

Đối với Thiên Trinh bây giờ, anh chỉ là một người xa lạ. 

Anh vừa mới nhớ ra, muốn biết thêm làm sao anh và Ngô Quái lại đến được đây. 

"Dì" là ai? 

Bà ngoại Jinyun đâu? 

Trong ký ức, hắn tám tuổi, nhưng hắn có thể nhớ được ở đây, hắn đã mười tuổi. Vậy chuyện gì đã xảy ra trong hai năm ở giữa? 

Bạn và Jinyun có đến tổ tiên Qianmen ở Ninh Châu không? 

Và đây là nơi nào ở Cửu Châu? Đó là Ninh Châu hay Lan Châu? 

"Than ôi."

Chẳng ích gì khi nghĩ về điều đó bây giờ. 

Tuy nhiên, những ký ức này, bao gồm cả trải nghiệm đêm qua, đã xác nhận một điều. Quả thực có những người bất tử và những hồn ma có sức mạnh thần kỳ trên thế giới này. 

Nếu nó tồn tại thì có thể nuôi dưỡng nó! 

Nghĩ tới đây, hắn trở nên hưng phấn. 

Vô tình hít vào cơ thể và lưu thông trong cơ thể. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra, khí hải vốn vô hồn ở đan điền vùng bụng dưới dường như có một lỗ nhỏ, luồng khí vốn chỉ có thể lưu thông ở đây trước đây đã bị tích trữ trong khí hải thông qua lỗ nhỏ đó. 

cái này! 

Đây là cái lỗ được hình thành do sự phân mảnh và co rút của ký ức! 

Việc nhớ lại ký ức có giúp ích cho việc luyện tập không? 

Thiên Chân bình tĩnh lại hưng phấn, biết hiện tại suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Sau này anh sẽ có cơ hội từ từ xác minh nó. 

Anh nhẹ nhàng đặt Wucai khỏa thân trong tay lên bộ quần áo phẳng phiu. 

Đẩy xác sói chất đống ở cửa hang ra, anh tìm một ít củi khô và lá khô để nhóm lửa trong hang. 

Sau đó anh bắt đầu phân loại hai bó nằm rải rác trên mặt đất. 

Tôi nhặt bức tranh tôi đã vẽ bậy lên và thấy nó không hề bị ướt chút nào. Tôi không thể không ngạc nhiên. 

Hành lý bên ngoài đã ướt sũng, nhưng mảnh khăn giấy này vẫn trong tình trạng hoàn hảo! 

Tôi lật đi lật lại nhưng không thấy manh mối gì nên phải đặt nó sang một bên. 

Một cơn gió thổi từ bên ngoài hang động, tờ giấy khẽ rung lên. 

Không biết có phải do gió mà lưng của nhân vật ngồi trên cành cây nghiêng trong tranh cũng rung lên một chút. 

Qianzhen sắp xếp đồ đạc trong hành lý của mình thành một đống, sau đó treo hành lý đã khô một nửa trên lửa để nướng. 

Sau đó tôi bắt đầu sắp xếp đồ đạc của Wu Guess. 

Lắc cái bọc, một chiếc hộp gỗ cũ rơi xuống đất. 

Dường như không có gì trong âm thanh. 

Anh có chút bất đắc dĩ, Tiểu Ni Tử không hiểu tầm quan trọng, tại sao cô lại lấy đi chiếc hộp vỡ. 

Đưa tay nhặt lên, trong hộp đã mở có mấy mảnh giấy rơi ra. 

"Hôm nay ta lại làm cho Đại Sa Đan Khiêm thực sự lo lắng. Ha ha, hắn lại có thể bị giam cầm..."

Đây là những gì nó nói ở phần đầu của tờ giấy đầu tiên. 

Trong mắt Thiên Chân hiện lên một tia u ám. 

Trong sáu năm qua, tôi liên tục bị trừng phạt, từ đánh đập nặng nề đến giam cầm nghiêm khắc. 

Hố đen nhỏ và ẩm ướt đến nỗi tôi gần như không dám ngủ. Mỗi khi ngủ tôi lại gặp ác mộng về ma. 

Thú vui lớn nhất của Wucai là bắt nạt chính mình, ép mình nổi giận để rồi có lý do để kiềm chế bản thân. 

Nhìn Wucai co rúm lại, Qianzhen cảm thấy tức giận trong lòng. 

Dù đêm qua cô đã liều mạng để tự cứu mình nhưng sự áp bức suốt sáu năm qua đã ăn sâu vào trái tim cô như nước chảy qua đá. 

Sau khi biết anh là anh trai cô, cô càng tức giận hơn. 

"Tôi tìm thấy một cái hố đen trong hố tối, hehe, vì vậy tôi có thể ở bên anh ấy thật lâu, thật lâu. Nhưng tôi không thể nói chuyện với anh ấy, nhưng thật tốt khi được ở bên nhau lặng lẽ và cảm nhận những gì anh ấy cảm nhận."

Sự bất mãn trong lòng Qianzhen đột nhiên bị những lời nói sau đây làm dịu đi. 

Dường như nghĩ tới điều gì đó, anh vội vàng mở hộp gỗ ra đếm giấy tờ bên trong. 

"Nứt." 

Chiếc hộp gỗ rơi xuống đất, giấy tờ vương vãi khắp nơi.

"Sáu năm, hóa ra anh vẫn luôn ở bên cạnh em."

————————

Sau khi Ô Tài tỉnh lại, hắn cảm thấy toàn thân ấm áp, trên người không có chỗ nào đau nhức. 

Đống lửa trước mặt đang bập bùng, củi cháy thỉnh thoảng vỡ ra từng mảnh, phát ra âm thanh “bốp”. 

Một con thú nướng vàng xoắn được đặt trên đống lửa, mỡ tan chảy thỉnh thoảng nhỏ xuống lửa, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Mùi thịt xông thẳng vào mũi cô. Cô nuốt khan, bụng cồn cào, vô thức kéo chăn bông che trên người, mới phát hiện ra đó là một bộ da sói. 

Nó ấm áp và có mùi như ánh nắng, tôi nghĩ Qianzhen đã chăm sóc nó rồi. 

Đưa mắt xa hơn, anh nhìn thấy Thiên Trinh đang ngồi ở một bên mặc bộ da sói. 

Anh ta một tay cầm một cuộn giấy bị rách và tay kia cầm một cây bút nhúng chu sa, chăm chú viết lên một mảnh giấy bùa. 

Không biết có phải anh ấy quá tập trung hay không nhưng mặt anh ấy đã đỏ bừng. 

Đầu bút run lên, tựa như trên giấy bùa có hàng ngàn quân đang chống cự. 

Qianzhen rên rỉ, một vệt máu tràn ra từ khóe miệng. 

Vũ Quái đột nhiên ngồi dậy và ngồi xổm bên cạnh anh ta, không quan tâm đến cơ thể trần trụi của anh ta. 

“Phew—cuối cùng cũng xong rồi.”

Qianzhen nhướng mày, nhặt mảnh giấy bùa có đốm vàng lên, vẫy vẫy trước mắt Ngô Thái. 

Ngô Thái cau mày, không thèm nhìn, duỗi ngón tay được Càn Trăn băng bó ra, lau máu trên khóe miệng. 

"Không phải chỉ là một tấm bùa bị hỏng thôi sao? Cố gắng thật nhiều thì sao?"

Qianzhen lắc đầu, cẩn thận nhìn lá bùa mới vẽ của mình, cảm thấy càng ngày càng đẹp. 

Giấy bùa và chu sa đều do Ngô Quái mang ra. Tờ giấy dày và cứng, trên đó có những ngôi sao mờ nhạt tỏa sáng, chu sa cũng rất khác thường, có những chấm vàng giữa ánh sáng đỏ. 

Đây chắc hẳn là báu vật của “dì”. 

Đáng tiếc là trong vòng nửa ngày tôi đã không nắm vững thủ thuật và bị lãng phí rất nhiều. 

Qianzhen đau khổ nhìn khoảng chục lá bùa vô hồn trên mặt đất. 

"Thật là một lá bùa bị hỏng, đây là cách cứu mạng của chúng ta! Mặc dù đây là một lá bùa nhẹ không có sát thương, nhưng nó vẫn có thể có tác dụng rất lớn trong những thời điểm quan trọng!"

"Hừm!"

Wucai cong môi quay đầu nhìn ra ngoài hang động, nhưng đột nhiên phát hiện sương mù màu tím bốc lên từ khu rừng cách đó không xa. 

Sương mù màu tím dần dần tụ lại và dày đặc, mang hình dáng những đám mây tốt lành, ẩn chứa gió và sấm sét. 

Trong phút chốc, khu rừng tràn ngập cát và đá, bóng cây điên cuồng. 

"Đây là cái gì?"

Thiên Chân cũng chú ý tới, có chút sửng sốt. 

Vũ Quái ngơ ngác nhìn Thiên Trinh và lẩm bẩm: "Bạn đã làm gì? Để kích hoạt sự kiện tốt lành của năng lượng màu tím đến từ phía đông?"

Những đám mây màu tím tăng tốc cùng với gió và sấm sét, dường như bay vút lên bầu trời. 

Ô Thái đột nhiên nắm lấy cánh tay của Tiền Chân, lo lắng nói: “Một khi đám mây tốt lành này bay lên trời, nó sẽ phát ra hàng ngàn tia sáng màu đỏ tím bao phủ bầu trời. Cứ như vậy, chúng ta sẽ bị lộ!”

Qianzhen vội vàng đứng dậy, bức tranh vẽ bậy trong hang có chút hưng phấn bay lên, tựa vào thành trong hang. 

Anh siết chặt rồi thả lỏng bàn tay, nhưng anh không thể làm gì được. 

"Hãy thu dọn đồ đạc và chạy thôi!"

Ô Tài lắc đầu: “Vô ích thôi, nó sẽ đuổi theo ngươi.”

"Cái quái gì vậy!"

Qianzhen thốt ra một lời chửi rủa, nếu còn có kẻ thù, chẳng phải hai người sẽ chết sao? 

Đêm qua sương máu và bóng người sống dậy, hôm nay lại bị điềm lành giết chết? 

Những đám mây màu tím cuồn cuộn dâng trào, phóng ra một chùm tia sáng sắp chạm tới bầu trời nhưng bỗng nhiên như bị một bàn tay vô hình đẩy lùi. 

Những đám mây màu tím cũng hội tụ lại và co lại, gió và sấm sét tán đi, biến thành một bóng màu tím bay vào miệng và mũi của Qianzhen. 

Thiên Trinh không thể tránh được nên hít nó vào bụng, cảm nhận hơi nóng chảy qua các lỗ nhỏ trên đan điền và tích trữ nó. 

Nhưng hắn không có thời gian thưởng thức mây tím mang đến biến hóa, vội vàng ra khỏi động, nhìn chung quanh. 

Bình yên đã trở lại với khu rừng rậm rạp tươi tốt, với những tia nắng chiếu xuyên qua kẽ lá rậm rạp, tựa như một giấc mơ. 

Chỉ là không có dấu hiệu nào của người đó. 

Trong lòng Thiên Chân trầm xuống, nhưng cũng có chút thất vọng. 

Khoảnh khắc Ziyun bước vào cơ thể anh, anh rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ quen thuộc. 

Quyến rũ và lạnh lùng. 

Đó là mùi của “dì”. 

"Sao đột nhiên biến mất? Có nguy hiểm gì không?"

Vũ Quái mặc bộ da sói bị Thiên Trinh vứt đi, vẻ mặt lo lắng và đáng thương. 

Qianzhen lắc đầu, bước vào hang, ngồi xếp bằng và kiểm tra cơ thể. 

Luồng không khí và năng lượng màu tím tích trữ trong đan điền ở bụng dưới dường như dần dần hợp nhất, nhưng họ vẫn không thể cử động được. 

Khi Ngô Thái đang ngủ, lần đầu tiên anh sử dụng tấm ngọc và phát hiện nó giống hệt ký ức của mình. 

Sau đó tôi thiền định và cố gắng sử dụng năng lượng tích trữ trong đan điền của mình, nhưng chẳng bao lâu sau tôi thất vọng khi nhận ra rằng mình không thể sử dụng nó. 

Có lẽ điều “dì” nói là đúng chăng? 

Nếu tư chất quá kém thì không có hy vọng trường sinh bất tử. 

Cho dù khí có thể tích trữ ở vùng đan điền của bụng dưới, nhưng nếu không sử dụng được thì vẫn vô dụng? 

Thiên Trinh thở dài chán nản. 

"Có chuyện gì thế?"

Ô Thải khoác tấm da sói cô đang đắp lên cho anh, lấy thuốc mỡ nhẹ nhàng bôi lên hầu hết các vết thương của anh. 

"Không có gì đâu, này, chúng ta ở đây đã lâu rồi, sau một thời gian lại chuyển đến nơi khác để ăn chút gì đó, luôn cảm thấy sẽ lại gặp rắc rối."

Ô Quái gật đầu: “Vừa rồi ngươi làm cái gì? Kích động năng lượng màu tím?”

Thiên Trinh dùng cằm chỉ vào nửa tập sách bị hỏng trên mặt đất.

"Nó được Mingyun tìm thấy. Tuy chỉ có nửa cuốn nhưng được trình bày rất hay và chỉ ra những điểm chính. Đêm qua, hắn đột nhiên thổi khói và đốt lửa. Chắc chắn hắn đã sử dụng một trong những bùa hàng phục Nhất Khí Hỏa. Chỉ là hắn không giỏi nên đã làm ra nó không có gì đặc biệt và hút hết tinh hoa."

Wucai đưa tay nhặt nó lên, cau mày nhìn nó rồi ném xuống đất. Nghĩ đến Minh Vân khiến tôi phát ốm, đồng thời tôi cũng cảm thấy chán ghét mọi thứ tìm thấy trên người anh ấy. 

"Điểm mấu chốt của Zhengxuan Talisman? Vừa nhìn vào tên là có thể biết đây là một tác phẩm nhập môn."

Kiều Chân rất hưng phấn. Anh ta nhặt tấm bùa ánh sáng mới hoàn thành trên mặt đất lên, hít một hơi rồi luân chuyển nó trong lồng ngực mà không để lại đan điền ở bụng dưới. Sau khi cảm thấy tinh khiết hơn, anh đưa lá bùa vào tay mình. 

Ngay khi chữ rune sáng lên, toàn bộ chữ rune phát ra một nhóm ánh sáng rực rỡ. 

Hang động mờ ảo ban đầu được chiếu sáng bởi ánh sáng vàng ấm áp của lửa trại đã sáng như ban ngày. 

"Nhìn xem! Thứ chúng ta cần bây giờ không phải chỉ là một cuốn sách đọc giới thiệu thôi sao? Lá bùa may mắn này có một lỗ lớn và một lỗ nhỏ. Tấm bùa ánh sáng này hiện tại là một lỗ nhỏ, nếu mở rộng ra sẽ chọc thủng mắt người ta, khiến người ta bị mù tạm thời."

Ô Thải kinh ngạc mở miệng: "Ngươi cư nhiên có thể làm cho nó phát sáng? Bụng dưới biển năng lượng đã đông cứng rồi sao?" 

Qianzhen Luck đóng cửa bùa lại, bùa mờ đi nhưng linh lực vẫn tràn đầy.

Hắn kỳ quái nhìn Ngũ Tài: "Ta không cách nào sử dụng khí tức của khí hải, huống chi là cảm nhận được trạng thái của nó. Ta chỉ là hiểu được phương thức bùa chú trong sách này giải thích, giống như mèo mù gặp chuột chết. Làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Tử khí từ phía đông truyền đến, khí hải đông đặc lại?"

Ô Thải nhún nhún vai, cau mày: “Ta đã bảo ngươi đừng tức giận.”

"Đừng tức giận."

“Sư phụ dạy ta cái này,” nàng cẩn thận nhìn xem Thiên Chân sắc mặt, nhanh chóng bổ sung: “Ta có thể dạy ngươi!”

Qianzhen mỉm cười lắc đầu: "Sư phụ dạy ngươi là của ngươi, ta vui mừng cũng không muộn."

"Bất quá, ta nghĩ ngươi không cần ta dạy dỗ. Khi mèo mù gặp chuột chết, ngươi cho rằng điềm lành năng lượng màu tím từ phương đông truyền đến là chuyện bình thường sao? Điều này chỉ có thể sinh ra khi có một đại thần thông chấn động thiên hạ xuất hiện, được thiên địa đại đạo thừa nhận."

"Thật sự?"

Qianzhen ngơ ngác nhìn lá bùa trong tay và lẩm bẩm. 

Lúc đầu, anh ấy vẽ lá bùa theo các bước được mô tả trong lá bùa, nhưng một vài trong số đó đã biến thành giấy vụn. 

Tôi hưng phấn đến mức muốn xé sách, nhưng liếc nhìn lại thấy hai câu dường như trống rỗng. 

“Một lòng có thể trở thành đại đạo. Đại đạo rất đơn giản, chỉ cần có chính nghĩa trong ngực.”

"Bùa là phụ lục. Khí tức Tiên Thiên và Địa Linh được ghi lại trong ấn bùa."

Hai câu này lập tức mang lại niềm vui cho tâm hồn anh. 

Mặc dù tôi không đủ giỏi để kích hoạt linh lực của mình để rút và điều khiển bùa, nhưng linh lực trên thế giới là vô tận. 

Đan điền Tề Hải ở bụng dưới không thể sử dụng được, nhưng đan điền ở ngực thì sao? 

Tôi không ngờ rằng sau khi thử cách này, nó thực sự có tác dụng. 

Nghĩ tới đây, trong mắt Càn Trăn hiện lên vẻ quyết tâm. 

"Chúng ta hãy thu dọn đồ đạc và ở những nơi khác nhau trong vài ngày. Nếu tôi quen với những lá bùa này, có lẽ tôi sẽ tránh được lo lắng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tỏ ý dụ dỗ người không cần đoán, khiến Tân Phù Khiêm thật sự giết chết

Một khu rừng nguyên sinh với những hàng cây khổng lồ, cành lá đan vào nhau tạo thành tán ô che kín bầu trời. 

Những tia nắng lọt qua những khoảng trống lẻ tẻ. 

Gió dường như đến từ hơi thở của người khổng lồ đang ngủ say trong khu rừng cổ kính, xa xăm và dài. 

Những điểm trên mặt đất giống như một lớp bướm vàng đang nhảy múa. 

Tiếng chim hót thỉnh thoảng lại vang lên một hai lần, như thể đang thử nghiệm điều gì đó. 

Thất thường nhưng thận trọng. 

Những chàng trai cô gái mặc áo choàng da sói di chuyển nhanh nhẹn trong ánh sáng và bóng tối. 

Đôi dép rơm mới làm, còn non nớt màu sắc, cắm vào lớp mùn dày trên mặt đất, vốn là mồ chôn lá rụng hàng nghìn năm. 

Im lặng và trang nghiêm, nó nuốt chửng mọi âm thanh. 

Ngoại lệ duy nhất là niềm vui. 

Tiếng cười đùa vui đùa của các chàng trai, cô gái đã mang đến cho khu rừng ảm đạm này một chút sức sống. 

Cách đó không xa, một con thỏ xám đen trốn trong bụi cỏ sâu, đôi mắt đỏ ngầu ánh lên vẻ dữ tợn, dường như không chịu nổi khi bị quấy rầy. 

Tiếng nước ding-dong phía trước. 

Hai người dừng lại, đồng thời cởi dép rơm ra, cầm trên tay rồi bỏ chạy. 

Giữa những tán cây và thảm cỏ sâu, một dòng suối uốn khúc trong vắt. 

"Ồ!" Một chùm hoa nước lớn nở rộ. 

Viền áo sói đã được nhét vào thắt lưng, đôi chân của Qianzhen thâm nhập vào dòng suối, cảm nhận được sự mát mẻ của mùa hè. 

"Tôi thắng! Hôm nay bạn đi lấy củi!"

Vũ Quái dậm chân nhỏ, mím môi, trợn mắt rồi đá Thiên Trinh xuống suối.

"Hahaha, cậu là chuột chết đuối à?" 

"Được rồi, đợi đã!"

"Không, a! Để xem ta có thể giết ngươi hay không!"

Chơi đùa một lúc, cả hai chọn một chỗ có nắng bên bờ suối, trải tấm thảm cỏ non mới dệt ra.

Qianzhen đâm một vài con cá bằng một thanh kiếm gỗ đào đã gọt giũa và nướng chúng bằng Wucai. 

Cá nướng không có muối nhưng ăn rất ngon. 

Ngô Quái gặm miếng thịt cá cuối cùng, ném xương xuống suối. 

Anh hài lòng vỗ bụng, ngã xuống chiếu rơm, duỗi người hồi lâu. 

Chiếc áo choàng da sói mà hai người họ mặc chỉ dùng để che đậy sự xấu hổ của họ. Khi cô duỗi eo, viền da sói khá nặng rơi thẳng xuống đất. 

Hai chân trắng như tuyết của cô không còn được che phủ nữa, đường may của chiếc áo choàng da buộc quanh eo bị kéo lên tận bụng dưới. 

Lông mu đen bóng lộ ra ngoài, và cái lồn màu hồng hơi nhô lên bên dưới hơi vặn vẹo theo chuyển động của chân cô. 

Ngô Quái tựa hồ không có chú ý tới, chỉ vặn vẹo đôi chân ngọc nhìn xem. 

"Thuốc mỡ của chúng tôi thực sự rất mạnh. Trong vòng vài ngày, trên chân tôi không còn dấu vết nào cả!"

Không nhận được câu trả lời từ Thiên Chân, cô cau mày nhưng không ngẩng đầu lên. 

"Hai ngày nay chúng ta tới đây nướng cá và nướng thịt. Nếu có kẻ xấu thì hẳn là bọn họ đã nhận ra rồi phải không? Chẳng lẽ chúng ta suy nghĩ quá nhiều rồi sao?"

"À?" Thiên Trinh cuối cùng cũng rời mắt khỏi con mèo hồng có mái tóc đen, lắp bắp một chút, "Ninh... Ninh... Tôi thà tin điều đó, cẩn thận... cẩn thận vẫn tốt hơn."

Wucai kỳ quái liếc nhìn hắn, theo ánh mắt đảo quanh của hắn, nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của hắn, mặt đỏ bừng.

Anh ta đảo mắt, nhưng không che chúng lại. Thay vào đó, anh ta tiến lại gần Thiên Trinh một chút, và chiếc áo choàng da của anh ta rơi thẳng vào thắt lưng. 

"Hmm~ Anh Qianzhen, em có đẹp không?"

Tim Qianzhen đập loạn xạ, anh cảm thấy một dòng nước nóng và ngứa từ ngực truyền đến tinh hoàn, dương vật đột nhiên nhô lên. 

Cô gái chết tiệt này! 

Anh ta vội vàng thiền định với tâm hồn trên trời, thậm chí không dám nói một lời. 

Ngô Quái bĩu môi, có chút ủ rũ. 

Khi anh mới tỉnh dậy vào ngày hôm đó, hai người đều trần truồng ôm nhau, hôn và xô đẩy nhau. 

Anh ta may một chiếc áo choàng rách nát một cách bừa bãi và bắt đầu giả vờ! 

Mấy ngày nay cô đã dụ dỗ anh rất nhiều, nhưng ai biết rằng dù lần nào anh cũng đỏ mặt nhưng anh vẫn luôn hoảng sợ tránh né cô. 

Cô hơi nhếch khóe miệng và duỗi thẳng đôi chân trắng như tuyết của mình. 

"Qianzhen, nói chuyện với tôi đi, tôi chán quá."

Đôi chân trắng hồng thanh tú giơ ngón chân cái lên, nhẹ nhàng chọc vào má Thiên Trinh. 

Thiên Trinh giống như đang tập trung, hoàn toàn bất động. 

"Hừm."

Ngô Quái hừ một tiếng, đưa mắt nhìn về phía Thiên Chân hơi mím môi, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Ngón chân chọc vào má di chuyển vòng tròn lên môi, vuốt ve vài lần rồi liếm nhẹ. 

Thiên Chân môi ngứa ngáy tê dại, không khỏi lè lưỡi liếm liếm. 

Kết quả là những ngón chân nhỏ nhắn, mát lạnh bị ấn vào và liếm nhẹ. 

Đau lòng. 

Đầu lưỡi mềm mại, nóng ẩm liếm liếm ngón chân, trái tim Ngô Quái gần như tan chảy, trong cổ họng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ. 

Con mèo hồng lập tức trào ra nước. 

Qianzhen mở mắt ra và nhìn thấy một cái chân trắng nõn duỗi ra trước mặt, bàn chân nhỏ bé duỗi thẳng đặt lên miệng anh. 

Anh buộc mình phải nghiêm mặt mắng: “Cô nương, cô có hành vi gì vậy?”

"Chà ~ Tại sao tôi phải giả vờ đàng hoàng trước mặt anh!"

Qianzhen trừng mắt nhìn cô, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của nó, thấy chúng rất lạnh nên liền ôm chúng vào tay để sưởi ấm. 

Ngô Quái ậm ừ an ủi, duỗi chân còn lại ra cho anh ôm. 

Đôi mắt cô chợt đỏ hoe, cô không làm gì khác mà lặng lẽ cảm nhận hơi ấm của Thiên Trinh. 

Cô thực sự rất thích thú nhưng không thể kiềm chế được. Cô vô thức xoa xoa và chơi đùa với đôi chân nhỏ trong tay, cưỡng lại sự thôi thúc hôn. 

Ngô Quái cảm giác được Thiên Chân tay càng ngày càng không thành thật, hô hấp cũng có chút nặng nề. Anh ta co ngón chân lại và chạm vào ánh sáng đỏ phát ra từ khe hở trên chiếc áo choàng da của mình.

"Bạn có thích nó không?" 

Khi con cặc của mình bị hai hàng ngón chân tròn đó chạm vào, Qianzhen rùng mình dữ dội và giận dữ nhìn Wucai. 

Nhưng tôi lại thấy má cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, chiếc lưỡi hé ra đôi môi hồng hào liếm nhẹ, để lại một vệt ẩm ướt.

Con yêu tinh nhỏ này!

Qianzhen thở hổn hển hai lần, không thuyết phục nói: "Ai thích chân hôi?"

"Nó không có mùi gì cả, được chứ? Humph!" Ngô Tài bĩu môi, sau đó lại khôi phục bộ dáng quyến rũ: "Tôi không thích, nhưng anh sờ đã lâu như vậy, bây giờ lại không chịu buông ra?" 

Qianzhen ném đôi chân xinh đẹp trong tay ra, đứng dậy vội vàng bỏ chạy, lấy tay áo che con cặc cứng rắn của mình. 

Vũ Thái giật mình khi né được anh ta. 

Anh ta tức giận cuộn chiếc chiếu rơm lại, nhặt hai chiếc dép rơm ném qua. 

Qianzhen bị đánh mạnh đến mức ôm đầu nhảy lên.

"Thủ Thiên Chân, ta thật hận ngươi!"

Trên đường trở về nơi ở, Vũ Thái đã khóc và đá vào người Thiên Trinh trước mặt anh ta.

"Đồ thối tha!"

"Đồ khốn nạn lớn!"

"Đồ vô tâm!"

Qianzhen bị đá đến mức nắm lấy chân cô, tức giận nói: "Tại sao tôi lại phản bội em? Bây giờ làm sao tôi có thể có lỗi với em?"

Ô Cai bị tiếng hét của anh làm cho choáng váng, sau đó bật khóc: "Anh không biết tôi đang nghĩ gì sao? Anh còn muốn gì ở tôi nữa? Anh đã nhìn tôi, ôm tôi, hôn tôi, bây giờ anh lại ra vẻ nghiêm túc như vậy!" 

Tim Qianzhen co giật khi nghĩ đến người em gái trong ký ức và buông tay đang nắm lấy mắt cá chân của Wucai. 

"Tôi... anh là..."

Từ “chị” như ngạnh, tôi không thể nhổ ra khỏi cổ họng được.

"Việc này không đơn giản như ngươi nghĩ!"

"Anh thích em! Đơn giản thế thôi!" Wucai bật khóc, "Anh... nếu anh không thích tôi, anh... cứ nói đi!"

Nói đến phần sau, cả khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gần như sụp xuống vì khóc. 

Thiên Chân đau lòng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, kéo khuôn mặt nhỏ nhắn đang sưng tấy vì khóc của cô. 

"Sao em có thể không thích? Đồ ngốc. Chỉ là tôi không muốn hối hận vì những người đã yêu thương mình nữa, cũng không muốn phạm phải sai lầm nữa."

Ô Cai nghẹn ngào khóc, bỗng nhiên ợ lên, nheo mắt nghi hoặc nhìn hắn: "Lại nữa? Ngươi còn có lỗi với ai nữa?"

Như thể nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt đẫm lệ của anh đột nhiên mở to, lóe lên vẻ kinh ngạc và tin đồn. 

"Ngươi... ngươi và sư phụ! Chẳng trách sư phụ luôn đánh ngươi!"

Tiền Chấn trực tiếp tát nàng một cái: “Đang suy nghĩ cái gì?”

Ngô Tài che cái trán đau nhức của mình, khóc lóc: "Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm! Tôi không thể đợi được nữa, tôi không thể giả vờ nữa, hôm nay anh phải cho tôi một lời giải thích! Nếu anh không thích tôi thì cứ nói thích tôi đi..."

Cái miệng tròn trịa của cô đột nhiên bị Thiên Trinh che lại. 

Ánh mắt của Qianzhen ra hiệu cho cô nhìn xung quanh và nhỏ giọng nói: "Chúng ta đang gặp nguy hiểm!"

Ngô Quái cảm giác được tay mình thò vào trong áo da, sờ bụng cô, mặt cô đỏ bừng. 

Anh cắn môi dưới, tức giận nói: "Muốn chạm vào ai thì cứ nói đi. Không phải là họ không cho đâu."

Qianzhen trợn mắt, bảo vệ cô ở phía sau, rút ​​thanh kiếm gỗ từ thắt lưng ra và chăm chú đứng đó. 

Lúc này Ngô Quái mới nhận ra diện mạo khu rừng cổ thụ nơi hai người đang đứng đã thay đổi rất nhiều. 

Ánh nắng trắng vàng ban đầu xuyên qua kẽ lá lúc này đã chuyển sang màu xanh nhạt. 

Mùi quái thú xộc thẳng vào mũi, những âm thanh dày đặc phát ra từ khe rừng mờ nhạt khiến da đầu bạn tê dại. 

Những cơn gió lạnh thổi đến từ mọi hướng. 

Những cây cổ thụ trong rừng vặn vẹo cành lá như những con quỷ đang nhảy múa. 

Những động tác nhỏ xíu đột nhiên trở nên rõ ràng, vẻ mặt của hai người thay đổi mạnh mẽ. Đó thực chất là âm thanh của vô số móng vuốt và móng guốc của động vật đập vào đất mục và lá khô. 

Lớp bùn thối tích tụ hàng ngàn năm như một cơn sóng lao về phía hai người. 

Sau đó là vô số cặp mắt thú màu đỏ tươi. 

Tiếng kêu thảm thiết của dã thú lần lượt vang lên và trầm xuống, khí tức đẫm máu giống như một vệt máu rơi xuống làn nước trong vắt, ngất đi. 

Sóng đột nhiên chậm lại. 

Giống như nước lũ dâng lên trên đồi, nỗi tuyệt vọng ngưng tụ lại. 

Con gấu hổ đứng gần hai người nhất đang co rúm lại, giận dữ gầm gừ đầy uy hiếp. 

Tiếp cận họ từng chút một. 

Mùi máu càng nồng hơn, và tất cả các loài động vật bắt đầu di chuyển dữ dội. 

Thiên Trinh thấy rõ cơ thể của con vật ngoại vi ở phía xa bị chia làm hai nửa, một đường tiếp tuyến hình tròn vô hình co lại về phía nó. 

Chậm nhưng chết người. 

Máu nở như hoa. 

Con thú gần nhất dường như không thể chịu đựng được áp lực ngột ngạt nữa nên quay lại lao vào hai người. 

Qianzhen vỗ nhẹ vào Wucai phía sau, Wucai đã hiểu và tập trung giao tiếp với tấm ngọc màu vàng trong tay, đưa ra một tấm khiên vô hình. 

Đây là những gì Thiên Trinh đã dạy cô trong vài ngày qua. May mắn thay, tuy mất trí nhớ nhưng cô vẫn không mất đi trí thông minh và tài năng khi còn nhỏ. 

Lúc này, ngọc bài được sử dụng như một ngón tay. 

Một vòng hung thú xung quanh hắn hung hãn tấn công, mặc dù không thể phá vỡ tấm khiên nhưng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Quái bị sốc và tái nhợt. 

Những chiếc răng nanh mõm thú nhe ra sắc nhọn, nước bọt hôi hám bắn tung tóe; Những móng vuốt dài và sắc nhọn có gai rất mạnh mẽ, tấm khiên vô hình xoắn như nước. 

Một bên là những lưỡi hồ quang khát máu, một bên là những nam nữ gầy gò. 

Một lũ động vật, bất kể chúng có ăn thịt hay không, đều bùng nổ thành thú tính điên cuồng. 

Lần lượt, họ nhảy lên nhảy xuống một cách táo bạo. 

Vũ Thái giữ chặt cánh tay của Thiên Trinh và không thể không dùng lực khi con vật đánh anh ta. 

Thiên Trinh nghiến răng, một lá bùa quấn quanh thanh kiếm, ánh sáng trắng lóe lên. 

Anh đâm kiếm về phía trước và đâm liên tục, mỗi chiêu đều nhắm vào những điểm trọng yếu của con thú. 

Thanh kiếm gỗ gụ vốn xỉn màu và dễ gãy giờ đây giống như những chiếc gai trong bùn mềm. 

Sắc bén như vàng và sắt. 

Máu phun ra càng kích thích con thú hơn. 

Sau khi hoảng sợ lúc đầu, Thiên Trinh ôm lấy Viên Thọ Di và dần dần tìm thấy cảm giác mơ hồ khi thanh kiếm đêm chém Mingyun. 

Thanh kiếm gỗ sắc bén, nhẹ và nhanh. Mỗi lần đánh là trúng, mỗi lần đánh là giết. 

Wucai ở phía sau cũng lấy thanh kiếm gỗ ra và bọc nó trong một lá bùa, Qianzhen tranh thủ thời gian để mở nó ra. 

Cô không mất thời gian giúp đỡ Thiên Trinh bằng thanh kiếm của mình, trên vai hoặc dưới cánh tay. 

Cả hai làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. 

Chỉ chưa đầy một nén nhang, xung quanh đã đầy xác thú vật. 

Máu thấm qua lớp mùn. Khi tôi giẫm lên, máu chảy ra, và một chất dính kinh tởm từ đế dép rơm. 

Bầy thú cuối cùng cũng nhận ra sự hung dữ của hai người, tụ tập thành vòng tròn, gầm lên buồn bã và không bao giờ tiến tới. 

Cái lạnh buốt giá dần dần đến gần, đám thú gầm gừ lần lượt bị chém làm đôi, máu vương vãi khắp nơi. 

Qianzhen đang thở hổn hển, kinh hãi hét lên: "Wuzhai, cẩn thận!"

Hai người họ ngầm đồng ý giơ kiếm lên trước mặt và quay lưng lại với nhau. 

Cái lạnh càng lúc càng dữ dội, hai người đồng thời rùng mình. 

Có một âm thanh "chi" nhẹ nhàng vang lên. 

Sau khi tấm khiên vô hình khuấy động một vòng gợn sóng, thế giới lại trở về yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, hai thanh kiếm gỗ rung chuyển. 

"Đây... Đây là kết thúc sao?"

Vũ Quái nhìn xung quanh và hỏi một cách nghi ngờ. 

Qianzhen không dám thả lỏng. Hắn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Chúng ta trở về chỗ ở của chúng ta đi!"

Bước vào trong đất đang chảy máu, tiếng nước bám vào khiến bụng người ta co giật. 

Những con vật này rõ ràng vừa mới chết, nhưng lại phát ra mùi hôi thối. 

Nó đi thẳng vào mũi mọi người và khiến họ choáng váng. 

Sau một hồi loay hoay, mùi hôi thối không biết lúc nào đã biến thành mùi thơm ngào ngạt. 

Bùn máu mềm mại dưới chân cũng trở thành con đường đất cứng và sạch. 

Qianzhen đi trên con đường đầy người đi bộ. 

"Thiếu gia, ngươi đi đâu vậy?"

"Đi... về chỗ ở của cậu."

Qianzhen nhìn nụ cười rạng rỡ hướng về phía mình, cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không nhớ được là gì. 

Anh ấy rất cứng nhắc khi nói chuyện. 

Đột nhiên mọi thứ xung quanh đều trống rỗng, anh quay lại nhìn. 

Có vẻ như một người rất quan trọng đã bị mất. 

"Anh ơi, sao anh không đi cùng em! Em biết một nơi tốt, đảm bảo anh sẽ hài lòng!"

Thiên Chân cố gắng mở to mắt, cảm thấy khuôn mặt tươi cười trước mặt trắng bệch đến đáng sợ, nhưng vẫn không nhịn được mở miệng nói. 

"Ở đâu?"

"Tuyệt Vân Thiên Cung! Các cô gái ở đó rất thông minh, đặc biệt là người đứng đầu."

"Thẻ hàng đầu?"

"Số một, Lục Ngọc Lâu! Đó là tốt nhất, đảm bảo sẽ làm cho ngươi muốn chết."

Ngay khi từ "chết" được thốt ra, tất cả những người qua đường trên đường đều quay mặt tái nhợt và nở nụ cười rạng rỡ giống như người trước mặt. 

Nụ cười đột nhiên cứng đờ, máu đen từ bảy lỗ phun ra, lộ ra vẻ hung dữ. 

Anh ta trợn mắt nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm gỗ gụ đâm vào cổ họng mình, duỗi những ngón tay đen và rắn chắc đâm chết Thiên Trinh. 

Thiên Trinh bay lên và đá anh ta ra ngoài. 

Hình bóng đó dường như đã đập vỡ một tấm gương, và cả con phố bắt đầu vỡ thành từng mảnh. 

Trong khu rừng cổ xanh thẫm, vết máu của động vật chết phát ra ánh sáng đỏ sậm mờ nhạt, vô cùng kỳ lạ. 

Có một bóng người đứng trong rừng. Anh ta không hề cử động trong giây lát, chỉ nhìn chằm chằm vào Thiên Trinh. 

Sắc mặt của hắn cũng xanh xao không kém. 

"Xúc phạm mẹ tôi và tìm cái chết!"

Sau khi có được trí nhớ như vậy, cái tên Lục Ngọc Lâu của mẹ tôi đã trở thành miếng thịt mềm chôn sâu trong lòng Càn Chân. 

Khi tôi mất trí nhớ, mẹ là người duy nhất còn nhớ mơ hồ về bà. 

Bây giờ anh đã có những mảnh ký ức đó, tình cảm của anh dành cho mẹ càng trở nên phức tạp hơn. 

Ba chữ “Lục Ngọc Lâu” đột nhiên trở thành manh mối đánh thức ý thức choáng váng của anh. 

Người đàn ông chật vật đứng dậy khỏi mặt đất, cổ họng tắc nghẽn một nửa máu đen, phát ra âm thanh ướt át. 

Những ngón tay của anh như những chiếc gai sắt, bay về phía anh. 

Lúc này, Qianzhen đã hiểu rằng những nhân vật xung quanh mình là xác chết chứ không phải con người. Một lá bùa Dương Kỳ trong tay áo quấn quanh thanh kiếm, phản chiếu lá bùa Khí vàng ban đầu và khiến cho thanh kiếm xuất hiện một ánh sáng màu vàng rất nhạt. 

Thanh kiếm gỗ xua đi những cánh tay đang lao tới và đâm thẳng vào trán người đàn ông.

Một mùi hôi thối bốc lên, hắn nhẹ nhàng ngã xuống. 

Thiên Trinh rút thanh kiếm gỗ ra và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù mấy ngày nay hắn đã luyện bùa, nhưng hắn không còn cách nào khác ngoài kỹ năng thấp. Ngoại trừ những lá bùa cơ bản nhất và những lá bùa phụ trợ mà anh ta có thể điều khiển được, những lá bùa cao cấp hơn anh ta không thể rút ra được. 

Ngũ Hành Âm Dương Thất Khí Bùa chỉ dùng để lọc và thanh lọc linh khí giữa trời và đất, hoàn toàn không có sát lực. 

May mắn thay, thông qua các thí nghiệm khác nhau, anh phát hiện ra rằng mặc dù những loại bùa này không có tác dụng gây chết người nhưng chúng có thể có một số tác dụng. Ngoài ra, các loại bùa khác nhau có thể được sử dụng cùng nhau nhưng chúng cũng có thể có một số sức mạnh ma thuật. 

Ví dụ như lá bùa vàng trên thanh kiếm gỗ có thể tăng cường sức tấn công của anh ta, trong khi lá bùa dương lại có khí chất uy nghiêm. Sự kết hợp của cả hai có thể tạo ra năng lượng mạnh mẽ và chính trực, có thể kiềm chế tà ma. 

Lúc này kiếm đã phát huy tác dụng, Càn Chân có được chút tự tin. Cảm nhận được sự dao động mơ hồ của thẻ topaz trong lòng, anh vội vàng đi về phía Wucai. 

Những xác chết ban đầu bất động không cho phép anh ta rời đi, vì vậy chúng lần lượt lao về phía anh ta. 

Năm ngón tay giống như móc câu, hàm răng của thi thể nhô ra. 

Trước khi xác chết đến gần, cơn gió lạnh buốt thấu tim tôi. 

Không có thẻ topaz để tự bảo vệ mình, Qianzhen vừa né tránh vừa rút kiếm. 

Chém và đâm, bàn tay, móng vuốt, đầu và cánh tay bay tứ tung. 

Máu đen phun ra từ xác chết nhuộm lông trên người anh thành từng sợi. 

Một cảm giác lạnh buốt xuyên qua từng lỗ chân lông của chiếc áo khoác da. 

Chuyển động của các xác chết rất khó khăn, nhưng chiến thắng là do kích thước lớn của chúng. Chỉ trong chốc lát, Qianzhen đã bị bao vây, không gian để hắn di chuyển kiếm hoàn toàn bị nén lại. 

Cái lạnh còn tệ hơn nên anh phải di chuyển thanh kiếm gỗ lại gần cơ thể, hy vọng bảo vệ mình khỏi bị trầy xước, đồng thời suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Đột nhiên anh ta rùng mình và người của anh ta lơ là. 

Đột nhiên trên người hắn xuất hiện mấy vết thương, khí tức hung ác xuyên thẳng vào xương cốt. 

Qianzhen nghiến răng, chém và đâm, sau khi xử lý xong vài xác chết trước mặt, anh ta quay lại và lao về phía trước với thanh kiếm của mình. 

Nhóm xác chết này dường như có trí thông minh rất thấp. Họ bị bao vây bởi Thiên Trinh, và trong chốc lát họ đã cào cấu vào không khí. 

Thiên Trinh lao ra ngoài nhưng trên người bị vô số vết thương. Lo lắng không đoán trước, nóng như lửa đốt, tôi chuẩn bị sẵn một tấm bùa thể nhẹ trong tay áo và chuẩn bị sử dụng nó. 

Lớp đất mềm dưới chân anh đột nhiên lún xuống, vài chiếc móc sắt cắm vào lòng bàn chân và bắp chân anh, đè anh xuống đất. 

"À——"

Cơn đau thấu tim khiến anh hét lên và mắt anh như muốn nổ tung. 

Khi nhìn xuống, anh thấy một tia sáng đỏ tươi lóe lên trên lớp đất mục nát dưới chân mình, và vài cái đầu nhô ra từ đó. 

Những chiếc móc sắt cắm vào chân và bàn chân thực chất là móng vuốt xác chết của chúng. 

Ác quỷ như hàng ngàn mũi kim đâm vào trái tim, khoan vào trái tim qua vết thương. 

Khí tức lạnh lẽo xung quanh càng ngày càng dày đặc, hắn không cần nghĩ cũng biết đó là xác chết lại lao vào mình. 

Khi nhìn lại, anh thấy nơi mình vừa chặt đầu thi thể trống rỗng. 

Những xác chết này thực sự không thể bị phá hủy! 

Sau khi bị chặt xuống, nó đi vào máu và đất, và nhanh chóng thoát ra khỏi đất sau khi được nuôi dưỡng. 

Qianzhen hít một hơi thật sâu, lấy lại bùa thể nhẹ trong tay áo, cầm kiếm bằng cả hai tay và đâm một cái đầu vào chân anh ta. 

Nếu anh ta chết như thế này thì đó sẽ là số mệnh của anh ta. 

Thật đáng tiếc là Wucai không thể được cứu. 

Một số xác chết bay lên lưng Thiên Trinh và cắn mạnh vào vai anh ta. 

Đám xác chết tiếp theo tràn ngập anh như một làn sóng. 

Ánh sáng đẫm máu trong khu rừng cổ xưa dường như sống động trong giây lát, lấp lánh sáng mờ ảo như hơi thở. 

Nhóm xác chết gần như bất tỉnh đang gầm rú và nhảy múa, như thể họ đã bắt đầu một lễ hội ăn mừng từ trước. 

Một ánh sáng vàng đột nhiên lóe lên từ khoảng trống giữa những xác chết gần như bò thành quả bóng. 

Lấy Tiền Chân làm trung tâm, mặt đất rung chuyển, bắt đầu nứt nẻ và sụp đổ. 

Ánh sáng vàng chói lóa phát ra từ các vết nứt trên mặt đất, và các xác chết biến mất trong chớp mắt như sương và tuyết gặp một lò lửa xối xả. 

Máu đỏ rực trên mặt đất cũng vỡ thành bột màu đen và tím.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nhảy vào ảo ảnh để xua đuổi ma quỷ, sử dụng các trận kiếm ngang và bùa để diệt trừ tà ma

"Hahaha..."

Qianzhen lau vết máu trên khóe miệng và mỉm cười có chút điên cuồng. 

Giọng anh khàn khàn như hoa giấy bị gió thổi. 

Trước khi bước ra khỏi cổng núi, tôi đã gặp phải kẻ thù cấp độ này. 

Chúng ta có thể đi bao xa trong tương lai? 

Nghĩ đến người mẹ cao cả trong trí nhớ, giờ phút này, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để kính trọng bà. 

Hãy thở ra và thu mình lại. 

Vì còn sống nên phải đi tiếp, Ngô Quái không biết phải làm sao! 

Anh ta xé những mảnh bùa khỏi thanh kiếm gỗ, quấn nó quanh những lá bùa vàng và dương một lần nữa, rồi mở lá bùa ra. 

Tình thế vừa rồi rất nguy kịch nên tôi cố gắng mở lá bùa ra nhưng không ngờ nó lại lợi hại đến vậy. 

Chỉ là họ đều là những thây ma chưa phát triển trí thông minh. Nếu họ phải đối mặt với một con quỷ có trí thông minh, họ sẽ không đứng yên và bị đánh bại. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận môi trường xung quanh, khu rừng đã trở lại bình thường. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng xác động vật dày đặc không phải ngẫu nhiên rơi xuống mà được sắp xếp ngay ngắn theo Cửu Cung và Bát Quái. 

Máu bên dưới trông giống như được bôi nhân tạo, có hình dạng giống chữ rune. 

Có vẻ như anh ta vừa rơi vào một đội hình xác chết. 

Chạy nhanh về phía Hoàng Ngọc, sau khi dán bùa cơ thể nhẹ nhàng lên người, tôi vừa mở mắt ra liền cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng, nhấc bước chân giống như bị gió nhấc lên. 

Không biết đây có phải là ý đồ của Wucai hay không, nhưng Qianzhen cảm nhận được rằng Hoàng Vũ đang ở trong thung lũng nhỏ nơi họ sinh sống. 

Khi đến cửa thung lũng, tốc độ của anh chậm lại. 

Lúc này, sắc trời đã muộn, lá cây rậm rạp che khuất ánh hoàng hôn, trong thung lũng dường như màn đêm đã buông xuống. 

Khắp nơi đều yên tĩnh ngoại trừ tiếng gió rít nhẹ trong thung lũng. 

Thanh kiếm Thiên Trinh Hằng Mục được đặt trên ngực và anh nhìn chăm chú vào thung lũng. 

Trong bụi cỏ sâu cách đó không xa, con pika với đôi mắt đỏ đã biến mất. 

"Thiên Trinh!"

Wucai lặng lẽ xuất hiện bên cạnh anh, đưa tay ôm lấy cánh tay cầm kiếm của anh. 

Thiên Trinh né sang một bên, xoay thanh kiếm gỗ và đâm vào gáy cô từ cổ họng. 

Ô Quái há to miệng, khóe miệng phun ra máu tươi, trên mặt tràn đầy kinh hãi, trong mắt hiện lên bi thương tuyệt vọng. 

Thiên Trinh hung hăng rút kiếm ra, lùi lại vài bước và chảy ra một đống máu. 

Ánh mắt anh càng lúc càng lạnh lùng. 

Đôi mắt của Vũ Quái chuyển sang màu đỏ như máu, răng cửa dần dài ra, vài sợi râu dài mọc lệch sang một bên trên khuôn mặt vốn trắng hồng hồng hào. 

Khi ngã xuống đất, anh ta đã trở thành một con chuột béo. 

"Thiên Trinh!"

Cách đó không xa, lại có một vị Ngũ Tài khác đang đứng trong đình, ngượng ngùng nhưng vui vẻ. 

Thiên Trinh dùng kiếm chặt đầu cô và biến thành đầu thỏ khi chạm đất. 

"Hehehe. Qianzhen, tôi ở đây!"

Tám người Wucai giống hệt nhau đang đứng xung quanh, vẻ mặt giống nhau, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ trêu chọc. 

Qianzhen thở dài và đơn giản bỏ qua nó. Hắn ngồi khoanh chân trên mặt đất, cầm kiếm trước mặt, kích hoạt linh khí trời đất để rèn luyện tà khí trong ngực. 

Ngay sau đó hắn mở ra Dương Khí Bùa, âm khí từ vết thương trên cơ thể hắn đã hoàn toàn bị tiêu trừ. Chỉ có âm khí truyền từ vết thương ở chân đến ngực là cứng đầu khó thoát khỏi. 

Lúc này, anh ấy chỉ đang cố gắng còn hơn không. 

Tấm topaz nằm trong thung lũng nhưng tôi không biết vị trí chính xác của nó. 

Những kẻ giả mạo này không có chút khí chất quen thuộc nào nên anh có thể tự tin giết chúng. 

Tôi chỉ không biết kẻ thù trong bóng tối đang trêu chọc tôi hay hắn sẽ sử dụng một trận pháp ma khác. 

"Lăng tiên sinh, ngươi thật độc ác! Chặt đầu nô tài không chớp mắt."

Một người trong số họ, Wucai, phẫn nộ nói, duỗi móng tay và chặt đầu anh ta như một con dao găm, máu chảy ra từ cái miệng bị cắt đứt.

Anh ta giơ tay lên và ném nó trước mặt Thiên Trinh. 

Qianzhen tập trung bảo vệ, khi nhìn thấy cái đầu giống hệt Wucai, khóe mắt anh giật giật. 

"Nếu không phải ngươi không thích người khác, vậy ngươi cũng không nên chỉ thích đầu nô, tay nô cũng sẽ giao cho ngươi!"

Một số khác có thể dùng hàm răng sắc nhọn để cắn đứt cổ tay hoặc dùng móng vuốt sắc nhọn để cắt đứt vai và đùi. 

Một lúc sau, một đống gốc cây đẫm máu chất thành đống trước mặt Thiên Trinh. 

Đủ để ghép lại với nhau một cách hoàn chỉnh mà không cần đoán. 

Trán Qianzhen nổi gân xanh, anh nắm chặt chuôi kiếm gỗ. 

"A! Đây chỉ là da thôi. Thứ ngươi muốn chính là lòng thành của nô lệ đúng không?"

Người duy nhất còn lại, Vũ Quái, kéo chiếc áo choàng da của mình ra, để lộ một cặp ngực nhỏ. Những chiếc móng sắc nhọn cứa vào ngực cô không chút do dự, giống như một con dao cắt đậu phụ. 

"Đây."

Khóe miệng chảy ra máu, cô đưa tay lấy ra một trái tim đẫm máu, ném lên trên đống gốc cây trước khi rơi xuống. 

Nhìn thấy người em gái yêu dấu của mình bị ngược đãi như thế này, móng tay của Thiên Trinh cắm sâu vào lòng bàn tay anh. 

Cũng may từ nhỏ anh đã bị “dì” đánh đập, ngược đãi, nếu không thì anh đã mất trí từ lâu rồi. 

Sở dĩ hắn không có động tĩnh, là bởi vì hắn đoán chừng kẻ địch muốn mất trí, tạo ra ảo ảnh. 

Trái tim đẫm máu vẫn còn đập, máu chảy qua các chi còn lại, dần dần hợp nhất chúng lại với nhau. 

Chỉ là không ở dạng người thôi. 

Đầu được nối với bụng dưới, hai chân được nối với đỉnh đầu, hai tay được nối với phần chân bị gãy, và cánh tay được ghép vào ngực. 

"Anh Qianzhen, anh còn thích gia đình nô lệ này không?"

Người lên tiếng không phải là đôi môi mà là đôi môi hồng hào của Thiên Trinh dưới bụng dưới của cô. 

Qianzhen bị sốc và định rút kiếm. 

Nhưng mọi thứ trước mắt đều ẩn trong màn sương đỏ như máu. 

Anh biết mình lại rơi vào ảo ảnh lần nữa. 

Ánh sáng lạnh lóe lên, sương mù màu đỏ nhẹ nhàng cuốn đi. 

Một lưỡi kiếm dài sắc bén từ trên trời chém xuống, Qianzhen nhẹ nhàng di chuyển và bay đi để ẩn nấp. 

Nếu tấn công trượt, chín lưỡi kiếm sắc bén từ trên trời “kêu vang” sẽ lao thẳng xuống, giống như những mũi tên khổng lồ được thần linh bắn ra. 

Qianzhen hoảng sợ cố gắng trốn thoát nhưng vẫn bị cát hỗn loạn thổi bay xuống đất. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng mười mũi tên màu xám khổng lồ thực ra là mười chiếc đinh. 

Sương đỏ dần dần tán đi, theo sau mười chiếc đinh là hai bàn tay to lớn mảnh khảnh, ngón tay co quắp, gân xanh lộ ra. 

Giữa hai tay anh là một âm hộ khổng lồ màu hồng với lông mu giống như râu trên đó. 

Như thể nhận thấy sự quan sát của Thiên Trinh, con mèo màu hồng quay về phía anh như một cuộc biểu tình và hét lên chói tai. 

Hai môi âm hộ to lớn, sáng bóng như những mảnh vải tung bay trong gió mạnh, nước âm hộ đổ xuống như thác nước. 

Mùi rất tanh. 

Qianzhen đứng dậy, dùng kiếm phát huy sức lực, xoay người thành một vòng tròn lớn trên không rồi rơi xuống nơi xa. 

Khi nước rơi xuống đất, nó sẽ hòa tan bề mặt trái đất. 

"Ahahaha!"

Cái lồn khổng lồ phát ra một tiếng cười quái dị, tiếng vang vọng khắp nơi. 

Gió mạnh thổi qua, mười chiếc đinh đột nhiên biến mất. 

Tiền Chấn còn chưa kịp phản ứng, màn sương đỏ trên đầu hắn đã tan đi, một bóng đen khổng lồ như ngọn núi ập xuống người hắn. 

Chỉ riêng cơn gió mạnh đã làm cong eo của Thiên Trinh. 

Trong lúc Qianzhen đang sử dụng bùa thể ánh sáng để bay đi, anh ta lấy ra một lá bùa ánh sáng từ tay áo và ném nó về phía đầu anh ta. 

Một mặt trời nhỏ màu trắng ló ra giữa không trung. 

"Anh Qianzhen đã mất trí và phát điên, thứ này không có tác dụng với gia đình nô lệ!"

Âm vang như tiếng trống. 

Cái bóng khổng lồ đập xuống khiến năng lượng và máu của Qianzhen dâng trào. 

Những ngón tay khổng lồ nhảy múa điên cuồng, mười móng vuốt sắc nhọn bay đi như những thanh kiếm khổng lồ, đe dọa đập nát Thiên Trinh thành từng mảnh. 

Thiên Trinh biết rằng không có cách nào để tránh nó, và chỉ tránh nó cũng không phải là một lựa chọn. 

Dùng ngón tay kích của mình, anh ta đập mạnh vào cánh cửa bùa thân nhẹ trong tay và mở rộng nó ra. 

Một cơn gió mạnh quấn quanh chân anh, anh lập tức cảm thấy như không còn cơ thể. 

Anh ta lập tức điều chỉnh tư thế và đi theo móng vuốt quét và chém. 

Như lông bay theo gió, như cá bơi trong nước. 

Các móng vuốt dừng lại một lúc, dường như choáng váng. 

Thiên Trinh chợt có cảm hứng, gõ nhẹ xuống đất và giẫm lên một móng vuốt sắc nhọn. 

Những móng vuốt sắc nhọn của bàn tay còn lại cũng theo sau, và với một tiếng “cạch” lớn, hai móng vuốt sắc nhọn vỡ ra và vỡ tan khi va vào nhau. 

Cái lồn khổng lồ gầm lên giận dữ, những ngón tay của bàn tay khổng lồ vặn vẹo và cào cấu. 

Thiên Trinh nhìn thấy đúng thời điểm, đứng dậy và nhảy lên trên bằng cách sử dụng bàn tay to lớn và bộ giáp bị hỏng làm điểm đòn bẩy. 

Một bước là mười feet. 

Trong lòng hắn vừa hưng phấn thì có hai ngón tay vuốt ve đỉnh đầu hắn.

Anh nhanh chóng tập trung sự chú ý và trôi đi trong gió. Anh nhìn thấy cái lồn khổng lồ trước mặt lan ra, mùi hôi thối không chịu nổi. Anh ta giơ tay lên và tấn công bằng một thanh kiếm. 

Lợi dụng xu hướng đó, nó lại bay lên cao thêm mười feet nữa. 

Dòng máu đỏ sậm chảy như thác nước trên cái lồn khổng lồ khiến nó kêu lên đau đớn, hai bàn tay khổng lồ khép lại và ôm chặt lấy cái lồn. 

Qianzhen lúc này đang lơ lửng trước cái đầu khổng lồ. 

Mặc dù giống với Wucai nhưng nó khiến anh cảm thấy buồn nôn và kinh hãi. 

Đôi mắt khổng lồ của người đứng đầu quay lại và tập trung vào Thiên Trinh, với một tia hoảng sợ. 

Cái miệng khổng lồ mở ra, một chiếc lưỡi đỏ như trăn khổng lồ bắn ra như một quả đạn đại bác. 

Thiên Trinh đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta mở cái miệng khổng lồ của mình và ném lá bùa ánh sáng trong tay áo ra. 

Một vòng ánh sáng ban ngày nhỏ bùng lên, và chiếc lưỡi dài khổng lồ mất đi độ chính xác. 

Thiên Trinh đâm nhanh thanh kiếm của mình và lấy đà bay ra phía sau hộp sọ khổng lồ. 

Trái tim to lớn đó đập như trống. 

Thiên Trinh không lãng phí thêm thời gian nữa, nhấc nó lên không trung và chém xuống. 

"Con mèo nhỏ màu hồng của Wucai của tôi thơm hơn cái lồn hôi hám của bạn nhiều!"

Trái tim bị cắt ra, thứ chảy ra không phải là máu mà là một làn sương đỏ tươi. 

Bất luận là sống hay chết, ta đều đánh cược ngươi có hay không cửa sinh mệnh! 

Sương mù đỏ tươi tan đi, Càn Chân nửa quỳ trên mặt đất, tay cầm kiếm. 

Với sức nóng trong tay, Quang Thể Phù hoàn toàn bị tiêu hao và biến thành tro bụi. 

Anh vội chụp thêm một tấm nữa, một lá bùa nhỏ. 

Mặc dù hiệu quả của việc mở rộng nó thật đáng kinh ngạc, nhưng lúc này chân anh đã bắt đầu hơi ngứa ran. 

Nhìn chăm chú xung quanh, tôi đã trở lại thung lũng. 

Đống gốc cây trước mặt đã biến thành chân thỏ và chân chuột. 

Ánh trăng xanh soi qua kẽ lá, tiếng hát đâu đó vang vọng trong thung lũng. 

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng buồn bã, có thể khiến trái tim người ta nghẹn ngào. 

Qianzhen đứng dậy và nắm chặt thanh kiếm gỗ. 

Nếu không được, bạn sẽ phải sử dụng lại thanh kiếm. 

Thứ anh vừa sử dụng không phải là một thanh kiếm mà là một cây gậy gỗ. 

Đất giữa thung lũng dâng lên như thủy triều, một luống rộng màu đỏ nổi lên. 

Khung giường lộ ra lờ mờ giữa tấm gấm đỏ tươi được làm bằng lân và xương trắng. 

“Chàng trai trẻ, tôi hỏi anh, có phải anh đang chật vật vì tình yêu đến tận bây giờ không?”

Tiếng hát dừng lại, giọng nói nhẹ nhàng hỏi câu này. 

Một mái tóc đen bay lên từ trên giường lớn, chiếc chăn bông màu đỏ tuột ra, lộ ra tấm lưng trần trắng như tuyết và thon dài. 

Cô quay mặt phải sang một bên, trông quyến rũ và yếu đuối, trên môi nở một nụ cười. 

“Vũ Quai thì sao?”

Qianzhen cảm thấy thẻ topaz đang ở trên giường. 

“Haha,” cô cười khúc khích, “Tôi thực sự đến đây vì tình yêu. Vậy thì việc chuẩn bị hoa cưới và nến cho anh cũng không phải là vô ích đâu.”

Với một cái vẫy tay trái mềm mại của cô, vài ngọn nến đỏ dày đặc mọc lên từ mặt đất. 

Ánh nến xanh lờ mờ, máu tươi hấp dẫn. 

Cô ta đột nhiên quay má trái, sắc mặt tái nhợt, răng nanh nhô ra, rõ ràng là một con ma hung dữ. 

Một giọng nói dữ dội và thô ráp vang lên. 

"Chúng ta đi Hoàng Tuyền tân lang thắp nến đi!"

Khi anh ta duỗi cánh tay phải ra, nó có màu xanh và đen, móng vuốt ma quái vung về phía Thiên Trinh. 

Âm khí tà ác giống như một lưỡi đao, âm khí trong lồng ngực cũng dâng trào. 

Qianzhen bay trở lại và ném lá bùa ánh sáng. 

Ngay khi ánh sáng trắng phát nổ, nó đã bị móng vuốt ma quái từ trên không tóm lấy và phá hủy. 

"Sao ngươi dám dùng loại rác rưởi này!"

Những móng vuốt ma quái nối tiếp nhau, âm khí ngưng tụ, lưới phía trước trong nháy mắt bị bao phủ. 

Trên người Qianzhen có vô số vết thương nhỏ, âm khí không ngừng châm chích như kim tiêm. 

"Chỉ có ngươi? Làm sao ngươi phá được Huyết Tà Cửu Cung trận của ta? Nàng không phải còn chết sao!"

Khuôn mặt của con ma thay đổi và anh ta nhìn xung quanh. 

Qianzhen lợi dụng sự phân tâm của cô và rút ra một lá bùa ánh sáng khác. 

Bỏ qua tiền tuyến, anh vội vàng đi tới giường lớn. 

Người phụ nữ ma này dường như không thể di chuyển. Nếu bạn đến gần, bạn sẽ có cơ hội giết cô ấy! 

Móng vuốt ma quái từ trên không trung đâm ra, gió đen thổi vào. 

Qianzhen vung kiếm và chém liên tục, nhưng một luồng gió nhỏ hung ác xuyên qua cơ thể anh ta và bay xuống đất. 

Ma nữ dường như không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Cô mở bàn tay trái xinh đẹp của mình ra và chiếc chăn bông rộng màu đỏ tự động mở ra. 

Hai người khác trên giường đã lộ diện. 

Một người là một thiếu niên da trắng nõn dưới háng ma nữ. Đôi mắt anh vô cùng sợ hãi, nhưng anh không thể nói hay cử động. 

Chỉ có con gà trống là đứng thẳng. 

Quỷ nữ dùng tay trái vỗ nhẹ dương vật của mình: “Nào nhóc, chúng ta tiếp tục chữa trị.”

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nâng lên hạ xuống, tiếng “cạch cạch” từ trong nước truyền ra, âm hộ của cô được đặt trên cặc. 

Nó bắt đầu lên xuống, và càng di chuyển, nó càng trở nên điên cuồng hơn. 

Đôi khi anh ta hét lên một cách quyến rũ và dâm đãng, và đôi khi anh ta gầm lên như một bóng ma. 

Qianzhen lúc này đã hiểu, quỷ nữ này thật sự không thể rời giường, hiện tại chính là thời điểm giết chết nàng. 

Chỉ là âm đao trong không khí càng ngày càng dày đặc, khó có thể đến gần. 

"Ngươi cho rằng hiện tại là thời điểm tốt để giết ta sao? Đừng nghĩ tới!"

Cô siết chặt móng vuốt ma quái của mình, và Yin Blade đột nhiên biến mất giữa không trung. 

"Vở kịch sắp bắt đầu."

Nâng nhẹ tay trái lên, các ngón tay xòe xuống giống như nâng một con rối. 

Thân hình nằm nghiêng dường như được nâng lên bởi những sợi chỉ mỏng vô hình. 

Hai tay dang rộng, cẳng tay buông thõng, hai chân yếu ớt xoắn vào nhau, như thể đang được đặt trên một giá đỡ con rối vô hình. 

"Không cần đoán!"

Qianzhen giận dữ gầm lên, nhưng đôi mắt Wucai lại đờ đẫn, như chưa hề nghe thấy. 

"Nàng trong tay ta, tới lấy đi!" Nàng móc năm ngón tay trái, Ngũ Quái máy móc cử động tứ chi như con rối: “Ngươi không tới, ta liền cho ngươi!”

Cơ thể cứng ngắc của Vũ Quái đột nhiên trở nên linh hoạt, anh ta bay đến trước mặt Thiên Trinh trong nháy mắt. 

Năm ngón tay của cả hai bàn tay như móc câu, móng tay bị rút ra, máu chảy róc rách. 

Sắc mặt cô vô cảm, như không biết đau đớn, động tác như bóng tối và tia chớp, tóm lấy cổ họng của Qianzhen. 

Qianzhen bối rối né tránh, trên ngực có vài vết thương sâu đẫm máu. 

"Wuzhai, là ta! Tỉnh lại!"

Động tác của Vũ Quái ngày càng nhanh hơn, động tác của anh ta rất kỳ lạ và không thể thực hiện được bởi một cơ thể bình thường. 

Việc này rõ ràng là do ma nữ không thương tiếc điều khiển, Càn Trăn cảm thấy vừa đau lòng vừa tức giận. 

Anh cố gắng cảm nhận tấm thẻ topaz trong tay Vũ Thái, nhưng nhận ra mình không thể phá vỡ sự kiểm soát của cô. 

Năm ngón tay của Vũ Quái đâm vào vai Thiên Trinh và nhanh chóng rút nó ra, phun ra một dòng máu, sau đó quét về phía cổ họng anh ta. 

Thiên Trinh Tân do dự, nghiêng cổ để tránh nhưng vẫn ôm cô vào lòng. 

Vũ Quái thọc ngón tay vào lưng anh. 

Càn Chân miệng chảy ra máu, nhưng trong mắt lại tràn đầy đau lòng. 

Anh đưa tay sờ bụng cô, nhẹ giọng nói: “Vô Trại, là anh.”

Hoa Trung Vũ Thái bay trở lại giường lớn và đứng cứng ngắc.

"Hừm! Để ta xem ngươi có thể làm được gì!" 

Cậu bé bị ma nữ thao túng giờ chỉ còn da bọc xương, sắp chết.

Với sự tập trung của Thiên Trinh, một thanh kiếm gỗ đào nổi lên từ mặt đất và bay vào tay anh. 

Trong khoảnh khắc, động lượng của anh tăng lên đều đặn. 

Quỷ nữ không khỏi cảm thấy sợ hãi, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào hắn. 

Thiên Trinh bước xuống đất và bay về phía ma nữ với sự trợ giúp của Bùa thân ánh sáng. 

Móng vuốt ma quái của cô nhanh chóng lan ra và nhiều vệt năng lượng hung ác bị chém như dao. 

Máu chảy khắp nơi, một bàn tay bị đứt lìa rơi xuống chiếc giường đỏ. 

Tấm sa-tanh màu đỏ ngay lập tức chuyển sang màu đen và đỏ. 

Một luồng sáng trắng chói mắt đột nhiên bùng nổ, khiến cả thung lũng trở nên trắng xóa. 

Ma nữ điên cuồng hét lên: "Con khốn này! Con chó sợ quá! Ngươi chỉ dùng rác để giành chiến thắng thôi..."

Tiếng gầm bị cắt ngang bởi một tiếng hét đau đớn. 

Quả cầu ánh sáng trắng nhấp nháy những tia sáng vàng và nổ tung với một tiếng nổ lớn. 

Áp lực va chạm lan truyền nhanh chóng khiến cành, lá rung chuyển.

Bụi đã lắng xuống. 

Chiếc giường xương lớn đổ sụp xuống đất, chàng trai trẻ đã biến thành xác ướp nằm giữa những mảnh xương gãy. 

Bên cạnh anh ta là Wucai, người đang cầm kiếm. Vết máu đặc trên kiếm bị gió cuốn đi. 

Dưới thanh kiếm là một bàn tay dài bị đứt lìa. 

Qianzhen ngồi trên mặt đất cạnh giường, một tay cầm chặt thanh kiếm gỗ gụ và tay kia cầm một tấm bùa tụ âm. 

Hai người chăm chú nhìn bóng ma nữ nhân cách đó không xa. 

Thân thể ngã xuống của ma nữ vặn vẹo vài cái rồi cười nhẹ. 

"Đồ khốn nạn trẻ tuổi! Các người không nghĩ các người có thể giết tôi như thế này phải không?"

Cô chợt ngồi dậy và thấy phần thân dưới của mình thực chất là hai chân như của một đứa trẻ. 

Cô nhìn Thiên Trinh, làn da bị tổn thương bởi vụ nổ bùa thật kinh tởm và hung dữ. 

"Thật thông minh khi sử dụng Bùa Dương Khí cùng với Bùa Ánh Sáng! Trước đây ngươi đã sử dụng Bùa Ánh Sáng hai lần để thể hiện sự yếu đuối và lừa dối ta à?"

Thiên Trinh mỉm cười nhẹ và gật đầu xác nhận. 

"Vậy con khốn này đã giở trò gì? Khi ôm cô ấy, cậu đã đưa cho cô ấy thanh kiếm gỗ trong tay. Không, trước đây cậu nhất định đã cố gắng đánh thức cô ấy tỉnh lại. Vẫn sai, cho dù cô ấy tỉnh lại cũng chỉ khiến cô ấy thêm đau đớn, không có cách nào cô ấy có thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi."

Thiên Trinh sẽ không nói với cô ấy về tấm thẻ topaz. 

Sau khi Wucai tỉnh dậy, cô ấy có thể sử dụng Thẻ Topaz để bảo vệ tâm trí và giành quyền kiểm soát cơ thể mình bất cứ lúc nào. 

"Chính là, chết đi!"

Ma nữ thọc cổ tay bị chặt đứt của mình xuống đất, tà linh trong thung lũng nhanh chóng ngưng tụ. 

Vũ Thái lo lắng nhìn Thiên Trinh, nhưng Thiên Trinh không có động thái gì. 

Mãi cho đến khi cơn gió đen bắt đầu cuộn xoáy, Thiên Trinh mới mở Tụ âm phù trong tay và cắm nó vào cơ thể. 

Năng lượng tà ác tràn vào cơ thể anh như một con đập vỡ. 

"Con khốn này đang tìm cái chết!"

Ma nữ tuy ngạc nhiên nhưng cũng không lo lắng. Hắn là một tu sĩ thấp kém thậm chí còn không nhìn thấy đường, thân thể nhỏ bé của hắn có thể hấp thu rất nhiều năng lượng tà ác. 

Sự hút không thể chịu nổi, và không có cách nào thoát khỏi số phận của một con ma cà rồng. 

Và một khi máu của anh ta được tinh chế, toàn bộ khu vực sẽ trở thành vùng đất ma, không ai có thể trốn thoát. 

Mặt đất trong thung lũng bắt đầu rung chuyển, Wucai lo lắng đến mức giậm chân, nhưng lại cảm thấy ghê tởm như giẫm phải giòi. 

Thiên Trinh vùng vẫy và mở một lá bùa tụ âm khác và tát nó vào người anh ta. 

Năng lượng âm hội tụ nhanh hơn, mặt đất dần dần trở nên bình tĩnh hơn. 

Lúc này ma nữ mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao một người phàm như Thiên Trinh có thể chịu đựng được lượng năng lượng tà ác khổng lồ như vậy mà không biến thành xác chết? 

Liếc nhìn qua, anh thấy hai lá bùa được ấn trong tay cầm kiếm của mình. 

Móng vuốt ma quái chém mạnh vào anh ta, Wucai đứng trước mặt anh ta và sử dụng thẻ topaz để tiêu diệt Yin Blade. 

Thiên Chân cười nói. 

"Bây giờ tôi đã hiểu, đã quá muộn!"

Những ngọn đèn vàng nhỏ dần dần sáng lên trên mặt đất, một linh hồn uy nghiêm và ngay thẳng bay lên. 

Ma nữ cố gắng rút lại cổ tay bị đứt lìa của mình nhưng phát hiện nó bị hút rất chặt. 

"Không thể nào! Không thể nào! Ngươi, một phàm nhân, sao có thể có được thần thông hóa âm thành dương cường đại như vậy? Làm sao có thể có một trận pháp trấn ma như vậy!"

Thiên Trinh mãnh liệt thúc giục năng lượng trong lồng ngực chảy ra, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Và những sợi dây vàng được thắp sáng trong bán kính mười thước trên mặt đất. 

Mỗi lá bùa gồm có bùa khí vàng và bùa dương khí, chúng cùng nhau tạo thành một lá bùa trấn áp vĩ đại. 

Sự thật ẩn giấu nằm trong Great Talisman Sect. 

Năng lượng mạnh mẽ giống như một con dao đang mài mòn từng inch trên cơ thể ma nữ. 

"À——"

Ma nữ kêu thảm thiết, thân thể vặn vẹo điên cuồng. 

"Ta hỏi ngươi, có kẻ phạm tội và một con nợ, nàng đã chết rồi, sao ngươi còn đến giết chúng ta? Còn có đồng phạm nữa sao? Phong ấn ở hậu sơn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Ma nữ không trả lời mà chỉ hét lên. 

Thiên Trinh lại tăng tốc dòng khí, máu từ miệng và mũi chảy ra. 

Wucai, người đã đến sớm để chữa trị vết thương, dùng tay áo lau máu và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. 

Một nửa cơ thể của ma nữ lập tức tan thành tro bụi đen. 

Nàng hung dữ nói: "Ngươi cho rằng đây chỉ là oán hận sao? Mục tiêu của chúng ta vẫn luôn là ngươi! Lý Thiên Chân, ngươi sinh ra là để hút máu người. Hãy chờ xem! Nếu không rơi vào trong miệng người đàn ông đó, ngươi không thể sống yên ổn một ngày!"

Những lời cuối cùng nghe như một lời nguyền được thốt ra, và nửa cơ thể còn lại của cô ấy biến mất. 

Qianzhen và Wucai nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Dân ca ngoài rừng già ồn ào, giang hồ hung hãn

Thiên Trinh phun ra một ngụm máu, yếu ớt nằm xuống. 

Những suy nghĩ không bao giờ dừng lại. 

Theo lời quỷ nữ nói, tất cả những thay đổi này kỳ thực là do hắn gây ra! 

Chẳng trách cái bóng kỳ lạ ở sau núi vừa xuất hiện đã lao thẳng về phía anh. 

“Dì” bắt cô thề sẽ chôn cô ở phía sau núi. Có thể là do cái bóng kỳ lạ? 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với con ma ác xung đột với cô? 

Chẳng lẽ không chỉ có một nhóm người có mục tiêu riêng? 

"À!"

Ngô Quái khẽ kêu một tiếng, vén vạt áo lên, xoa xoa mảnh bùa ở bụng dưới, đỏ mặt cười lớn. 

"Thì ra anh không muốn chạm vào tôi mà lại đeo bùa thanh tẩy cho tôi." Vết thương trên tay cô bị chạm vào, cơn đau khiến cô cong môi, rơi nước mắt. 

Thiên Chân yếu ớt trợn mắt, cảm thấy Ô Tài hôm nay trải qua cũng rất kỳ quái. 

Quỷ nữ cái gọi là chữa bệnh hẳn là bóp chết thiếu niên dương khí. 

Là phụ nữ, Vũ Quái luôn dành sự quan tâm đặc biệt cho cô. 

Ban đầu, ma nữ hẳn là đã đoán trước được đội hình zombie sẽ có thể giết chết mình. 

Vì vậy, thuyết đe dọa mà không đoán trước là không có giá trị. 

“Sư phụ của cậu có bao giờ nói cậu có điều gì đặc biệt không?”

Ngô Quai lắc đầu, tỏ vẻ bối rối. 

Thiên Chân thở dài. 

"Vốn là ta muốn dùng trận bùa để hù dọa kẻ địch đang tới. Chỉ cần kẻ xâm nhập bị tiêu diệt, những kẻ thù khác sẽ nghĩ rằng chủ nhân của ngươi chưa chết và ném vũ khí chuột. Nhưng không ngờ rằng dù ta đã vẽ ra trận bùa, nhưng ta cũng không thể dùng năng lực của mình điều khiển nó. May mắn thay, ma nữ cuối cùng cũng thu thập được rất nhiều âm khí cho ta sử dụng, sau đó kích hoạt bùa trấn áp này." Anh nhìn quanh thung lũng và không khỏi cảm thấy tự hào.

"Thung lũng này ẩn gió và tích nước, rất lạnh, tôi đoán đây là nơi yêu thích của âm ma." Anh chật vật nhặt hai lá bùa đã cạn kiệt linh lực trong tay. "Tôi tạo ra lá bùa trao đổi này dựa trên điểm chung của một số lá bùa cao cấp trong sách. Dù sao thì nó cũng có tác dụng rất lớn."

Nhưng suy cho cùng, chính hắn tính kế kém cỏi, suýt chút nữa đã giết chết hai người, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ đầy sẹo của Ô Tài: “Là anh gây phiền phức cho em.” Wucai vội vàng lắc đầu, giả vờ mỉm cười dù ngón tay đau như cắt tim. 

"Hôm nay chính là ta kéo ngươi xuống... Nếu không phải ta khống chế, ngươi đã không bị thương nặng như vậy." Thiên Trinh lặng lẽ nhìn Vũ Quái, người dường như đột nhiên trở nên nhạy cảm và mở miệng, nhưng không có từ nào phát ra. 

Cô có tình cảm sâu sắc với anh, và anh biết điều đó. 

Vì vậy, cô sẽ không bao giờ đồng ý để cô rời xa anh. 

Hơn nữa, làm sao anh có thể để cô đi? 

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể ở lại trong núi rừng hoang vu nữa."

**********************

Con đường núi đen kịt uốn lượn quanh co, có khi ẩn hiện trong đá, hoặc nhô ra từ đá rừng. 

Những làn điệu dân ca vang dội đây đó khiến vách đá từ xa đáp lại. 

Một chiếc xe bò từ từ lắc lư dọc theo con đường đất dưới vách đá Thanh Phong. 

Xung quanh có rừng cao và cây lớn, mọi thứ đều xanh tươi. 

Gió nhẹ chạm tới râu và cỏ dài trong rừng, tựa như hơi thở của trời đất. 

Qianzhen và Wucai nằm trên thảm cỏ xanh trên chiếc xe bò chất đầy đồ, nhìn dải trời xanh hẹp được vạch ra bởi hàng cây hai bên, cuối cùng trên khuôn mặt mệt mỏi của họ hiện lên một chút an ủi. 

Sau khi hai người hồi phục một chút, họ thu dọn đồ đạc và rất nhiều lông thú rồi đi loanh quanh một cách ngẫu nhiên. 

Mặc dù có quang thể phù trợ giúp nhưng vẫn phải mất trọn năm ngày mới có thể ra khỏi khu rừng cổ xưa nguyên thủy. 

Trong số đó, chặt đầu gấu và hổ là một tục lệ phổ biến. 

Hơn nữa, tôi còn nhìn thấy một con rắn lớn đang hút tinh chất mặt trời trên một tảng đá cao. Ánh sáng vàng rực chiếu rọi, vảy rắn xanh biếc trong suốt. 

May mắn thay, con rắn lớn không để ý đến hai người đang bị gói trong bao bì nhỏ. 

Nhưng luôn có một sự hoảng loạn. 

Vừa rồi khi chúng tôi dừng xe trâu, anh cả lái xe suýt tè ra quần vì tưởng hai người mặc áo da sói là ma núi ăn thịt người trong rừng già. 

Sau rất nhiều cuộc nói chuyện và hai bộ da sói, người anh cả cuối cùng cũng tin rằng họ là con người và đồng ý cho họ đi nhờ. 

Đại ca ngừng hát, quay người nói: "Tiểu đệ đệ, các ngươi đang làm gì vậy? Làm thế nào mà các ngươi thoát ra khỏi tên cướp rừng già đó?"

"Thành thật mà nói, sư huynh, chúng ta là đạo sĩ của một đạo giáo gần đó, chỉ là vô tình lạc đường, đi vào rừng sâu mà thôi."

Qianzhen từ trong túi lấy ra tối hậu thư của hai người, đưa cho đại ca. 

Người anh lắc dây cương, kiềm chế con bò, dùng tay còn lại chạm vào đầu nó và nhe hàm răng vàng khè. 

“Anh cất đi, Ne mù chữ. Nhìn tấm vải đắt tiền quấn quanh hai cuốn sách này là biết ngay là đồ tốt. Ne nói Ne, anh không phải người bình thường. Chưa nói đến những người trẻ tuổi đó, ngay cả lão thợ săn già cũng không dám động vào tên giang hồ rừng già. Hai người các ngươi đang mang một đống lông trứng còn to hơn cả hai người.” Anh ậm ừ mấy lần rồi chợt mỉm cười đầy tự hào. 

"Lão già của chúng ta cuối cùng đã gặp được thần!"

"Ca nói đùa, chúng ta chỉ là người bình thường đọc một ít kinh sách, sao có thể gọi bọn họ là tiên nhân." Ô Tài ôm thật chặt cánh tay của Thiên Chân, ngẩng đầu tựa vào ngực hắn. 

Anh ta có vẻ hơi không hài lòng khi trò chuyện với anh trai mình. 

Cô bé đã hành động kỳ lạ kể từ đêm đó. 

Đôi khi một người có thể ngồi yên trong vài giờ, và đôi khi anh ta nhìn chằm chằm vào mình bất động, với ánh mắt buồn bã. 

Có lần Thiên Trấn bắt gặp cô đang lén lau nước mắt, không hỏi gì nhưng cô cũng không nói gì. 

Anh cả quay lại nhìn hai người đang ôm nhau cười ngượng ngùng. 

"Hai người thật sự rất xứng đôi. Hãy nhanh chóng sinh một đứa con vừa xinh vừa mũm mĩm đi." Qianzhen cảm thấy Wucai ôm cô chặt hơn một chút, mái tóc đen xõa xuống, để lộ chiếc cổ đỏ bừng. 

Anh vội vàng giải thích: “Anh hiểu lầm rồi, chúng ta là anh em mà!” Nhìn lén cho thấy Vũ Quái không có động tĩnh gì. 

"Ngươi nói ngươi còn nhỏ như vậy, sao lại xấu hổ như vậy?"

Qianzhen còn muốn giải thích thì lại nhìn thấy anh trai mình đột nhiên nắm lấy dây cương, dừng xe bên bờ suối. 

"Dừng lại một chút và uống con bò."

Không biết là do quán tính hay là do nguyên nhân nào khác, Ngô Quái trượt xuống, đơn giản xoay người đối mặt với Tiền Chân. 

Lồng ngực anh nóng bừng, tấm bùa trao đổi mà Qianzhen gắn trên ngực anh để chuyển hóa năng lượng tà ác đã cạn kiệt. 

Lúc này, tà khí xâm nhập vào cơ thể cuối cùng cũng bị tiêu tán. 

Tôi mơ hồ có thể cảm nhận được hơi ấm trong lồng ngực, nhưng tôi không biết nó sẽ có tác dụng gì. 

"Ồ, nhân tiện. Anh ơi, trong làng anh có chu sa và giấy vàng không?" Người anh uống chút nước suối, cũng không vội dựng xe ở giếng. Thay vào đó, anh ngồi xổm xuống phía sau xe đẩy. 

"Người chăn nuôi lợn trong nhà lẽ ra phải có một ít chu sa, nhưng chắc chắn không nhiều. Thanh Ninh tự mỗi năm đều cử người từ trấn đến thu thập. Nếu không thu thập hết, lễ hội đốt lửa xã hội hàng năm của làng sẽ bị bỏ qua, không ai dám giữ nhiều hơn."

Thỉnh thoảng mắt anh lại liếc nhìn bó lông thú lớn. 

"Muốn giấy trắng để viết lên thì người trong làng này đều mù nên sẽ không có. Còn giấy vàng thì muốn bao nhiêu cũng được."

Qianzhen ngượng ngùng nằm xuống, liền ngồi dậy, tò mò hỏi: “Sao lại có nhiều giấy vàng thế?”

Đại ca thở dài liếc nhìn Fur Pi: ​​“Trong rừng rậm không có thầy thuốc. Nếu có bệnh tật gì, mọi người vào trấn nhờ Vương mù viết bùa để uống. Giấy có bùa của hắn quá đắt, nên các đại gia tự mình chuẩn bị giấy tờ. Có người còn lén để lại một ít chu sa để gửi.”

"Nó có hoạt động không?"

"Có tác dụng hay không cũng không thành vấn đề, không có cách nào."

“Người mù này có phải là Đạo giáo không?”

"Anh ta tu luyện một Đạo giáo tồi tàn và có tám chín người vợ. Anh ta vẫn nhớ phụ nữ của người khác! Anh ta là một chàng trai trẻ đã đổ một xô phân cho một đạo sĩ ở chùa Qingning trong vài năm và tích lũy được một số ân huệ." Vẽ bùa có lợi lắm không?

Có được hay không thì lấy được tám chín vợ?

Giấy bùa và chu sa trên người hẳn phải rất phi thường. Nếu đem bùa đi bán, người bình thường chắc chắn không mua nổi, tôi đương nhiên cũng không muốn bán. 

Tình cờ là anh ấy lo lắng về việc chi quá nhiều cho bùa bảo vật nên muốn thử dùng lông thú mang theo để đổi lấy một ít chu sa thông thường và giấy màu vàng. 

Nhìn vẻ ngoài của người anh trai này, chắc chắn anh ta có chút chu sa, nhưng dân làng chỉ chờ giá mới bán được. 

Lúc này anh cả không nói nữa, cũng không đứng dậy bắt xe. Anh ta liên tục xoa lòng bàn tay dày của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ngươi nhìn cái gì với ánh mắt lén lút như vậy? Ta đã cho ngươi hai bộ da rồi! Còn muốn bao nhiêu nữa?" Wucai đột nhiên ngồi dậy, chỉ vào người anh cả đang ngồi xổm trên mặt đất và hét lên, rất hung hãn. 

Qianzhen bị cô làm cho giật mình và không biết chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Nị Tử. 

Anh cả không hề tức giận mà cười ngượng ngùng. 

"Anh ơi, nếu anh cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói với chúng tôi và chúng ta sẽ bàn bạc." Tiền Chân trong lòng thở dài, ai nói nông dân đơn giản? Người anh nhặt được hai miếng da, dừng lại giữa chừng, nói rõ sẽ tăng giá. 

Anh cả lau miệng rồi cúi đầu xuống háng. 

“Tôi thấy trong đống da của anh có mấy tấm da hổ.”

"Ngươi muốn da hổ?"

Anh cả lắc đầu: “Con cặc của bà Nana đã một hai năm không cứng, vợ tôi cũng không nói, nhưng mỗi lần đụ con cặc của tôi cũng không có nhiều nước chảy ra. Không biết hai người có da hổ hay dương vật hổ không, nghe nói thứ này có thể bù đắp cho cặc của các người.”

Khuôn mặt của Vũ Thái đỏ lên vì xấu hổ và anh ta nhổ nước bọt.

"Kẻ lừa đảo!" 

Qianzhen mỉm cười: "Đúng vậy, tôi đưa nó cho bạn ở đây. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể giúp tôi lấy thêm chu sa. Tôi không muốn nó một cách vô ích. Tôi sẽ đổi nó."

Anh ta moi bó lông thú ra và lấy ra một miếng thịt sống mềm đưa cho anh trai mình.

"Kinh tởm!" 

Vũ Quái đá nhẹ vào Thiên Trinh và nằm nghiêng xuống đống cỏ khô. 

Đại ca cảm giác như tìm được bảo bối: "Nói thì dễ, nói cũng dễ! Tối nay chúng ta thử xem!" Sau đó, người anh cả không còn trì hoãn nữa và vui vẻ đắm mình vào việc lái xe. 

Một giờ sau, bóng liễu rậm rạp đột nhiên xoay người lại, một cái ao nhỏ hiện ra. 

Một vài con vịt trắng đang kêu quạc quạc trong nước, và một vài đứa trẻ đang ngồi xổm dưới tán liễu rũ trên bờ để bắt cá tôm. 

“Ne đã dặn từ lâu rồi lũ khốn kiếp các ngươi không được chui xuống chỗ nước sâu. Nếu phải chui vào thì tin hay không thì Ne sẽ đánh chết các ngươi à?”

Ngay khi người anh cả cất tiếng lớn, vài đứa trẻ vội vàng chui vào đám cỏ sâu, không quên quay về phía anh và lè lưỡi.

"Đi! Tên khốn kiếp!" 

Người anh cả vừa cười vừa chửi, rồi ậm ừ khe khẽ. 

Chiếc xe bò lắc lư khiến tiếng hát của anh nghe rời rạc, tạo cho anh một giọng nói lười biếng và bình yên. 

Qianzhen ngồi dậy và nhìn xung quanh. Bờ ao nhỏ được bao quanh bởi một vòng cỏ dài, xung quanh có hai lối đi cỏ thưa chạy qua. Chúng dường như là những con đường dẫn vào và ra khỏi làng. 

Thỉnh thoảng một góc rơm khô dày rỉ ra từ phía sau đám cỏ sâu, đó là mái tranh. 

Chiếc xe bò rẽ vào góc đường, để lại những vết hằn sâu trên đường. 

Tôi có thể nghe thấy sự hỗn loạn phía trước, và một số người ăn mặc sạch sẽ đang cưỡi lừa về phía nhau, la hét và chửi bới: "Mày mù à? Tránh đường cho tôi!"

Đi đi. 

Người anh rẽ sang tránh xe bò rồi quay trở lại đường cái, vội vã đi vài phút. 

"Hãy nhìn xem bạn tuyệt vời như thế nào."

"Anh ơi, những người này là ai?"

"Đây là bọn côn đồ dưới quyền của gã mù Vương đó. Chúng làm việc cho hắn để ức hiếp đàn ông và thống trị phụ nữ. Tôi không biết làm sao chúng lại đến được làng Nemen."

Rẽ vào một góc khác, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập ở cổng làng. 

Dân làng tinh mắt nhìn thấy xe bò liền chạy tới chào đón. 

"Ồ, Hắc Đan Ba, bạn đã trở lại! Bạn nghĩ chúng ta sẽ làm gì bây giờ?" "Chú Phù Thiên, có chuyện gì vậy?"

Anh cả Hắc Đan chộp lấy chiếc xe bò, nhảy khỏi mặt đất và chạy tới. 

Qianzhen và Wucai vừa mới ngồi dậy cũng xuống xe. 

Một số dân làng đang theo dõi riêng lẻ đã nhìn thấy rất nhiều máu trên mặt đất. 

Bên cạnh đặt một tấm cửa, trên đó có một thanh niên khoảng mười bảy mười tám tuổi. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, đôi mắt nhắm nghiền, nửa người đầy máu. 

Tấm vải bố cũ gần như tan chảy và tan rã khi thấm vào máu kinh nguyệt. 

Tay phải của anh đặt trên mép cửa, gần như đứt hoàn toàn ở cổ tay. 

"Đồ hèn nhát!"

Hắc Đan lao tới, xé một mảnh vải trong tay áo. 

Cẩn thận quấn nó quanh cẳng tay của chàng trai và buộc chặt. 

Lúc này, cổ tay phải của nam thanh niên dần dần ngừng chảy máu. 

Da và thịt của vết gãy dính chặt vào nhau thành từng sợi, rõ ràng là do vết thương do lực tác động. 

"Ai đã làm chuyện này? Bàn tay này bị gãy rồi! Các người chết hết rồi à? Các người không quan tâm à?" Heidan ngồi xổm, mắt đỏ hoe và giọng nói run rẩy. 

Dân làng đều cúi đầu, không ai nói một lời. 

Thiên Trinh tách khỏi vài người trước mặt, từ trong túi sau lưng lấy ra một lọ thuốc trị vết thương, ngồi xổm bên cạnh Heidan. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy, nhóc? Cậu không thể đùa giỡn với chuyện này được, đây không phải chuyện đùa đâu!" Một người dân làng nắm lấy vai anh và nói với giọng gay gắt. Anh ta không dám đáp lại Heidan mà lại trút cơn giận lên Thiên Trinh. 

Những người dân làng khác cũng bắt đầu đồng ý. Nhìn thấy tuổi trẻ của Qianzhen, họ bắt đầu giảng dạy anh. 

Wucai kéo Qianzhen đứng dậy và nhìn chằm chằm vào dân làng. 

"Đồ khốn nạn vô tâm! Chúng tôi đã có lòng tốt khi cho hắn xem vết thương. Nếu không cho hắn xem vết thương, chúng ta sẽ để hắn chết! Đối với bọn sói mắt trắng các ngươi, thật là lãng phí thuốc tốt như vậy!"

Dân làng ngạc nhiên nhìn hai người. 

Tôi thấy họ mặc áo choàng da sói, trông thật khó tả. 

Bắt đầu tấn công nguồn gốc và sự xuất hiện của chúng. 

Cái miệng nhỏ của Vũ Quái rất thông minh, nó dùng môi và lưỡi quở trách hết cái này đến cái khác. 

Qianzhen nhìn cái miệng nhỏ như hạt đậu của cô, hiểu rằng cô đang tự vệ, vừa đáng yêu vừa hài hước. 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa! Kẻ hèn nhát thật sự sẽ chết!"

Black Dan hét lớn. 

Dân làng lập tức im lặng. 

Heidan nhìn Qianzhen và hỏi: "Anh ơi, anh thực sự có thể cứu được anh ấy à?" "Tôi chỉ đang cố gắng thôi, tôi không thể nói liệu mình có thể cứu được anh ấy hay không."

Heidan nghiến răng nghiến lợi: "Dù sao cũng giống nhau, vậy thì giao cho ngươi!"

Ô Thái bước tới trước mặt Tiền Chấn, nâng cằm: "Chúng ta chưa chữa trị cho hắn! Hắn có chết cũng đừng trách chúng ta!"

Thiên Trinh không nhúc nhích, nhìn Hắc Đan. 

Heidan gật đầu, nhìn quanh: "Chúng ta không thể làm cái chuyện vô lương tâm đó. Nếu không chữa được thì đó là số phận của một kẻ hèn nhát. Tôi chỉ có lòng tốt, không có lỗi! Mọi người xin hãy cho tôi một lời!" dân làng đi theo. 

"Anh ơi, xin anh, chỉ có anh mới có thể cứu được mạng sống của anh ấy, nhanh lên cứu anh ấy đi!" Qianzhen liếc nhìn Heitan, cảm thấy cậu bé này trông có vẻ đơn giản, nhưng thực ra cậu ấy có rất nhiều suy nghĩ. 

Anh ta nói anh ta chỉ thử thôi, nhưng anh ta đã yêu cầu anh ta cứu chàng trai trẻ. 

Điều anh ấy nói là anh ấy có thể cứu anh ấy. 

Điều này là để cho phép bản thân làm hết sức mình. 

Tuy nhiên, không có cách nào để quan tâm đến loại điều này. 

Anh quỳ xuống và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của chàng trai trẻ. Chàng trai rên rỉ và co giật. 

"Bàn tay này không thể nối được, xương cốt đã biến dạng!" Càn Trăn trong lòng chấn động, bàn tay này thật là độc. 

Anh vẫy tay với Hắc Đan: “Tìm mấy người đỡ hắn xuống và đưa cho tôi một con dao, con dao nhỏ sắc bén! Chuẩn bị nước nóng, tốt nhất là một miếng vải sạch.”

Sau rất nhiều công sức, phần thịt thối rữa cuối cùng cũng được cắt ra và băng bó. 

Qianzhen đưa bàn tay bị đứt lìa và lọ thuốc cho Heidan. 

Hắc Đan nhìn hắn với ánh mắt tán thưởng.

"Ca, ngươi còn trẻ, dám chém sống người khác không chớp mắt, đây là vật liệu tốt cho chiến trường!"

"Anh trai đang đùa thôi. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Hắc Đan nhìn chú Phúc Thiên vừa mới chào hỏi mình. 

Chú Phú Thiên cau mày, lấy ra một cây gậy từ thắt lưng, nhét vào túi vải ở thắt lưng, xoay nó lại và ngậm vào miệng. 

Anh ta lần tìm một viên đá lửa trong tay áo và gõ nó một cách chậm rãi. 

Hắc Đan đưa tay nắm lấy đá lửa, lo lắng nói: "Phúc Điền thúc, ngươi đừng làm loạn nữa!" Sau đó, anh ta đập đá lửa vài lần và châm lửa cho anh ta. 

Chú Phú Thiên nheo mắt, hít một hơi thật sâu, thở ra làn khói. 

Qianzhen và Wucai cau mày, cảm thấy thứ này rất nghẹt thở, nhưng ông già lại khá thích thú. 

"Thật là một kẻ hèn nhát khi nói về điều này, vì vậy chúng tôi đã sai."

Chú Phú Thiên cau mày và phun ra những lời này cùng với làn khói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh đã đánh ngã mọi người mà còn trách tôi là kẻ hèn nhát?"

Chú Futian nhìn Qianzhen và Wucai, ra hiệu cho Heidan rồi bước đi trước. 

Vũ Quái cau mày và chuẩn bị tấn công. 

Kiều Chân nắm chặt tay cô. 

Hắc Đan gãi đầu xin lỗi nói: "Hai người đừng giận, Phó Thiên thúc đã già lại nhát gan, nếu không chịu nghe lời thì là ân nhân lớn, nên biết chuyện gì xảy ra."

"Huh! Chúng tôi vẫn chưa ngạc nhiên!"

Ngô Quái trừng mắt nhìn hắn, hướng phía sau Phó Thiên lớn tiếng hét lớn. 

“Anh trai, nhìn này…”

Hắc Đan cũng có chút xấu hổ, nhưng cũng không đi theo Phó Thiên. 

Qianzhen mỉm cười và nói: "Hãy cứu người đến cuối cùng, xem chúng tôi có thể giúp được gì nữa không." Wucai bĩu môi và hất tay anh ta ra. 

"Được rồi, làm ơn."

Qianzhen lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, Wucai cố gắng hết sức để rũ bỏ nó, càng tức giận và đau khổ hơn. 

Cô thật tốt bụng khi đứng ra bảo vệ anh, nhưng anh không đánh giá cao điều đó. 

Tai anh nóng bừng, Đình Thiên Chân ghé vào tai anh nhỏ giọng nói: “Dân làng ở đây vốn bài ngoại, nếu không khoe khoang vài lần sẽ khó làm ăn với họ. Chúng ta cần chu sa và bùa chú, hơn nữa chúng ta cũng cần tiền.” Ngô Quái không nhìn hắn, khẽ hừ một tiếng, vẫn bị hắn dẫn đi. 

Khi Fu Tian nhìn thấy Heitan và hai người họ đi theo mình, anh thở dài và dừng bước. 

Anh ta bấm cần thuốc lá trước khi kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra cha của kẻ hèn nhát đang bị bệnh nặng. Gia đình ông nghèo, không có vàng cũng không có chu sa, xấu hổ không dám xin người khác. 

Tân Di Hằng đã chuẩn bị giả vờ giàu có và đến gặp người mù Wang để mua giấy bùa. 

Như bạn có thể tưởng tượng, kết quả là anh ta bị đánh rất nặng ngay tại chỗ. 

Nếu đúng như vậy thì sẽ ổn thôi. 

Nhưng kẻ hèn nhát vì muốn cứu cha mình nên đã lang thang khắp thị trấn cho đến khi trời tối, lấy trộm một ít lá bùa rồi đốt lửa. 

Theo lời kể của những kẻ lưu manh đến chặt tay ông, chuyện xảy ra là đạo sĩ Thanh Ninh Quan đến thăm thái tử để ôn lại chuyện xưa. 

Thật dễ dàng để tìm ra ai đã làm điều đó. 

Futian thổi điếu thuốc và thở dài với vẻ mặt buồn bã. 

"Biện pháp thế nào? Ngày mai nhất định phải giết một con lợn, tìm mấy thanh niên phái đến Vương mù. Ta sẽ khuất phục, làm doanh nghiệp trung ương tốt, thôn này vẫn sẽ dùng hắn. Kẻ hèn nhát này! Bình thường hắn không thể đá rắm bằng ba chân, nhưng lại rất giỏi làm việc xấu hại người!"

Ngô Thái hừ lạnh một tiếng, đang định mắng lão nhân vô tình thì Tiền Chân đã nắm lấy tay hắn. 

Hắc Đan sắc mặt đã xám xịt, hắn nắm lấy một mảnh đất ném mạnh xuống đất, khiến mảnh vụn bay tứ tung, bụi bay mù mịt. 

"Cái quái gì vậy! Người mù Vương có từng làm chuyện tốt gì không? Anh đúng là đồ hèn nhát! Mẹ kiếp, hắn đập nát tay chúng ta, chúng ta tặng quà cho hắn để đền bù?"

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Phó Thiên bị hắn làm cho giật mình, có chút tức giận. Anh ta đứng thẳng dậy và hét lên: "Tôn Thiên Cao, anh là người có bản lĩnh! Hãy đi đánh bại Vương mù cho khuất phục! Anh đến đây để chữa khỏi bệnh tật khắp cả nước!" Hắc Đan mở miệng, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tức giận khịt mũi. 

"Con trai, người cha hèn nhát vẫn còn bệnh à?"

"Không phải sao? Tôi đoán tôi chỉ có thể sống sót sau hai ngày này."

Phú Thiên liếc nhìn Thiên Trinh và nói lạnh lùng. 

Qianzhen giả vờ không nhìn thấy và nói với Heidan: "Anh ơi, anh có thể đưa em đi xem không? Em thử xem." Kỳ thực hắn không có y thuật, chỉ dựa vào đọc thêm mấy cuốn sách để trị thương. 

Chỉ là kể từ khi tôi tìm ra cách vẽ bùa ngày hôm đó, nhận thức và hiểu biết của tôi về linh lực trời, đất và cơ thể con người đã được đề cao lên một tầm cao hơn. 

Vì vậy tôi muốn thử xem liệu tôi có thể sử dụng Reiki để chữa bệnh hoặc giết người không. 

Người cha hèn nhát là một thử nghiệm hoàn hảo. 

Anh ấy sắp chết, và anh ấy không thể tự trách mình nếu anh ấy chết. Nếu còn sống, đó sẽ là cơ hội tốt để thể hiện khả năng của mình. 

Hắc Đan hai mắt sáng lên, nói với Phó Thiên: "Anh Ne là một đạo sĩ! Anh ấy rất có năng lực!" Phó Thiên khịt mũi: “Vương mù cũng nói hắn là đạo sĩ, bùa có lúc có tác dụng nhưng không hề. Ít nhất trông hắn giống một đạo sĩ.”

Anh ta nhìn Thiên Trinh Vũ Quái từ trên xuống dưới. 

Không cần phải nói cũng biết rằng hai người họ chỉ được quấn trong một chiếc áo choàng bằng da sói. Đừng nói là đạo sĩ, ngay cả người bình thường cũng chưa từng nhìn thấy chuyện như thế này. 

"Bùa của Vương mù là bệnh nặng, nhưng không có tác dụng! Nhìn cũng không có hại gì. Vợ chồng anh trai tôi đúng là thần thánh. Chú Phù Thiên, chú đã già và mắt mù, không biết người thật!"

Ô Cai đỏ mặt cúi đầu, nhếch khóe miệng. 

Thiên Trinh sửng sốt, Hắc Đan này quả thực là một người có năng lực. 

Bây giờ đang là giữa hè. Khí hậu vùng núi và đồng ruộng tuy ấm áp, mát mẻ nhưng vẫn đang là giữa hè. 

Nhưng hai người đều mặc áo da, lại không có một tia mồ hôi, trên người đều có những tấm bùa nhỏ. 

Một lá bùa nước và một lá bùa âm khí kết hợp với nhau có thể tạo ra không khí lạnh. 

Sau trận chiến với ma nữ, Qianzhen trở nên thoải mái hơn với phương pháp mở cửa bằng bùa. Bây giờ Xiaokai cũng có thể kiểm soát kích thước của lá bùa. 

Vì vậy, hai lá bùa nước và âm chỉ có tác dụng giải nhiệt chứ không gây hại cho cơ thể. 

Dân làng đều khinh thường anh và Wucai vì vẻ ngoài của họ. Chỉ có Heidan suy luận rằng cả hai đều rất con người. 

Có vẻ như khi bước đi trong tương lai, bạn không được coi thường người khác. 

"Đây là nó!"

Black Dan vào nhà trước. 

Đúng là ngôi nhà tồi tàn nhất làng. 

Vừa vào nhà, Tiền Chấn nhăn mũi, mùi phân và nước tiểu trộn lẫn ẩm ướt và thối rữa xộc thẳng vào trán. 

Anh vội vàng quay người lại nói với Ô Tài: “Sao em không đợi anh ở trong sân?” Wucai trừng mắt nhìn anh rồi đi ngang qua anh vào nhà. 

Thiên Trinh nhún vai và bước tới chỗ người đàn ông đang nói dối. 

Trong nhà không có giường, chỉ có hai đống rơm. 

Kẻ hèn nhát đã được đưa vào, và tấm cửa được đặt trên đống rơm. 

Người cha hèn nhát chỉ còn da bọc xương và đã bất tỉnh. 

Làm sao sự đau khổ trên thế giới không gây chấn động? 

Thiên Trinh khơi dậy hào quang xung quanh và lưu chuyển nó trong lồng ngực. Anh ta duỗi ngón tay ra và đặt chúng lên cổ tay ông già một cách kiêu ngạo. 

Sau khi phun ra một tia hơi thở, một cỗ khí tức âm trầm tự động dâng lên. 

Thiên Trinh giật mình và lắc lư cơ thể. 

Chẳng lẽ là ma nữ đó? 

"Anh ơi, trong làng có thiếu niên nào mất tích không?"

Heidan há to miệng: "Ồ, thật là lợi hại! Ca ca, ngươi chạm vào hắn liền biết hắn tiểu tử thất lạc!"

Thiên Trinh nắm chặt tay, cảm thấy tràn đầy hận thù. 

Ma nữ đó đã giết người và phá hủy một gia đình như thế này. 

Người dân tụ tập trong và ngoài nhà cũng bắt đầu xì xào, nhưng nhiều người vẫn nheo mắt, nhếch mép vì cho rằng đó là trò lừa. 

"Ca, ta nhất định có thể chữa khỏi lão già này, ta chỉ cần giấy vàng cùng chu sa!" Một số người xem trong mắt có chút khinh thường và có chút tự mãn, nói rõ ràng, nhìn xem, hắn đã bị lộ rồi phải không? 

Hắc Đan nhìn chung quanh, không thấy ai đồng tình, liền chửi: "Nhìn các ngươi có cái gì khốn nạn! Đòi mấy tờ giấy vàng giống như đụ vợ con các ngươi vậy! Giữ lại thì thật sự có thể chữa khỏi bệnh? Những đạo sĩ bên ngoài có thể cho bao nhiêu tiền? Có thể kiếm bộn tiền!"

Chú Futian liếc nhìn Qianzhen, cau mày và thì thầm vài lời với một chàng trai trẻ bên cạnh. 

Người đàn ông chạy ra ngoài, ngay sau đó chạy vào với một tờ giấy lớn màu vàng và một bọc da quấn trên tay. 

Qianzhen cầm lấy và lấy chiếc bút từ trong túi sau lưng ra. 

Anh ta cắt một mảnh giấy màu vàng có kích thước bằng một tờ giấy bùa, nhúng nó vào chu sa và dừng lại với cây bút treo trên đầu. 

"Các người, xin hãy rời khỏi đây!"

Thật đáng kinh ngạc.

Dân làng đều lùi lại, thì thầm và nheo mắt. 

Qianzhen tập trung năng lượng thành năng lượng, ngưng tụ nó trên đầu bút và vẽ xong một lá bùa Dương Kỳ như nước đổ xuống đất. 

Giấy màu vàng và chu sa thông thường dùng để vẽ tốt hơn nhiều so với những thứ trong túi, nhưng chúng không có nhiều linh khí. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Dưới con mắt cảnh giác của Phú Thiên và Hắc Đan, Qianzhen dùng hai ngón tay nhặt lá bùa lên, mở cánh cửa lá bùa và đặt nó lên trán cha của kẻ hèn nhát. 

Toàn thân lão run lên. 

Trong chốc lát, mùi hôi thối trong cả căn phòng dường như nhẹ đi. 

Qianzhen ngập ngừng mở cửa lần nữa. Ông lão rên rỉ, làn da tím trên người bắt đầu mờ đi. 

"Chào!" Hắc Đan vỗ mạnh vào vai Phó Thiên thúc, suýt chút nữa khiến hắn ngã xuống đất: "Sao ngươi dám nói đây không phải thần!"

Phó Thiên kinh ngạc đến hàm suýt rớt xuống. Anh ta khuỵu gối và gần như quỳ xuống lạy. 

Wucai nghiêng cái đầu nhỏ một cách kiêu hãnh và khịt mũi. 

"Được rồi!"

Thiên Trinh vuốt ve lá bùa đã biến thành tro bụi và thở phào nhẹ nhõm. 

Ông lão dần dần mở mắt, yếu ớt kêu lên: “Con trai ta!” Qianzhen nặng nề thở dài, quay người lại và run lên vì kinh ngạc. 

Dân làng vừa mới bị mỉa mai đều quỳ xuống, la hét và đòi một lá bùa thần. 

Tiền Chân thở dài, cười nói: "Được rồi! Nhưng ngươi phải đổi lấy giấy màu vàng chu sa hoặc bạc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sau bữa tối, tôi lén lút lên giường, trước khi đi ngủ còn bận thu xếp trinh tiết.

Mặc dù họ không thể kiểm tra tính khả thi của việc sử dụng bùa để chữa bệnh từ người cha hèn nhát, nhưng dân làng đang tranh giành vẫn hài lòng với tiềm năng. 

Sau khi giúp đỡ cha của kẻ hèn nhát, sự tự tin của Qianzhen vào bản thân tăng lên rất nhiều và anh đơn giản từ bỏ và bắt đầu thử nghiệm. 

Dường như các hơi thở khác nhau giữa trời và đất hòa quyện với nhau trong cơ thể con người, mọi bệnh tật trong cơ thể con người đều là do sự mất cân bằng của các hơi thở khác nhau gây ra. 

Thiên Trinh tuy không có thần thông chữa bệnh tức thời nhưng nếu tăng lên thì sẽ tổn thương, nếu tổn thương thì sẽ bù đắp. Âm dương có thể cân bằng, nước và lửa có thể hỗ trợ lẫn nhau nhưng cũng có thể xoa dịu nỗi đau của nhiều người. 

Chỉ là thứ nhất hắn luyện bùa rất nông cạn, cấp độ thấp và thô bạo. Thứ hai, phương pháp điều khí bằng bùa rất đơn giản, còn lâu mới đạt được tác dụng bồi bổ sức khỏe của dược liệu. 

Nhưng so với cái gọi là Fu Thủy của Blind Wang, nó đã là một thế giới khác biệt. 

Một thời gian, người dân trong làng nghe tin này liền đến chữa bệnh và xin bùa. 

Hơn nữa, họ còn vội vã đi sang các làng lân cận để mách nhau. 

Ngôi nhà của Zangwa, nơi chưa từng có ai ghé thăm, giờ đã đông đúc người qua lại. Mãi đến chạng vạng, Càn Chân không còn có thể vẽ ra biển hiệu, mọi người mới miễn cưỡng giải tán. 

Nửa ngày, Heidan ngồi đó chăm sóc đứa bé. Trong thời gian này, bé cảm thấy nóng. Sau khi thử Thiên Trinh Kỳ, anh ấy đã sử dụng Bùa Nước Khí và Bùa Dương Khí để giúp hạ sốt. 

Ba người buộc một bó giấy màu vàng lớn và một gói chu sa lớn rồi cùng nhau đi đến nhà Heidan. 

Heidan vẻ mặt u ám không nói gì. 

Sau khi dẫn hai người vào sân, anh ta hét lên với ông lão đang ngồi hút thuốc trong sân. 

"Cha, đây chính là hai vị thần tới thôn."

Thiên Trinh thậm chí không thể nói điều đó. 

Ông lão quàng khăn trắng trên đầu mỉm cười chào hỏi, gọi con dâu ra ngoài tiếp đãi khách. 

Một người phụ nữ bụ bẫm nhanh chóng bước ra khỏi phòng chính. Cô cúi đầu giúp hai người xách túi rồi nhỏ giọng bảo họ vào uống nước. 

Sắc mặt ông lão tối sầm, liếc nhìn Heitan rồi hít một hơi thuốc thật sâu. 

"Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi!"

Khuôn mặt u ám vốn có của Heidan dịu lại và lộ ra vẻ tức giận. 

"Cha, con muốn xin búa tạ! Con muốn đánh chết người mù!"

Ông lão nhảy dựng lên, rút ​​điếu thuốc ra và đánh liên tục vào đầu Heidan. 

Quả trứng đen ôm đầu bỏ chạy. 

"Nhìn mặt mông của ngươi, có thể biết ngươi không có cầm vào! Ngươi đánh ta! Đánh ta! Đánh chết ta! Làm ơn cho ta một cái búa tạ. Ngươi quên chúng ta đang làm gì sao?"

Trán của Black Dan bị bầm tím và anh ta ngồi xổm xuống ôm đầu. 

Vợ anh nghe thấy tiếng động liền chạy tới ôm đầu anh để bảo vệ anh khỏi bị ông già đánh. 

"Cha, cha đang làm gì vậy! Hắc Đan xảy ra chuyện gì vậy?"

Ông già dừng lại, ngồi xổm sang một bên hút thuốc. 

"Tụ Cầm, ngươi đi tiếp đãi hai vị tiểu thần đi. Nếu như chúng ta có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào, xin đừng bỏ bê bọn họ." Tú Cầm ôm đầu chồng như một đứa trẻ.

"Không được, ta sợ ngươi lại đánh ta!" 

Ông già hít một hơi thật sâu và chửi rủa.

"Cả hai đều cứng đầu, không muốn đánh thì cứ đánh đi!" Tú Cầm đứng dậy, cúi đầu ngượng ngùng cười rồi quay lại tiếp đãi Qianzhen và Wucai. 

“Bố ơi, sao bố không để Ne đánh chết người mù?”

Black Dan quay mặt lại và giận dữ hỏi. 

Ông lão thổi ra vòng khói và mím môi, tạo ra vô số nếp nhăn. 

“Vương mù làm gì?”

"Nói dối, ngươi đang làm gì?"

“Anh đã nói dối bao nhiêu năm rồi?”

"Anh ta đã nói dối tôi trước khi chúng tôi chuyển về, ít nhất là ba mươi năm. Tôi có nên đánh chết anh ta không?" Ông già nhìn anh với ánh mắt căm ghét. 

"Bạn làm nghề gì?"

"Ne bây giờ là một nông dân."

"Đánh chết người có vi phạm pháp luật của nhà vua không? Bạn có cha không? Bạn có vợ con không?" Hắc Đan mở miệng nhưng lại không nói nên lời. 

"Vậy ngươi đã bao giờ nghe nói đến kẻ dối trá lừa người suốt ba mươi năm mà vẫn thoát tội chưa? Người lừa người nhất thời là kẻ dối trá, nhưng người lừa người cả đời không phải là kẻ dối trá!"

"Cái đó gọi là gì?"

"Đó là tất yếu! Ngươi đánh chết Vương mù, cả nước người dân bệnh tật không còn hy vọng, ngươi đang gây phẫn nộ dư luận, ngươi có biết không?"

Ông già giơ điếu thuốc lên, Heidan nhanh chóng ôm đầu. 

Lão giả thở dài, thu lại: "Chúng ta đều bị đưa tới đây, sao ngươi vẫn không có tiến triển gì? Ta Tôn Địch Hậu thật xin lỗi vì đã bảo vệ ngươi!"

Heitan mở to đôi mắt ngây thơ nhìn chằm chằm: "Ba, con không có tiến bộ gì, sao ba lại có lỗi với hộ vệ như vậy?" Ông lão nhìn con trai mình như một kẻ ngốc: "Bởi vì ta đã sinh ra một kẻ ngốc như ngươi, ngay từ đầu ta đã nên bắn tên hèn nhát của ngươi vào tường!"

Hắc Đan vùi đầu vào háng, im lặng. 

"Ngươi cùng ta làm cái gì? Mời thần trở về, cùng ta làm cái gì? Hãy đối đãi thật tốt với ta!" Qianzhen và Wucai đang chơi với hai đứa trẻ trong phòng. 

Heidan vén rèm cửa bước vào. Đứa bé gọi anh là bố và ôm lấy đùi anh. 

Heidan mỗi tay cầm lên, trong miệng tràn đầy vui sướng, quay người lại lớn tiếng với vợ mình đang nấu nướng trong phòng chính: "Tụ Khâm, trên bàn nồi có roi hổ Na mang về, buổi tối có thể hầm cho Na ăn, chúng ta thử nước!" Trong phòng chính có tiếng "rầm", tưởng rằng có thứ gì đó rơi xuống. 

Lời nguyền bị kìm nén và xấu hổ của Tú Tần vang lên. 

"Ồ, đồ khốn kiếp, cậu có thể nói về chuyện vô nghĩa này được không?"

Hắc Đan cười khúc khích, hôn lên mặt hai con búp bê nhỏ. 

Nhưng hai con búp bê ánh mắt sáng ngời, nói: "Bố, các ngươi cũng muốn ăn hổ roi!" "Cái đó là cho cu của bố. Con không có cu nên không cần thứ đó." Thiên Trinh Vũ Thái sắc mặt u ám. Anh không thể chịu nổi nữa nên họ cùng nhau chạy ra khỏi sân.

Ông già vẫn ngồi giữa sân. Thoạt nhìn, tấm lưng của anh ta trông gầy gò và già nua, nhưng khi nhìn lại, anh ta có cảm giác mơ hồ về Viên Đình Nguyệt Chí. 

Thiên Trinh không khỏi cảm nhận được khí tức của hắn, nhưng nó giống như một thứ yếu ớt và mục nát. 

Anh lắc đầu, nghĩ có lẽ mình vẽ ký hiệu quá nhiều nên hơi mệt. 

Cánh cửa sân bên cạnh bất ngờ bị đá vào, sau đó lá rau thối bị ném xuống sân. 

Bên ngoài bệnh viện, có thể nghe thấy tiếng la mắng chói tai của những con điếm, con đĩ, con đĩ, v.v. 

Trong bệnh viện có thể nghe thấy tiếng khóc yếu ớt của một người phụ nữ, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén. 

Ông già thở dài.

"Lão già, đây là cái gì?" 

"Chị dâu nhà họ Khánh là một người khốn khổ, lúc còn trẻ, vì thầy bói nên không ai muốn cưới chị ấy. Sau này, khi chị ấy ba mươi tuổi, một người độc thân cuối cùng cũng cưới chị ấy, nhưng trong vòng một tháng lại bị hổ ăn thịt, không để lại thi thể. Sau này, chị gái độc thân ngày nào cũng đá cửa, ném rác và chửi bới ngoài đường. Khi ra ngoài bắt gặp, chị ấy sẽ kéo chị ấy lên, thỉnh thoảng có đám đàn ông nhàn rỗi nhảy qua tường trêu chọc. cô ấy. Khi họ gặp nhau, họ sẽ giúp đỡ, nhưng than ôi chẳng là gì cả." Lúc này Hắc Đan cũng đi ra, sắc mặt đen kịt đi thẳng ra ngoài cửa. 

"Nhà ngươi lại có người chết? Ngươi đang gào thét mất tinh thần. Hôm nay nhà chúng ta có khách quý. Nếu ngươi còn hú nữa, tin hay không ta sẽ đánh ngươi?"

Tiếng la mắng đột ngột dừng lại. 

Sau đó anh ta dẫn một người phụ nữ trở lại sân. 

Nhìn thấy người phụ nữ đó, Qianzhen hiểu ngay nguồn gốc số phận bất hạnh của cô. 

Bởi vì cô ấy không tương thích với ngôi làng này. 

Giống như một chút màu sắc duy nhất trong mực đen và trắng. 

Quá bắt mắt. 

Tuy cúi đầu không nhìn thấy chân, nhưng toàn thân đều toát ra khí chất thanh tú. 

Cô ấy nhỏ nhắn nhưng béo và gầy, giống như khói và nước, như thể có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

Tôi mơ hồ có thể thấy vài người tụ tập ngoài cửa, chỉ trỏ. 

Người phụ nữ tên Thanh chị cúi đầu, co rúm lại như lá chuối trước gió và sóng. 

"Anh ơi, chị dâu Qing cũng muốn cầu xin Trương Phú từ anh."

Bà Qing giậm chân, dường như đang âm thầm cổ vũ bản thân, có chút nũng nịu. 

Anh tiến lên một bước, không dám ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói. 

“Lão... lão tiên, Ne, Ne đêm nay ngủ không ngon, có thể... cho Ne xem một chút được không?" Giọng nói ngọt ngào như sáp, như chạm vào trái tim bạn. 

Thiên Trinh bình tĩnh lại, đưa tay bắt mạch cho cổ tay cô. 

Vô tình hay vô tình, nó chạm vào làn da trắng ngần lộ ra ngoài. 

Mát và mịn, giống như chạm vào thạch. 

Cơ thể của hai người đàn ông đồng thời rung chuyển, cổ tay ngọc của họ rút lại như bị điện giật. Lúc trước họ bị đặt trước hai quả bóng lớn trên ngực, lúc sau họ bị hạ xuống ngang lưng, cảm thấy hụt hẫng. 

"Lão... lão tiên, Na..."

Có lẽ cô ấy sợ xúc phạm đến Tiền Chấn nên giải thích không mạch lạc. 

Anh liếc nhìn Thiên Trinh và bắt gặp ánh mắt của Thiên Trinh. 

Hai người đồng thời sửng sốt. 

Người phụ nữ có lẽ không ngờ rằng ác thần được đồn đại trong làng lại là một cậu bé mười sáu tuổi. 

Anh ấy có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt phượng. Sau khi trải qua một trận chiến sinh tử, anh không còn nhút nhát và trẻ con như trong ngôi chùa nhỏ nữa. 

Giữa lông mày của hắn hiện lên một tia kiêu ngạo cùng bình tĩnh. 

Qianzhen không ngờ lại nhìn thấy một nhân vật giống hoa dâm bụt như vậy ở vùng quê hẻo lánh này. 

Tuy chỉ nghiêng nửa khuôn mặt nhưng đôi mắt anh như đang ngấn lệ, trong đó ẩn chứa rất nhiều tình cảm. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có phong độ. 

Ngay cả trong cung điện bất tử của ký ức, những nhân vật như vậy chắc chắn sẽ nổi bật. 

Hai người ngơ ngác nhìn nhau, bầu không khí trở nên mơ hồ. 

Lão giả hơi nhắm mắt lại, chuyên tâm phun khói, Tú Cầm lại cau mày, tựa hồ có chút bất mãn. Hắc Đan đầy ẩn ý nhìn Tiền Chân, lộ ra nụ cười chân thật. 

Wucai cay đắng trừng mắt nhìn anh, duỗi chân nhỏ ra và ấn mạnh vào mặt Qianzhen. 

Sau đó, anh mới đưa anh trở lại thực tại, mỉm cười với Wucai, hiếm khi đỏ mặt. 

Wuchai tức giận rơi nước mắt, nhưng anh không thể nổi giận trước mặt mọi người nên quay lưng lại. 

Chị dâu Qing xấu hổ đến mức quay người muốn rời đi. 

"Này, tôi thật thô lỗ. Xin hãy tha thứ cho tôi, chị dâu Qing. Bây giờ tôi sẽ bùa chị dâu Qing." Chị dâu Qing không còn cách nào khác đành phải đặt đôi chân sen đang giơ lên ​​xuống và quay người lại. 

"Đã đến lúc rồi, ông Lào..."

Anh nói nhẹ nhàng nhưng có chút run rẩy. 

Thiên Chân sờ sờ mặt, nghi hoặc hỏi: "Ta già lắm rồi sao? Vừa rồi ta là lão thần, hiện tại đã là lão nhân?"

Chị dâu Qing cười khúc khích và nhanh chóng xin lỗi. 

"Thật là một ông già, gần như là một người chồng vậy! Chỉ có thần thánh như anh trai mới có thể xứng đôi hoàn hảo với chị dâu Qing!"

Heidan nói chuyện thoải mái và cười lớn vì nghĩ rằng mình đang hài hước. 

Nhưng anh lại bị cột thuốc lá của bố và cú đá của vợ đập trúng, anh hoảng hồn trong giây lát. 

Vũ Quái dậm chân, vặn vẹo mông và giận dữ bước vào phòng chính. 

"Anh ơi, anh đang đùa à? Chị dâu Qing, xin hãy tha thứ cho em!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay qua ống tay áo thăm dò hơi thở của cô, rút ​​ra một lá bùa cho cô rồi khẽ mở ra. 

“Treo ở đầu giường, một tháng cũng đủ.”

"Cảm ơn ngài."

Chị dâu Qing không dám ở lại lâu hơn và cầm lá bùa nhanh chóng rời đi. 

Sau đó vài người xếp hai chiếc bàn gỗ nhỏ ở ngoài sân rồi ngồi ăn trên ghế. 

Món ăn nông trại, món ngon miền núi và thú săn đều ngon hơn gia vị hành tỏi, hương vị đậm đà hơn nhiều so với món canh trong do Qianzhen trong chùa nấu. 

Ngay cả Wucai đang tức giận cũng rất vui vẻ. 

Trong thời kỳ này, Hắc Đan đã đào lên một vò rượu làng tự nấu từ lòng đất. Nó có màu vàng và có nhiều bọt. 

Qianzhen và Wucai chưa bao giờ uống rượu nên họ cảm thấy mới mẻ và uống hai ly. 

Ăn xong, Tú Cầm dọn dẹp hai gian phòng phía dưới, đưa ra hai bộ quần áo đã được chỉnh sửa và may sẵn. 

Không biết đây là lần đầu tiên tôi ở trong một trang trại ấm cúng hay vì uống chút rượu mà Qianzhen không thể ngủ được. 

Nghĩ đến hôm nay Vô Tài mất bình tĩnh, hắn liền mặc quần áo đi ra ngoài. 

Xiuqin rất khéo léo và cô ấy có thể biến đổi quần áo cũ của Heidan sao cho vừa vặn dù chỉ kiểm tra bằng mắt. 

Ánh trăng như nước, xa xa thỉnh thoảng có tiếng chó sủa. 

Những ánh đèn vàng lấp lánh giữa những ngôi nhà cách đó không xa. 

Đây là thế giới của con người. 

Quay lại, tôi thấy một bóng đen nhỏ đứng ngoài cửa sổ phòng chính. 

Anh ta nhô cái mông nhỏ của mình ra, thỉnh thoảng kẹp chân và đang tập trung nhìn vào thứ gì đó. 

Anh vỗ nhẹ vào vai cô khiến cô rùng mình. 

"Ngô Quai, ngươi tới đây làm gì?"

Wucai quay đầu lại, mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, thở hồng hộc. 

Tim của Tần Chấn đập thình thịch. 

Trong phòng vang lên một tiếng "bốp", giống như một nụ hôn tan vỡ. 

"Tú Tần, chiếc roi hổ này quả thực có tác dụng. Nếu chạm vào, dương vật của bạn sẽ cứng hơn rất nhiều, giống như một cái vồ!"

Tú Cầm nhổ nước miếng, xấu hổ nói: “Thà cho ngươi một cây gậy còn hơn cho ngươi một kẻ vô tâm.”

"Tú Cầm tốt quá, mẹ chồng tốt quá, vợ tốt quá. Địt mẹ đi."

"Này! Trong sân này có khách."

"Khách hèn! Chẳng lẽ bọn họ cũng đang chết tiệt!"

Hắc Đan hưng phấn đến nỗi giọng điệu cũng thay đổi. 

Tim của Wucai và Qianzhenju đều đập nhanh và họ dựa sát vào nhau. 

Qua lỗ cửa sổ mà Wucai thò ra, Qianzhen có thể nhìn thấy rõ ràng hai người trong phòng. 

Tú Khâm kê cái mông tròn trịa lên giường, Hắc Đan ở bên cạnh vuốt ve lưng cô. 

"Đáng chết! Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi sao? Cái kia Càn Chân em trai mặt mũi xinh đẹp, nhất định là người lễ phép!"

"Cái này ngươi không hiểu, nam nhân đều giống nhau! Ngươi không thấy anh trai ngươi nhìn Thanh vợ mà sửng sốt sao?" Vũ Quái đã nép vào vòng tay của Qianzhen. Anh nghe vậy liền véo bàn tay nhỏ bé của cậu, bóp thật mạnh. 

Thiên Trinh nhe ​​răng. 

Tú Cầm đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng thích nhìn chị dâu Thanh sao? Giúp nàng ta cũng không có ý tốt!" "Con dâu, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta cả đời đều muốn đối tốt với ngươi, nhưng lại chỉ đụ cái lồn của ngươi! Nếu ngươi không tin nữa, ta sẽ đánh ngươi!"

Heidan ôm Xiuqin từ phía sau. 

Tú Cầm lắc mông: "Ngươi đánh chết ta! Ngươi thật có bản lĩnh!" Hắc Đan thở hổn hển, vén váy Tú Cầm lên, cởi quần cô ra. 

Đôi chân trắng nõn của Tú Cầm lộ ra. 

Hắc Đan cử động mông: "Ta lập tức đập ngươi! Ta dùng dương vật của ta đánh chết ngươi!" "Ư-ah--" Tú Cầm xoay người lại và rên rỉ. 

“Anh đã nói không được đụ em mà âm hộ của anh lại rỉ nước! Sữa đủ cho một đứa trẻ ăn đấy!” "Ừm - à - cậu... đồ khốn kiếp, cậu lớn lên uống nước âm hộ à?" Giọng nói của Tú Tần vỡ ra. 

"Ta vừa uống nước của ngươi, sợ không có cơ hội này!"

Heidan đâm mạnh vài lần khiến Tú Cầm không ngừng rên rỉ. 

Anh thò mông ra, rút ​​cặc ra, ngồi xổm xuống và áp mặt vào âm hộ cô. 

Đột nhiên, cái mông to tròn trắng nõn của Tú Qin phủ đầy lông đen. Giữa mái tóc là một búi tóc màu hồng có âm đạo màu đỏ. 

Môi âm hộ bị lệch ra ngoài và lỗ âm hộ vẫn hở và ẩm ướt. 

Có tiếng liếm canh, Hắc Đan uống rất say. 

Tú Cầm dựa vào mép giường, cặp mông to vặn vẹo vì bị liếm. 

Sau khi liếm chân cô được mười lăm phút, Heidan đứng dậy, bế Tú Cầm và ném cô lên giường. 

Anh nhét con cặc của mình vào cái lồn béo ú của mình và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn.

"A - à - ừm - hôn con lớn, ừm - à - hôn con lớn, âm hộ Tú Cầm sắp ướt rồi! Mẹ kiếp, à - à - hôn thật mạnh đi!"

Heitan xoa xoa bộ ngực trắng nõn của cô, cặp mông căng đầy cơ bắp như củ tỏi. 

Một lúc sau, Tú Cầm không nói được rõ ràng mà chỉ rên rỉ. 

"Ờ-huh-ah-ah-"

Niềm đam mê của Wuchai bùng cháy, môi anh bao phủ cổ Qianzhen, anh áp sát vào anh, nắm tay Qianzhen và nhéo vào cặp đùi nóng bỏng của anh.

Con cặc của Qianzhen vốn đã cứng như sắt, nhưng trong đầu anh vẫn còn một chút sáng suốt. 

Anh ấy thích Vũ Quái, và ngay cả khi anh ấy bỏ qua việc họ là anh chị em, anh ấy cũng không bao giờ được đột ngột như vậy về tình yêu của mình. 

Anh ta không bao giờ được cư xử như một con vật trong ký ức của mình nữa. 

"Vô Trại, chuyện này chúng ta không thể làm được!"

Ô Thải thở hổn hển: "Ừ - Anh Qianzhen, anh trai của em, em nóng quá, em muốn hôn anh, em muốn anh hôn em!"

Anh mở miệng, đưa lưỡi ra, hôn và mút má Qianzhen. 

Nụ hôn ướt át, ấm áp và trơn trượt khiến Qianzhen cảm thấy thật thoải mái. 

"Vô tài, ngươi có thể chờ ta được không? Ta còn cần phải suy nghĩ một số chuyện rõ ràng hơn!" Qianzhen đưa tay thi triển Thanh tẩy bùa, đôi mắt bối rối của Wucai đột nhiên tỉnh táo lại. 

Sau đó cô buông Qianzhen ra, che mặt chạy về nhà, thút thít trong gió đêm. 

Qianzhen đóng lá bùa lại và cất nó đi, thở dài và không có ý định nhìn vào cung điện khiêu dâm trong phòng. 

Anh bước ra khỏi sân. 

Gần đây, những cơn giận dữ của Wucai ngày càng thường xuyên hơn, so với cuộc sống vô tư trong động rừng cổ, cô càng lo lắng cho cô gái hơn. 

Trên thực tế, Thiên Chân mơ hồ hiểu được nàng đang suy nghĩ gì. 

Chỉ là khi họ tham gia nhiều hơn vào thế giới thì ngày càng có nhiều người chen vào giữa họ. 

Hôm nay tôi bận quá nên không có nhiều thời gian để nói chuyện với cô ấy. 

Nhưng suy cho cùng đây là một thực tế không thể thay đổi và cô phải thích nghi. 

Hơn nữa, anh không thể là người đàn ông duy nhất của cô. 

Anh vô thức bước ra ngoài sân của chị dâu Thanh. Kiều Chân cười khổ lắc đầu. 

Có lẽ chính điểm yếu của cô đã khơi dậy mong muốn bảo vệ bản thân? 

Anh quay người định bỏ đi thì nhìn thấy chốt cửa gỗ bị gãy. 

Lối đi bí mật không tốt, hãy nhảy qua tường và đi vào. 

Một tiếng kêu nhỏ lọt vào tai tôi. 

“Nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ đâm vào cổ anh!”

Một tiếng cười dâm đãng vang lên: "Anh đâm tôi! Ai không biết tôi không ác cảm với việc ăn thịt và rau? Nếu anh chết, tôi sẽ cưỡng hiếp xác anh!" "Bạn!"

Chị dâu Thanh vẻ mặt tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi định đâm cây kéo sắt vào cổ họng mình. 

Nhưng hắn nhìn thấy trước mắt nam nhân khốn khổ đột nhiên bay lên nóc nhà, một thân ảnh tuấn mỹ đứng ở trước mặt hắn. 

"Chị dâu Thanh, đợi đã!"

Shithead ngã xuống đất ba lần, máu tràn ra từ môi, và anh ta kinh hoàng khi thấy Thiên Trinh xuất hiện như một bóng ma. 

"Đồ khốn, hôm nay ta sẽ không tha cho ngươi!"

Qianzhen giơ tay lên, mở Âm Kỳ Bùa và đánh thẳng vào háng Thị Đầu Tam. 

Đáy quần đột nhiên co lại. 

"À——"

Thạch Đầu San điên cuồng hét lên, nhưng lại phát hiện chân mình cũng đang co rút lại. 

Qianzhen túm cổ anh ta và ném anh ta ra khỏi bệnh viện. 

Quay lại và mỉm cười. 

“Chị dâu Thanh, không sao đâu.”

Bà Qing run rẩy đặt chiếc kéo xuống và lao vào vòng tay của Thiên Trinh. 

Anh ấy khóc nức nở. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, trái tim của Thiên Trinh đập thình thịch. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Một lúc lâu sau, bà Qing mới nhìn lên từ vai Qianzhen với khuôn mặt đỏ bừng.

“Thưa ngài, vai ngài ướt rồi.”

"Vai tôi ướt quá, chân tôi tê cứng rồi!"

Thì ra Qianzhen bị cô ném xuống đất, cả người quỳ trên đùi Qianzhen. 

Bà Thanh cười, đứng dậy xoa chân cho nó. 

Khi đó Qianzhen mới nhận ra rằng cô chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần lót nhỏ. 

Khi cô quỳ xuống, đùi cô căng cứng đến nỗi ngón chân lạc đà mềm mại của cô tạo thành một đường xẻ. 

Dù cố ý hay vô tình, những ngón tay mềm mại của bà Qing vẫn luôn vòng quanh mặt trong đùi của Thiên Trinh. 

Cánh sen thỉnh thoảng chạm vào con cặc cứng ngắc. 

Có lẽ do tay anh cọ xát nhiều lần nên dây đai bụng của anh lỏng ra và tuột ra. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết giống như quả đu đủ nhưng rất cương cứng, núm vú rất nhỏ và có màu hồng rất đáng yêu. 

"Thanh... chị dâu Thanh."

Qianzhen nuốt nước bọt và nhìn thẳng vào cặp vú săn chắc. 

Chị dâu Thanh lúc này hình như đã phát hiện ra, xấu hổ đến mức bật khóc. Trong cơn hoảng loạn, cô lại ôm cổ Qianzhen và vùi mặt vào vai anh. 

Lần này có lẽ vì sợ anh lại ấn vào nên cô dạng chân ra ngồi trong vòng tay anh. Ngón chân lạc đà trong chiếc quần lót của cô ấy vừa ấn vào con cặc đang nhô lên. 

Mềm mại và ấm áp, Thiên Trinh thở hổn hển vì sung sướng. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp, và tôi lại bị Vũ Quái kích thích. 

Tôi không biết Qingsao này và tôi không có gánh nặng tâm lý nào. 

Qianzhen quyết định không kiềm chế. 

Nhưng anh không ngờ chị dâu của Qing lại còn nhiệt tình hơn thế. Cô đỏ mặt và hôn dọc theo cổ và lên mặt anh. 

Nụ hôn của một người phụ nữ trưởng thành còn nồng nàn và nồng nàn hơn nụ hôn của một cô gái trẻ như Vũ Quái. 

Liếm anh đến nỗi mặt anh đầy nước bọt. 

"Chị dâu Thanh!"

Qianzhen nắm lấy một bên ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Chị dâu Qing run rẩy và rên rỉ. 

Tiếng kéo rơi xuống đất vang lên từ bên cạnh. 

Thiên Trinh quá hưng phấn nên anh không quan tâm nhiều đến vậy. Anh nghiêng mặt đón lấy nụ hôn ướt át của Tình, ngậm hai làn môi mềm mại của cô vào miệng mình, liếm và rên rỉ. 

Đẩy con cặc xuống dưới háng anh, xoa xoa khe ngón chân lạc đà của cô. 

Một dòng nhiệt xuyên qua cặc anh qua quần áo. 

Vợ Khánh thở hổn hển, quay lại phía khách, cắn mút môi Tiền Chấn, lúng túng lè lưỡi quấn lấy môi anh. 

Tiếng nước “vọt” vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Lưỡi của vợ Khánh mềm mại, đàn hồi, đầy nước, không ngừng liếm vào lưỡi của Tiền Chấn. 

Hai người liếm, hôn và mút, trao đổi nước bọt. 

Một tiếng "Bo" trống rỗng vang lên, hai người há miệng thở hổn hển, một khối nước dãi lớn chảy thành từng sợi. 

Họ lặng lẽ nhìn nhau, trên khuôn mặt đều có biểu cảm trìu mến. 

Qianzhen thậm chí không biết tại sao, nhưng trái tim anh đã rung động trước người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi này khi họ lần đầu gặp cô. 

Có phải vì cô ấy trông giống "dì"? 

Hay như Jinyun? 

Chiếc lưỡi đỏ mọng của bà Thanh thò ra khỏi miệng, cuốn nước bọt vào trong miệng. 

Duyên dáng và nhút nhát. 

Thiên Trinh ôm eo cô và mút núm vú hồng hào của bộ ngực lớn của Papaya. 

"Ờ-huh-"

Vợ Khánh hai mắt mờ đi, vừa rên rỉ vừa buông lỏng ngón tay co lại, ôm lấy lưng Càn Trăn. 

Bộ ngực của chị dâu Qing mềm mại và căng mọng như cây măng tây. 

Thiên Trinh liếm và hôn cô, sau đó nó chìm vào, rồi bật trở lại ngay khi cô khép môi. 

Trong khi đang bôi nước bọt vào cả hai bộ ngực lớn, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông của người đẹp, bế cô lên rồi chạy đến giường rồi đặt cô xuống. 

Sau đó mút xuống và hôn. 

Nụ hôn rực lửa khiến bà Thanh bắt chéo chân rên rỉ. 

Qianzhen di chuyển đến mép quần lót, một luồng nước tiểu nóng hổi phả vào mặt anh. 

Anh thở hổn hển và thọc sâu vào ngón chân lạc đà. 

"À——"

Một tiếng rên ngọt ngào vang lên, như thể anh bị cắn. 

Năm ngón tay cong lại mất hết sức lực, nhẹ nhàng ấn lên đỉnh đầu Càn Trăn, vuốt ve. 

Qianzhen hút vết chất lỏng trong khe mềm qua quần lót của mình. 

Chị dâu Thanh không khỏi vặn vẹo chân, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp co rút thật chặt. 

Qianzhen xé bỏ quần lót của mình và hơi giật mình. 

Không có lông mu trên ngón chân lạc đà đầy đặn và mềm mại, giống như một cô bé. 

Môi cô hồng hào và hơi hé mở. 

Anh đẩy cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ lên. Lỗ đít của cô ấy nhỏ nhắn, khít chặt vào nhau và cũng có màu hồng. 

Qianzhen thè lưỡi ra liếm từ lỗ đít đến âm vật trên lồn. 

Sự liếm láp khiến người phụ nữ co giật và rên rỉ. 

"Chị dâu Thanh, lỗ đít và âm hộ của em thơm quá!"

"Hmm - hum - nơi mà bạn xì hơi và đi tiểu bốc mùi quá!" Lời nói nịnh nọt của bà Thanh lọt vào tai cô. Thiên Trinh hưng phấn đến mức liếm lưỡi như rắn.

"Ừm - à - ừm - ừm -"

Chị dâu Qing co giật và hét lớn. 

Dịch âm đạo dính và trơn, Qianzhen đã dùng lưỡi bôi nó lên giữa chân và lỗ đít của cô. 

Cảm nhận sự nảy lên mượt mà và êm ái trên âm hộ của bạn từ đầu lưỡi và những nếp nhăn ở lỗ đít của bạn. 

Vị hơi mặn, hơi đắng, hơi tanh và hơi hôi, tất cả đều mê hoặc anh. 

Thứ nước trắng tanh và tanh chảy ra từ lỗ âm hộ, Lưỡi của Thiên Trinh cuộn lên và nuốt chửng. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ mờ ảo và đầy yêu thương. 

Giữa môi âm hộ đang mở rộng, con mắt nước tiểu co lại rồi mở ra, một dòng nước tiểu nhẹ nhàng phun ra. 

Cú đánh khiến Qian thực sự không thể mở mắt. 

Người phụ nữ thở hổn hển, nghiến răng và giơ bàn tay ngọc về phía Thiên Trinh. 

Tuy nhiên, Thiên Trinh đã nhấc đùi lên và đặt nó lên ngực anh, tay anh cũng bị ấn xuống. 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trên âm hộ của mình, lần đầu tiên đôi mắt xinh đẹp của cô hoảng sợ. 

Lắc cái mông to của mình, cố gắng thoát khỏi con cặc. 

"Không, đừng!"

Qianzhen tuy không mở mắt nhưng con cặc của anh vẫn chính xác ấn vào âm hộ của mỹ nhân, trượt lên trượt xuống sát khe hở, chất nhầy từ bộ phận sinh dục tiết ra của cả hai hòa quyện vào nhau. 

"À - à - à - đừng - à -"

Với một tiếng rên rỉ đầy nước mắt, bà Qing bị kích thích đến mức mông bà rung lên dữ dội. 

Nước dịch màu trắng hòa với dịch âm đạo chảy róc rách trong âm đạo. 

Thiên Trinh Di ấn con cặc của mình vào khe hở mềm mại, người phụ nữ xinh đẹp hét lên. 

Đầu cặc của anh chìm vào một nơi chật hẹp và ấm áp. 

Mông đẩy mạnh, da thịt nóng bỏng căng cứng dần dần mở ra, cặc vừa đẩy vào một chút. 

Lúc này mỹ nhân nước mắt chảy dài trên mặt, rên rỉ: "Không, không, đau quá!" Qianzhen nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn đang siết chặt của cô, há miệng ngậm lấy năm ngón chân trong miệng. Mùi hơi chua kích thích cặc anh cứng lại. 

Người đẹp lại khóc. 

"Chị dâu Thanh, em bé này, tôi đụ em đấy!"

Bà Thanh đặt tay lên bụng dưới của anh, khẩn khoản nói: "Không, đau quá, làm ơn!" Qianzhen nhìn người phụ nữ xinh đẹp đáng thương bên dưới mình, liếm đôi chân xinh đẹp quanh miệng, nhưng cô không thể chịu đựng được. 

Tim tôi lỡ nhịp, cặc tôi bị mạnh mẽ nhét vào cái lỗ thịt chật hẹp, thậm chí môi âm hộ cũng bị nhét vào khá nhiều. 

Nước màu trắng được vắt ra từ mép cặc và âm hộ, giống như pho mát. 

"Ahhh!"

Người đẹp mở to mắt đẫm nước và hét lên đau đớn. Cô giơ tay định làm gì đó nhưng cơ thể cô lại rung lên và cánh tay buông thõng xuống. 

Nước trắng và tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa âm hộ và dương vật hòa lẫn với vết máu. 

"Tôi ghét bạn!"

Người phụ nữ xinh đẹp nói điều này mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Thiên Chân duỗi ngón chân nhỏ nhắn tròn trịa, nhẹ giọng nói: “Anh yêu em.” Mỹ nhân mở to mắt nhìn Càn Chân đang đè lên người mình, trong âm hộ sưng tấy và đau đớn cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Đôi mắt cực kỳ phức tạp. 

Qianzhen một lần nữa đưa ngón chân cái của cả hai bàn chân xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng, trong khi ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. 

Chỉ cần tay cô ấy di chuyển, cô ấy sẽ di chuyển cặc của mình. 

"À - à - ừm -"

Người phụ nữ xinh đẹp đã cảm nhận được khoái cảm trong quá trình làm tình. Cô liên tục rên rỉ và phát ra những âm thanh tục tĩu, cặp mông trắng như tuyết cũng áp vào con cặc. 

Thiên Trinh đang đẩy mạnh, mỗi lần anh rút ra, âm hộ của anh có cảm giác căng cứng, mỗi lần anh đụ cô, nó giống như một con dao cùn đâm vào da thịt. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Âm hộ không có lông càng ngày càng giống một cái miệng nhỏ, môi đóng mở và hướng ra ngoài, phun ra chất lỏng màu trắng. 

Quy đầu đâm sâu vào âm hộ có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, một chút bị một luồng nhiệt phun ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên vòng tay qua cổ anh và hét lên. 

"Tôi đang cầm nước tiểu! Âm hộ nô lệ của tôi đang giữ nước tiểu của tôi. Hãy thả nó ra nhanh lên, âm hộ của tôi sắp vỡ mất! A - à -" Qianzhen bị cô kích thích và bắt đầu đụ dữ dội. Một âm thanh nghèn nghẹt nghèn nghẹt phát ra từ âm hộ của cô, và nhiều nước trắng hơn được vắt ra khỏi âm hộ cô. 

“Ôm vào khó chịu quá, à – nụ hôn sâu quá, lõi âm hộ sắp bị bóp nát rồi –” Cô trợn mắt, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Một dòng nước trong vắt từ nước tiểu của anh bắn vào bụng dưới của Qianzhen. 

Qianzhen hôn đôi chân nhỏ, phát ra âm thanh xèo xèo, dùng sức đụ âm hộ chật cứng của con cặc. 

Phần thịt trắng bên ngoài môi âm hộ của cô ấy bị đụ cho đến khi chuyển sang màu đỏ. 

Sau khi xuất tinh được một lúc, tinh dịch chảy ra từ âm hộ dần dần bị cặc ép ra ngoài. 

Mỹ nhân cuối cùng cũng hít một hơi, đè nén tiếng rên rỉ, nhưng vẫn không nhịn được mà phát ra những tiếng kêu nho nhỏ từ trong cổ họng. 

Kéo dài và khéo léo, quyến rũ hơn. 

Cô đột nhiên móc cổ Thiên Trinh, co ngón tay lại, tỏa ra khí tức tà ác nồng nặc. 

Qianzhen đâm mạnh, dương vật của hắn vỡ ra, lật phần thịt mềm mịn lên, ấn vào phần trong cùng. 

Thật thỏa mãn đến mức anh thở ra và dừng lại để cảm nhận hơi nóng căng cứng và dịu dàng tỏa ra từ cặc mình. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm đến mức các ngón tay thả lỏng, khí tức nham hiểm gần như tan biến. 

Lợi dụng lúc tạm dừng này, người đẹp cố gắng nhét ngón tay vào trong áo vest của Thiên Trinh. 

Trong mắt anh lóe lên vẻ miễn cưỡng và miễn cưỡng, và bàn tay anh dừng lại trong giây lát. 

"Anh nói anh yêu em có đúng không? Ah - ah - ừm - ah -" Thiên Trinh lại bắt đầu đụ, phát ra âm thanh nhớp nháp trong âm hộ.

"Tại sao anh lại dừng lại? Anh muốn giết tôi, nhưng tôi đã đụ anh rất mạnh. Anh nói tôi yêu anh à?" Mỹ nhân rên rỉ, cắn môi dưới, khóe mắt nước mắt chảy ra.

"Ngươi quá thông minh, chết như vậy không phải tốt hơn sao? Biết, ta nhất định phải giết ngươi." Con cặc của Qianzhen bơm vào lồn người đẹp rồi liếm hôn chân cô. 

"Bạn có thể thử."

Người đẹp rên rỉ và bật khóc.

"Anh là người đàn ông đầu tiên của tôi và cũng là người đàn ông cuối cùng của tôi. Hãy tiến lên!" Năng lượng tà ác trong năm ngón tay của anh ta tăng mạnh, anh ta vỗ mạnh vào áo vest của mình. 

"À - ừm - à - à -"

Lại một tiếng hét lớn nữa khiến mông cô run rẩy, một luồng hơi nóng lại tràn vào âm hộ cô nhưng cô đã bị con cặc đẩy lùi. 

Ngay khi mắt nước tiểu mở ra, lại có thêm vài tia nước nữa.

Sau khi bị con gà trống đụ mạnh thêm mười lăm phút nữa, mỹ nhân mới tỉnh táo trở lại. Sau khi rên rỉ bối rối, cô đột nhiên tỉnh dậy. 

"Ừm - à - cậu - sao... à -"

"Tôi nhận thấy điều đó khi bạn giơ kéo lên," Qianzhen đâm mạnh vào âm hộ của cô, sau đó kéo mạnh vào lỗ âm hộ của cô, rồi đưa thật mạnh vào. Mỹ phụ hét lên, lại co giật: "Nhưng ngươi tựa hồ quá nhạy cảm, cho nên ta trân trọng, không có xé nát." Chết tiệt cái mặt của bạn. Nhưng tôi không phải là một kẻ ngốc đầy ham muốn. Tất nhiên là tôi cảm nhận được khí chất của bạn khi tôi hôn bạn. Giống như ma nữ trên núi, nhưng bạn là người thật, nhìn có vẻ vô cùng yếu đuối. Sau khi thử nghiệm vài lần, tôi thấy rằng mình có thể đánh bại bạn ”.

Mỹ nữ lại lên đỉnh, con cặc của Qianzhen lại bị đẩy lùi.

"Tôi ghét điều đó - tôi lại đang nhịn tiểu nữa - à - à!" Nước lại trào ra từ lỗ tiểu.

Sau khi mỹ nhân tỉnh táo lại, cô vội vàng đặt câu hỏi trước khi cảm thấy khó chịu.

“Tại sao tôi không cảm thấy nó?” 

Qianzhen mỉm cười bí ẩn và nhét hết chiều dài con cặc của mình, khiến người đẹp hét lên và co giật.

"Việc này không dành cho người ngoài, chỉ cần ngươi biết ta sinh ra là để đánh bại ngươi." Điều này thực ra là do một ít tia ấm áp mà anh đã chuyển hóa thành năng lượng tà ác trong lồng ngực, anh cẩn thận tiêm chúng vào cơ thể mỹ nữ, nhưng anh phát hiện ra rằng cô không hề hay biết.

Âm tà trong cơ thể cô bị hấp thụ và biến đổi.

Khi đó Thiên Trinh mới dám buông tay và đụ cô thật mạnh.

Dù sao thì cô ấy cũng là người đưa âm hộ của mình ra, và cô ấy sẽ không đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đụ cô ấy.

"Tôi đã trả lời câu hỏi của bạn, đến lượt bạn. Bạn là ai? Mối quan hệ của bạn với người phụ nữ đã nuôi nấng tôi là gì? Mục đích của bạn là gì?"

Không đợi cô trả lời, Qianzhen đột nhiên tăng tốc đẩy, nước trắng như gelatin đột nhiên chảy ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc cô.

"A - a - không, không, cô ấy sắp bay! Cô ấy sắp chết! Ah -" Qianzhen đặt chân xuống và bế cô lên, ép chặt bộ ngực lớn của cô vào ngực anh. 

Giải phóng hơi ấm trong lồng ngực, khí tức nham hiểm của cô dần dần trở nên ấm áp hơn. 

Tiếng hét không thể kiềm chế của người phụ nữ xinh đẹp bộc lộ sự sợ hãi. 

"Không - không - em xin anh. Anh ơi, hôn em đi! Nunu nói, Nunu nói!" Qianzhen ngừng hấp thụ năng lượng nham hiểm của cô, nhưng con cặc của anh vẫn đang đập mạnh vào âm hộ cô. 

"À - à - tôi - Nunu - chỉ là một cú đánh lớn thôi... Haah - anh sâu quá - hôn - nó chỉ là một con dao trong tay một cú đánh lớn mà thôi." 

"Bớt nói nhảm đi!" 

Trong lúc làm tình, Thiên Trinh lại hút Âm Sa của cô ấy.

"A ha - đừng - người ta nói - là - à à - là mẹ của ngươi - Thái Thanh đại nhân muốn giết ngươi -" "Vớ vẩn!" 

Thiên Trinh đột nhiên trở nên tức giận.

Người phụ nữ xinh đẹp tiến lại gần và hôn anh. 

"Ha - à - hãy tự suy nghĩ xem, Nunu không biết - hôn, đụ Nunu, mạnh mẽ - người phụ nữ mà bạn đang nói đến là dì của bạn, Lộ Vũyao. Cô ấy cũng muốn giết bạn." "Nói nhảm, nàng rõ ràng đã nuôi ta sáu năm!" 

"Chết tiệt - vốn là của chúng ta, nhưng đột nhiên trở thành kẻ phản bội, đánh cắp ngươi và giấu ngươi ở đây. Ahhhhh - mẹ và dì của bạn đều đang chờ cơ hội để hấp thụ Linh hồn Nguyên sinh của bạn. Bạn là một cơ thể được sinh ra bởi Chúa Thánh Thần, liều thuốc bổ tốt nhất cho các tu sĩ vĩ đại đã ngừng thăng thiên. Ah - ha - hôn, Hãy nghĩ xem, họ có thực sự tốt với bạn không? Tại sao bạn không muốn gặp mẹ mình? Ah-ha-um-chết tiệt chết tiệt, chết tiệt tôi làm sao mà biết được điều này?

Trong lòng Qianzhen chấn động, đầu óc hỗn loạn, khi mất kiểm soát, một dòng tinh dịch đặc quánh phóng vào âm hộ mềm mại đang kẹp lấy cặc anh.

"Nunu sắp bay, anh ấy sắp bay! Ah - ah -"

Người đẹp co giật dữ dội, đá chân lên trời và chảy nước dãi từ khóe miệng.

Thiên Chân buông ra, nàng ngã xuống đất. Con cặc của anh bị rút ra khỏi âm hộ cô, phát ra âm thanh giống như tiếng rắm, một đống tinh dịch và tinh dịch đặc quánh chảy ra, chảy khắp sàn nhà.

Người phụ nữ xinh đẹp lặng lẽ nhìn anh một lúc rồi thở dài.

"Chúng ta có số mệnh không tốt, lần sau gặp mặt ta sẽ giết ngươi." Anh ta lóe lên và rời đi qua cửa sổ.

Qianzhen bừng tỉnh, túm lấy quần áo của anh, vội vàng đuổi theo.

Có tiếng dây cung vang lên, đầu mũi tên bắn xuyên không trung.

Leo qua bức tường trong sân, tôi thấy Heidan đứng sau ngôi nhà gần khu rừng sâu, tay cầm một cây cung lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Ô Tài xấu hổ trốn trong phòng khách, vẽ bùa khiêu khích!

"Này, cô ấy chạy mất rồi! Đó là bà Thanh à?"

Hắc Đan cong lưng, cau mày xoa xoa trán. 

"Có chuyện gì đó không ổn!"

Anh dừng lại trong khi xoa trán, và đôi mắt anh sáng lên. 

"Hai năm trước, khi Ne đi ra ngoài trong bóng tối, anh nhìn thấy một con ma nữ bay trên bầu trời, cô lẻn ra khỏi nhà họ Vương bên cạnh và hút chết anh ta. Cô tìm thấy Ne và vỗ nhẹ vào trán Ne. Ôi, trong thôn này không có kẻ hèn nhát Mã Thanh Tào! Lúc này Ne mới nhớ ra người hàng xóm bên cạnh này là người nhà Lão Vương!"

Anh ta đang nói một mình, dậm chân chán nản và đi về phía Qianzhen. 

Lá bùa giấu trong tay áo anh, anh nhìn anh không chớp mắt. 

"Sao đại ca lại ra ngoài?"

Black Dan dừng lại và chỉ vào bãi cỏ bên cạnh. 

"Đây không phải là Thạch Đầu San la hét vào lúc nửa đêm sao? Ne ra ngoài xem. Tình cờ nhìn thấy vợ của Qing đang đắp chăn, dùng một ngón tay đâm chết Thị Đầu Tam. Cô ta lập tức bay vào đầu Ne, Ne sợ đến mức rút cung ra bắn cô ta."

Thiên Trinh nhìn Thị Đầu Tam đã biến thành xác ướp và nghĩ rằng những gì Hắc Đan nói là sự thật. 

Thị Đầu Tam đã bị phá hủy phần thân dưới bằng Bùa Âm Khí, và Âm Khí vẫn còn trong cơ thể anh ta. 

“Chị dâu Qing” đó đã lấy đi rất nhiều năng lượng âm của cô, và cô đương nhiên sẽ bổ sung nó nhiều nhất có thể. 

Mà Hắc Đan hiển nhiên là vội vàng đi ra. Anh ta trần truồng ngoại trừ chiếc cung lớn và ống tên, và con cặc sẫm màu của anh ta treo lủng lẳng ở háng. 

Qianzhen cất lá bùa đi, bước lại gần và nắm lấy cổ tay anh. 

"Anh nói hai năm trước cô ấy đã ủng hộ anh, không phải ban ngày anh nói chuyện quan hệ một hai năm không được thuận lợi sao?"

Heidan để anh đỡ lấy mình, mỉm cười: “Không phải là không ổn, không tin vào năng lực của anh trai. Chỉ là trước đây tôi cảm thấy mình cứng cỏi. Cái gì? Có liên quan đến chị dâu nhà Thanh đó à?”

"Ngón tay của cô ấy tỏa ra rất nhiều năng lượng tà ác. Nếu anh ta là một nông dân bình thường, ngày hôm sau anh ta sẽ ốm nặng trên giường, và anh ta sẽ chết sau khi kéo dài vài tháng."

"Đồ hèn nhát?" Heidan bị sốc, cay đắng nhìn khu rừng nơi "Chị Qing" biến mất, nghĩ rằng anh hối hận vì đã không bắn chết cô. 

Thiên Chân vận chuyển hơi ấm trong lồng ngực, bơm một ít vào trong cơ thể. 

"Anh ơi, thế này thật ấm áp và thoải mái!"

Black Dan ngáp dài và uể oải nói. 

"May mắn thay, đại ca của ta đã luyện tập kỹ năng sát nam chăm chỉ, khi luyện tập, hắn tự nhiên áp chế âm tà trong hai thận, chỉ là âm tà khí thuần khiết, không có thuốc chữa bệnh, tiêu hóa không thể thải ra ngoài, ảnh hưởng đến sinh hoạt. Hiện tại ta đã hoàn toàn giải quyết, không cần dựa vào ngoại vật nữa."

Nghe vậy, Heidan nhảy cẫng lên vì sung sướng. Không về nhà thay quần áo trước, anh ta nhảy xuống bãi cỏ nhặt xương của ba xác Thạch Đầu. 

Qianzhen nhìn vào khu rừng tối tăm, vẻ mặt rối rắm và đầy hối hận. 

Anh không được phép không tin những gì "Chị dâu Thanh" nói. Theo ký ức duy nhất của anh, mẹ anh không đối xử với cô như con trai mình. Một vài cuộc gặp gỡ giữa chúng tôi được coi là thường lệ và đầy thiếu kiên nhẫn. 

Và nếu “dì” thực sự là dì thì càng kỳ lạ hơn. 

Người dì nào sẽ quyến rũ cháu trai của mình? Liệu anh ta có nhìn cháu trai mình như một con mồi không? Kể từ khi có thể nhớ được, cô chưa bao giờ che giấu sự căm ghét của mình đối với mẹ mình, điều này cũng khẳng định cô có mối quan hệ không tốt với mẹ mình. 

Còn Wu Guess thì sao? 

Vũ Quái là em gái ruột của anh, không nghi ngờ gì nữa, cô có một tình yêu sâu sắc với anh. 

Nếu cô ấy muốn làm hại chính mình, cô ấy có thể đã biến thành xương từ lâu. 

Nghĩ đến “dì”, tôi thề sẽ chôn dì ở phía sau núi và mãi mãi không bao giờ rời xa dì. 

Anh cảm thấy rất khó chịu. 

Chôn nó ở phía sau núi dẫn đến cái bóng kỳ lạ. 

Nếu cô ấy nói đây không phải kế hoạch của cô ấy, ngay cả Thiên Trinh cũng sẽ không tin. 

Thế còn việc không bao giờ rời đi mà không đoán trước thì sao? 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Liệu cô ấy hoặc nhóm người của cô ấy có thể theo dõi anh ấy thông qua Vũ Quái? 

Thiên Trinh đột nhiên nhận ra rằng nếu bị theo dõi, anh có thể chết cùng nhau. Nhưng với Vũ Quái, làm sao anh có thể bằng lòng bỏ rơi cô? 

Nếu đúng như vậy, vật theo dõi hoặc ma thuật nào đó nhất định phải có mối liên hệ chặt chẽ với Wucai, thậm chí loại bỏ nó sẽ đe dọa đến tính mạng của anh ta. 

Tình yêu của Vũ Quái dành cho anh có thể là do họ sắp đặt! 

Nghĩ đến đây, trong mắt Càn Trăn tràn đầy đau buồn và tức giận. 

Nước mắt sẽ chảy ra khi quầng mắt đỏ. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Có chuyện gì với tôi vậy! 

Bạn sẽ làm mọi thứ có thể để lấy đi mạng sống của tôi! Ngay cả người thân của tôi cũng muốn giết tôi rồi nhanh lên! 

Đừng để Vũ Quái đi! 

Lần đầu tiên, Thiên Trinh có cảm giác muốn làm gì đó. 

Chúng ta không thể cứ ngồi đó chờ chết được! 

Bạn phải củng cố bản thân và cạnh tranh với họ! 

Cho dù trời muốn diệt ta, ta cũng sẽ xé một lỗ trên đó! 

Thiếu niên mười sáu tuổi gầy yếu yếu đuối đột nhiên biến hình, bộc phát một cỗ khí thế kinh người. 

Hổ gầm trong thung lũng, muôn thú đều kinh hãi. 

Heidan, người đang choáng váng ở đó, nhìn chằm chằm. Trong giây lát, anh phát hiện ra chàng trai dưới ánh trăng giống với nhân vật cô độc và kiêu hãnh mà anh chân thành ngưỡng mộ. 

————————————

Mặt trời đỏ đang lặn ở phía tây, đám đông cuối cùng cũng giải tán. 

Bóng tối xé tan hoàng hôn thành từng mảnh, khiến những tia sáng lang thang. 

Đôi khi chiếc bánh được nhuộm đỏ, đôi khi ánh đỏ rực lan tỏa trên chiếc bàn gỗ nứt nẻ. 

Qianzhen gấp những tờ giấy màu vàng vương vãi trên bàn lại, cất những chiếc bút chu sa đi rồi chuyển bàn ghế xuống dưới nhà kho gỗ. 

Rồi anh bước đi dọc con đường làng, trên mặt không hề buồn vui. 

Quả trứng đen phía trước chậm rãi di chuyển tới, nhìn có chút khó chịu. 

"Anh mặt trời."

Thiên Trinh chào anh ta và tăng tốc độ. 

Black Dan cũng đi tới và sánh bước cùng anh. 

Thân hình cao lớn bên cạnh Thiên Trinh không có khí chất gì cả, đầu cúi xuống. 

Thỉnh thoảng hắn lại cúi đầu nhìn Càn Chân bên cạnh, há miệng ngậm lại. 

"Anh trai, có chuyện gì thế?"

Hắc Đan phải mất một lúc mới nói được, dường như đang có tâm trạng hiếm hoi để hình thành lời nói. 

"Bàn tay hèn nhát coi như vô dụng, không có anh, anh tốt của em, có lẽ cả nhà đều chết. Than ôi, hoàn cảnh gia đình anh ấy từ nay về sau chắc chắn sẽ khó khăn hơn. Tôi không khỏi muốn đánh chết tên mù quáng đó."

Vì căn bệnh mãn tính của anh đã được chữa khỏi vào tối qua nên Heidan đã thêm từ "tốt" trước "anh trai". 

Thiên Chân không trả lời, chỉ nhẹ nhàng thở dài. 

"Chúng ta không thể, nghĩ đi nghĩ lại, cha Ne nói đúng. Vương mù đã lừa gạt người nhiều năm như vậy. Nói thật, trong cả nước nhất định phải có loại người như vậy. Hơn nữa, Vương mù cũng không phải là người tốt, có thể thấy hắn tàn nhẫn đến mức nào. Than ôi."

"Ca ca nói đúng, có gia đình thì đừng gây sự với anh ấy. Em ở lại thêm một lát, cố gắng chữa trị thêm vài người, cố gắng hết sức."

Heidan vội vàng nắm lấy tay áo sau khi nghe những gì anh ta nói. 

"Người anh em tốt, ý Ne không phải vậy đâu. Ne... Ne... Ồ!"

Anh thở dài nặng nề và không nói gì nữa.

Hai người trở lại sân. Cha bọn họ, Tôn Địch Hầu, vẫn đang ngồi trên đống đá trong sân hút thuốc. Anh nhìn thấy Thiên Trinh và mỉm cười chào hỏi. 

Tú Cầm đang chơi ném sỏi với hai đứa trẻ. Khi thấy họ về, cô lau tay vào tạp dề rồi vào nhà nấu ăn. 

Đừng quên báo lại cho Thiên Trinh. 

"Anh Qianzhen, cô bé Wucai hôm nay không ra ngoài cả ngày, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, anh đang cãi nhau à? Sau này anh phải dỗ dành cô ấy!"

"Chị dâu đừng lo lắng, tôi sẽ sớm mang đồ ăn cho chị ấy."

Qianzhen đặt thức ăn lên một chiếc khay gỗ cũ và gõ cửa nhà Wucai. 

Lớp sơn cũ lốm đốm và bong tróc rơi ra khi có tiếng gõ cửa. 

"Vô Trại, đã đến giờ ăn cơm rồi. Sao cậu suốt ngày ở trong nhà thế? Cậu thấy không khỏe à?"

Trong phòng vang lên tiếng bàn ghế nghèn nghẹt, Ngô Quai dường như đang di chuyển rất vội vàng. 

Sau đó không có động tĩnh gì trong một thời gian dài. 

Qianzhen trợn mắt, ho khan và cố ý nói một cách yếu ớt. 

"Anh bị sao vậy? Đừng làm tôi lo lắng."

Có tiếng bàn ghế rơi xuống đất, cửa mở ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Quái hốc hác và mái tóc rối bù. 

Nhưng anh lại ủng hộ Qianzhen với sự lo lắng trong mắt. 

"Sao vậy? Vết thương vẫn lành chứ?"

Thiên Trinh dùng gậy đánh con rắn, giả vờ yếu hơn rồi đỡ Wucai né vào nhà. 

Sau khi đặt khay trên tay lên bàn, anh bế Ngô Quái lên ngồi lên ghế. 

Một tiếng “ừm” mỏng manh vang lên trong cổ họng Wucai, nghe vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Qianzhen một tay ôm chặt eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

"Sao vậy? Tối qua em giận anh à?"

Ngô Quái vùi đầu vào vai Tiền Chấn, đá chân hắn vài cái nhưng không trả lời. 

"Anh đáng lẽ phải giận tôi vì không cho tôi ăn đủ no, cứ nhốt tôi trong phòng buồn chán. Làm sao có thể giận người khác và phủ nhận bản thân đủ? Ngoan, ăn cơm đi." 

Vũ Quái vặn vẹo cơ thể vài lần. 

Qianzhen thở dài và chạm vào tóc cô.

"Đêm qua..."

"Thôi~ đừng nhắc đến chuyện tối qua nữa! Xấu hổ quá!"

Vũ Thái vặn mông phản đối. 

Thiên Trinh sửng sốt và lẩm bẩm. 

"Anh... hôm qua anh không hề giận tôi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Quái bị chôn sâu hơn và cổ cô đỏ bừng. 

"Tôi...tôi rất...không...vô liêm sỉ sao?"

Qianzhen nhấc vai lên và nhìn cô một cách nghiêm túc.

“Sao cậu có thể nói như vậy về bản thân mình?” 

Khuôn mặt của Vũ Quái đẹp như khuôn miệng của cô, để lộ hai chiếc răng nhỏ màu trắng cắn vào môi dưới. 

Cô quay mặt sang một bên và nhìn xuống đất với đôi mắt đẹp. 

Với sự ngượng ngùng vô hạn. 

"Tôi...tôi chỉ...tôi không biết rằng nụ hôn giữa vợ chồng tối qua lại như vậy."

Đôi mắt đẹp của cô ấy đang chảy, đôi mắt trong sáng nhìn sang, có chút kinh ngạc và xấu hổ. 

"Trời ạ, đó là... chỗ đi tiểu. Không đau sao? Tiểu Tiểu, làm sao..." Giọng nói dần dần trầm xuống, "Sao ngươi vào được."

Ánh mắt anh liếc nhìn háng của Thiên Trinh. 

"Tôi...chúng tôi đã ở trong rừng, và đêm qua, tôi...tôi chỉ muốn hôn nhau thôi, không phải...theo cách đó!"

Tiền Chân lặng lẽ nhìn tiểu mỹ nhân trong lòng hắn vội vàng giải thích, trong lòng như ứa nước. 

Anh siết chặt vòng tay, kéo cô lại gần và hôn lên môi cô. 

Nuốt lời nói của cô. 

Đôi mắt anh dịu dàng, nửa nhắm nửa mở. 

Nước trong mắt Ngô Quái bỗng nhiên hóa thành sợi tơ rối rắm, quấn lấy đôi mắt dịu dàng của Càn Trăn. 

Đôi môi nhỏ mềm mại, đàn hồi như thạch, ngọt ngào, thay đổi hình dạng sau mỗi lần mút và hôn. 

Hai người thở dốc, hơi nóng dâng trào. 

Chiếc lưỡi mềm mại là thứ đầu tiên đẩy lùi lưỡi của Thiên Trinh. Đầu lưỡi cô ướt át, cô chạm vào môi anh. 

Nó khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Cả hai ôm nhau chặt hơn, cố gắng đưa nhau vào trong cơ thể. 

Chúng ta chia sẻ mọi thứ, xương của xương, máu của máu. 

Càn Chân đuổi theo thơm đầu lưỡi, thơm lưỡi phản ứng mãnh liệt, liếm láp quấn lấy, dịch tràn ra. 

Phần lưỡi mịn màng đang xoắn lại và mút. 

Mười lăm phút sau, hai người thở hổn hển, tách lưỡi ra, chảy ra một ngụm nước bọt. 

Đôi mắt Ngô Quái càng sáng hơn, dường như đang tức giận nhưng thực ra lại rất vui. Anh muốn nói gì đó nhưng lại bị nụ hôn của Thiên Trinh chặn lại. Anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ "ừm". 

Qianzhen đã tàn phá cái miệng nhỏ đó. Anh không buông ra hai đôi môi mềm mại của mình cho đến khi hút đủ chất lỏng ngọt ngào, không quên quấn quanh miệng cô. 

Cơ thể của Vũ Quái yếu ớt đến mức ngay khi hai người tách ra, cô đã nằm trên vai Thiên Trinh. 

“Kiếp trước chắc chắn tôi đã nợ anh một điều gì đó.”

Qianzhen ôm thật chặt cơ thể thanh tú, mùi thơm tràn vào lỗ mũi. 

“Có lẽ tôi nợ anh điều gì đó.”

Wucai mở miệng cắn vào ngực anh, cảm thấy có chút tự hào. 

"Tốt nhất, ngươi phải trả nợ của ta cả đời! Đừng nghĩ đến việc trốn thoát!"

Tiền Chấn vuốt tóc cô, hôn nhẹ nhàng, ngửi thấy mùi hoa nhài nhẹ. 

"Đây không phải là trở về sao? Hôm qua em muốn hôn, vậy chúng ta hôn đi."

“Hmm~” Wucai đá vào bắp chân của mình, “Anh đang bắt nạt người khác đấy!”

"Được rồi, ăn nhanh đi, trời đã nguội rồi."

Hai người tách ra, lấy đồ ăn nguội trên đĩa ra.

"Nhân tiện, sư phụ của bạn có dạy bạn kỹ thuật tu luyện nào không?" 

Qianzhen nhớ rằng anh ấy đã được dạy nó, nhưng "trình độ" của anh ấy không đủ tốt nên anh ấy không bao giờ có thể làm đúng phương pháp. 

Bây giờ tôi đã hiểu được Đạo bùa và phương pháp may mắn ngực, tự nhiên tôi sẽ không thực hành phương pháp không hiệu quả nữa. 

Ngô Quái gật đầu: "Sư phụ một mình dạy ta một bộ vận pháp, nhưng ngài cũng không ép ta luyện tập, cho nên mới mấy ngày liền ngừng luyện tập, gần đây ta muốn chăm chỉ luyện tập, không thể lại gánh nặng cho ngươi!"

Thiên Chân gắp một miếng nấm núi đưa lên miệng. 

"Ngươi sẽ không bao giờ là trở ngại của ta, ngươi là sức mạnh của ta. Chỉ cần có ngươi, cho dù địch nhân có mạnh đến đâu, ta cũng sẽ có dũng khí chiến đấu."

Vũ Quái mỉm cười và nuốt chửng nấm núi trong một ngụm. Khuôn mặt nhỏ nhắn như ngọc trắng của anh bỗng nở rộ như một đóa sen. 

“Chỉ cần đừng thực hành những kỹ thuật mà sư phụ đã dạy cho bạn.”

Thiên Trinh suy nghĩ rất lâu và cuối cùng nói điều này. 

Dù “dì” thông minh như cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy không ngờ rằng Vũ Quái lại lười biếng, không hề sử dụng chiêu thức nào hoặc chỉ làm khi anh ấy mới tập luyện. 

Nhưng tốt hơn hết là nên cẩn thận. 

Bây giờ anh mơ hồ có cảm giác rằng “dì” có thể thực sự còn sống. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, Ngô Quái ngoan ngoãn nói “Ồ” và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Thiên Trinh cảm thấy có chút áy náy. 

"Sau khi chúng ta giải quyết chuyện ở đây, ta sẽ tìm cho ngươi một phương pháp tu luyện. Nếu không có tác dụng thì chúng ta đến chùa Thanh Ninh đánh một trận đi!"

"Được, được!" Wucai vui vẻ vỗ tay: "Tôi ghét nhất bọn khốn nạn này!"

Mối hận thù với Qingningguan bắt đầu từ Minh Vân Tiểu Đạo và lên men với gã mù bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ. 

“Chỉ là Càn Chân kia, ngươi không cần phải vội đi tìm công thức thần kỳ cho ta,” cô gắp một miếng thịt đút vào miệng Càn Chân, sắc mặt sáng lên, “Ngoài những gì sư phụ dạy ta, ta còn nhớ được một công thức thần kỳ!”

"Nhớ một cái? Ai đã dạy nó?"

Ô Tài lắc đầu: “Không biết, ngủ xong mới nhớ ra.” Cô thất vọng cúi đầu nói: “Chỉ là kỹ thuật này là dành cho phụ nữ nên tôi không thể dạy cho anh được. Nhưng nếu anh muốn nghe thì bây giờ tôi sẽ niệm cho anh nghe!”

Thiên Chân có chút sửng sốt, nhưng vẫn lắc đầu. 

"Không cần, loại chuyện này đừng bao giờ cho người ngoài xem."

Trong ký ức đã có tiền lệ về việc Vũ Quái đạt được giác ngộ trong giấc mơ. Và tấm topaz đúng như những gì nó nói, không có gì đáng nghi ngờ cả. 

Chỉ có thể nói Ngô Quái được trời sủng ái. 

Chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt ở cô bé này và bạn phải bảo vệ cô ấy từ bây giờ. 

Ô Quai bĩu môi: “Ngươi không phải người ngoài!”

Khi Qianzhen và Wucai bưng khay bước ra khỏi sân, gia đình Heidan đã thu dọn bát đĩa và đang tận hưởng không khí mát mẻ trong sân. 

Tú Tần không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn thấy bóng dáng không thể tách rời của hai người. 

Vũ Quái nhìn thấy cô nhưng khó chịu trốn sau lưng Thiên Trinh. 

Tú Cầm sau đó nghĩ nghĩ, vẻ mặt xấu hổ, đưa tay ra nhéo thật mạnh quả trứng đen. 

"Này! Tú Cần, sao em lại bóp đùi? Nếu em cứ vô cớ bóp đùi như thế này, anh sẽ tát em!"

Thời gian trôi nhanh như nước, ba ngày trôi qua trong nháy mắt. 

Trong ba ngày này, Qianzhen và Wucai đến cổng làng vào mỗi buổi bình minh để ngồi vẽ bùa cho những người đến chữa bệnh.

Do tác dụng nhanh chóng của Talisman nên tên tuổi của nó lan truyền như cháy rừng. Sau vài ngày, không những có nhiều người tìm đến chữa bệnh mà số lượng càng ngày càng tăng lên. 

Sau khi Thiên Trinh vẽ xong một lá bùa, anh ta di chuyển cổ tay của mình theo từng nét. 

Việc vẽ biểu tượng liên tục trong những ngày qua quả thực đã có tác dụng rèn luyện. 

Những lá bùa của anh ấy ngày càng trở nên tốt hơn khi anh ấy rút chúng ra, và linh lực của anh ấy cũng trở nên dồi dào hơn. 

"Anh tốt lắm! Hãy nghe lời khuyên của Ne. Ne đã kìm nén những lời này mấy ngày nay rồi."

Thiên Trinh quay lại nhìn Hắc Đan đang ngồi xổm ở phía sau anh ta không xa. 

Anh ấy đã rất bận tâm trong những ngày qua và lần nào anh ấy cũng ngại nói chuyện với chính mình. 

"Hảo ca ca, ngươi cùng Ngũ Tài tiểu thư đừng xen vào chuyện ở đây nữa! Thu dọn đồ đạc rời đi! Hiện tại ngươi đang cướp đi công việc của Vương mù, hắn nhất định đang kiềm chế ý đồ xấu!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu xua đuổi những người đang xếp hàng ở bàn. 

Có người chửi bới, có người van xin, khung cảnh trở nên hỗn loạn. 

"Ne luôn xấu hổ, tôi sợ anh trai tốt của tôi hiểu lầm Ne mà đuổi cậu ra ngoài. Hôm nay cho dù cậu hiểu lầm Ne, Ne cũng sẽ đuổi cậu ra ngoài. Có lẽ ý đồ xấu của Vương Hạ Tử đã bắt đầu rồi!"

Anh vừa dứt lời, đám đông vốn đã hỗn loạn lại càng trở nên náo động hơn. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng lừa và tiếng roi kêu. 

Một nhóm lớn dân làng bắt đầu ôm đầu bỏ chạy. 

Hàng chục người đàn ông lực lưỡng cưỡi lừa, mặc bộ quần áo ngắn màu nâu sạch sẽ, dùng roi xua đuổi đám đông. 

Bụng tròn của họ há hốc, họ kiêu ngạo và khuôn mặt hung dữ. 

Người đàn ông có râu lấy từ thắt lưng ra một mảnh bùa, ngẩng đầu ngạo nghễ hét lên. 

“Người mù nào ở đây lại đi bán bùa hại người?”

Trên đó chỉ có một chiếc bàn gỗ có bùa chú, phía sau chiếc bàn gỗ chỉ có Tiền Chân. 

Bộ râu chỉ vô hình, cực kỳ kiêu ngạo. 

"Hừ, con chó từ đâu tới, sủa không có mắt!"

Ô Quái đứng ở bên cạnh Tiền Chấn, nghiêng đầu liếc nhìn bộ râu.

Người đàn ông có râu vô cùng tức giận khi nghe những lời đó. Anh sững sờ khi nhìn thấy người đang lên tiếng. Anh trở nên ham muốn. Dùng sự nhanh nhẹn của mình, anh ta nhảy từ lưng lừa sang Wucai và giơ bàn tay to lớn của mình lên nắm lấy ngực cô. 

Ngô Quái lạnh lùng nhìn hắn, không chút hoảng sợ. 

Râu Râu tưởng cô choáng váng nên quay người lại một vòng rồi nằm xuống dưới bụng con lừa. 

Con lừa sợ hãi và dùng vó ngựa giẫm lên nó. 

Những người đi cùng anh cuối cùng cũng đã nhanh mắt và nhanh tay để kéo anh lên. 

Bộ râu của hắn phủ đầy lá hoàng thổ, khí tức vừa rồi đã không còn, chỉ còn lại một ánh mắt xấu hổ. 

Qianzhen cầm lá bùa giữa các ngón tay và liếc nhìn nó. 

Các rune quanh co và không có cấu trúc, vậy làm sao có thể gọi chúng là "bùa hộ mệnh"? 

"Bùa hộ mệnh này không phải do tôi vẽ. Bạn định tống tiền ai đó để vẽ một lá bùa trông giống nó hơn à?"

Vừa giơ tay lên, lá bùa như một con dao bay đâm vào quần áo Beard, nhưng lại không hề làm anh ta bị thương. 

Đây là một nhận thức tình cờ mà Thiên Trinh có được khi anh ấy đang vận hành Khí trong ngực mình. 

Có thể hơi gắn vào những thứ rất nhẹ. 

Đồng thời, do trải qua nhiều ngày rèn luyện vẽ bùa nên kỹ năng Khí của anh đã trở nên rất tinh vi. 

Mí mắt người đàn ông có râu giật giật, đẩy người đang ôm mình ra, đặt tay lên eo anh ta. Anh lang thang đến chỗ Qianzhen và nhìn anh, trông rất nghịch ngợm. 

"Sẽ mất bao lâu?"

Đôi mắt anh mở to và tiến lại gần Qianzhen, mũi anh gần như chạm vào nhau. 

Một mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi Thiên Chân. 

Người đàn ông có râu dùng tay làm dao tự chặt cổ mình. 

"Giết ông nội nếu bạn có thể!"

Thiên Trinh trên mặt không có biểu cảm gì, lặng lẽ nhìn anh. 

Người đàn ông có râu duỗi tay ra và vẫy tay sau lưng anh ta. 

"Không dám? Đến."

Một tên lừa đảo lập tức rút một con dao rựa từ con lừa ra và đưa cho bàn tay có râu. 

Người đàn ông có râu kéo tay áo người cầm dao và đưa cán dao cho Thiên Trinh. 

"Giết ông nội, nếu không thì chui qua háng ông nội, giao cô bé đó cho nam nhân thay phiên nhau đụ mấy lần!"

Bọn côn đồ cười lớn và hét lên phấn khích. 

Không đợi Thiên Chân kịp động tay, một bàn tay chợt lóe lên như một cái bóng. 

Người đàn ông có râu cảm thấy cổ mình ớn lạnh, sau đó anh ta nhìn thấy chiếc cổ bị gãy của mình, máu phun ra. 

Những dân làng vốn đang yên bình bỗng hét lên và hoảng loạn chạy tán loạn. 

Những con lừa hoảng sợ đến mức giẫm đạp lên nhau. 

Tiếng cười của bọn côn đồ dường như bị hút đi bởi máu phun ra, chúng ngơ ngác nhìn thi thể không đầu đang đứng thẳng, phun ra máu và con dao rựa đẫm máu. 

Trên cán dao có một bàn tay ngọc trắng, tương phản rõ rệt với màu đỏ sậm của máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Sau khi khiêu khích một tên vô lại, hắn bị mắc bẫy, nhưng chứng kiến ​​thảm kịch hắn không xấu hổ

"Anh... anh..."

Đôi mắt của một kẻ lừa đảo mở to và những ngón tay dang ra của anh ta run rẩy. 

Vũ Thái giơ tay ném con dao đẫm máu cắm xuống đất trước mặt bọn côn đồ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, đầy ngây thơ. 

"Cái gì? Hắn cầu xin ta chém hắn? Không nghĩ tới sẽ có kẻ ngốc cầu xin chặt đầu hắn!"

Qianzhen nhìn Wucai phía sau và có chút sửng sốt. 

Ngay khi cô vừa vung dao, Qianzhen đã kéo cô lại một chân, nên cả hai đều không có máu. 

Điều khiến Qianzhen ngạc nhiên là con dao của Wucai nhanh như chớp. 

Mặc dù anh đã hành động khi cô bắt đầu tấn công nhưng anh vẫn không thể ngăn cô giết người. 

Không phải tên lưu manh này không nên chết, nhưng sẽ khiến dân làng khiếp sợ. Nếu bọn họ cảm thấy hai người bọn họ còn đáng sợ hơn Vương mù thì sẽ khó đối phó. 

May mắn thay, thái độ của Hắc Đan không thay đổi và anh đứng cạnh hai người họ. 

Trên mặt hắn nổi gân xanh, nhìn chằm chằm đám côn đồ chậm chạp trước mặt, vừa hưng phấn lại vừa tức giận. 

Chỉ khi đó những kẻ bất hảo mới phản ứng lại sau sự bàng hoàng, kiềm chế lừa và đi tiếp. 

Không dám tỏ ra ngạo mạn với Qianzhen và Wucai nữa, anh ta vung roi đánh vào những người dân làng đang trốn sang một bên, hét lớn. 

"Các ngươi một lũ mắt trắng sói! Chuyện này không thể giải quyết như vậy được, người khác có thể đi, các ngươi thì không được!"

Nói xong, anh ta bỏ chạy mà không kịp dọn dẹp cái xác không đầu. 

Dân làng ngồi xổm trên mặt đất, cau mày. 

Lúc này, không ai dám đến gần để xin lời khuyên y tế. 

Qianzhen nhướng mày, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Wucai và đuổi theo kẻ lừa đảo để cưới người mù. 

Không ngờ sau đầu lại có tiếng gió thổi, sau đầu truyền đến một cơn đau dữ dội, thân thể không tự chủ mà ngã xuống. 

Vào giây phút cuối cùng khi tỉnh lại, anh nhìn thấy Heitan đang quỳ trước mặt mình, khóc và tự tát mình. 

Giọng nói trầm khàn, như được phủ một tấm chăn dày. 

"Những người anh em tốt, cô Wucai, tôi có lỗi với bạn! Tôi không thể để bạn khuấy nước bùn này nữa."

Anh ta đỡ ai đó bằng một tay và muốn thoát ra khỏi đám đông. 

Dân làng từ từ tụ tập lại rồi bất ngờ lao về phía họ như bầy sói đói. 

Trước mắt tôi tối sầm lại. 

——————————

Qianzhen cảm thấy như mình đang bị ép mạnh vào một tấm sắt. 

Xương gò má, vai, hông bên và đầu gối bên ngoài của tôi đều rất đau. 

Lạnh và ẩm ướt. 

Mũi tràn ngập mùi mốc. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên cách đó không xa, giống như một đứa trẻ ốm yếu trong đêm tối. 

Tiếng rên rỉ này dường như chưa bao giờ biến mất khỏi tai tôi. 

Thiên Trinh cau mày và cố gắng mở mắt. 

Tiếng trống vàng vang vọng bên tai anh. 

Không phải ở tai mà ở phía sau đầu. 

Ngay khi anh nhớ ra mình đã bị Heidan Yisap đánh vào sau đầu, một cơn đau âm ỉ cũng bao trùm lấy anh. 

Chóng mặt và buồn nôn một chút. 

Sau khi bất động chờ đợi sự tra tấn lắng xuống, Thiên Trinh khẽ cử động đầu. 

Cách đó không xa, anh nhìn thấy một người đàn ông to lớn đang nằm trên mặt đất giống mình. 

Ở đây mát mẻ và ẩm ướt, ánh sáng mờ ảo. 

Chúng ta chỉ có thể cho rằng người đàn ông đó có thân hình to lớn. 

Giọng nói cũng lớn. 

Có thể thấy hắn tuy đã hạ giọng nhưng tiếng rên rỉ vẫn vang vọng trong không gian nhỏ hẹp này. 

“Rắc”, tiếng xích sắt nặng nề kéo lê trên mặt đất vang lên. 

Người đàn ông dường như đang nhìn qua. 

"Tốt anh trai, anh tỉnh lại đi!"

Khóc vì ngạc nhiên. 

Làm tốt lắm anh bạn! 

Khi đó Qianzhen mới nhận ra rằng tay chân mình đang bị khóa bằng những sợi xích cực kỳ nặng. 

Chẳng trách tôi có cảm giác như bị ai đó ôm chặt khi đang ngủ. 

“Anh tốt, Ne thật có lỗi với anh! Ne vốn muốn đánh anh bất tỉnh và kéo anh đi. Ai biết anh vừa ngã xuống, tên to lớn đó như điên đã nhảy lên người Ne và trói anh bằng sợi xích sắt nặng như vậy.”

Qianzhen hít một hơi thật sâu, có mắng anh nữa cũng vô ích. 

May mắn thay, cảm ứng của thẻ topaz không còn xa nữa. 

Vũ Quái sẽ ổn thôi. 

"Đây là đâu?"

“Đây là căn hầm của nhà chú Phú Thiên. Sau khi mọi người trói Ne, chú Phú Thiên chạy ra ngoài. Chú ấy nhanh chóng nhờ người giấu Ne trong hầm, nói rằng Ne sẽ sống yên ổn một thời gian, xong việc sẽ thả Ne ra.”

“Vũ Quai thì sao?”

Heidan rên rỉ vài lần. Sợi dây chuyền cực kỳ nặng, và anh ấy đã không thể chịu đựng được dù đã lâu. 

"Phó Thiên thúc nói nàng là tiểu cô nương, trốn cùng đại nhân không tiện, nàng nên tìm nơi khác đi."

Vừa nói, anh vừa không quên an ủi Tiền Chân. 

"Phúc Điền thúc là người tốt! Mấy năm nay tuy rằng đã già rồi, nhưng hắn vẫn có biện pháp! Ca ca, ngươi không cần lo lắng."

Qianzhen tức giận đến mức không muốn nói chuyện với anh ta và hít một hơi thật sâu. 

Không lo lắng? 

Lão Phúc Thiên là nam nhân, nếu không hắn cũng sẽ không dùng xích sắt nặng như vậy nhốt hai người bọn họ. 

Thay vì để họ trốn tránh ánh đèn sân khấu, rõ ràng họ đã bị nhốt. 

Vừa rồi Ô Thái cũng không có lo lắng, nhưng nghe Hắc Đan nói, Thiên Chân không khỏi nghi ngờ lão phu có ý đồ khác. 

Hãy xem xét mọi thứ ngày hôm nay một cách chi tiết. 

Tên lưu manh đó cực kỳ lưu manh, rõ ràng là hắn muốn chọc tức chính mình. 

Nếu không chống trả sẽ bị bắt ngay tại chỗ. 

Nếu bạn chống trả, dân làng ẩn nấp trong bóng tối có thể ra tay. 

Dân làng ra tay nhưng họ không thể chống cự. Chỉ cần làm tổn thương một người, họ sẽ chiến đấu đến chết. 

Nhưng trên thực tế, Black Egg đã thay thế dân làng. 

Ngay cả khi dân làng không hành động, cũng không biết bọn côn đồ sẽ khiêu khích họ như thế nào. 

Đây rõ ràng là một trò chơi đã hoàn thành! 

Nếu Hắc Đan không bị nhốt ở đây, Càn Trăn sẽ nghi ngờ hắn cũng là người tham gia. 

Nghĩ đến bộ dạng mấy ngày nay của anh, liên tục thúc giục hai người rời đi, chắc chắn anh đã nghe thấy điều gì đó. 

"Mấy ngày nay Phúc Điền có nói gì với cậu không? Và hơn một lần."

"Làm sao ngươi biết? Phó Thiên thúc nói hắn muốn bồi thường cho Blind Wang, nghe nói Vương mù muốn tìm những kẻ đã phá hoại sự nghiệp của hắn và xử lý bọn chúng. Gần đây mỗi lần gặp hắn đều nhắc tới chuyện đó."

Đúng, Futian này chắc chắn là người tham gia! Tiếp tục mày mò với Hắc Đan khiến hắn hoảng sợ để lợi dụng. 

Nếu nghe lời anh ta và rời đi sớm, có thể sẽ có phục kích trên đường đi. 

"Anh ơi, anh phải giúp em ra ngoài!"

Qianzhen cử động cơ thể và nói gấp. 

“Tốt lắm, tốt nhất là nên nghe lời chú Phúc Thiên.”

"Ngươi cho rằng Phó Thiên thúc thúc của ngươi có tầm nhìn xa? Hay là hắn còn có thể bay? Chúng ta vừa rơi xuống, xiềng xích liền bị khóa lại?"

Heidan sững sờ một lúc, sau đó đôi mắt sáng của anh mở to. 

"Phải làm gì?"

Qianzhen từ từ di chuyển về phía sau anh ta, và sợi xích cày nát mặt đất ẩm ướt vài vết lõm sâu. 

"Lấy lá bùa từ trong tay tôi ra và đặt nó vào tay tôi."

Heidan trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi mò mẫm hồi lâu mới tìm được lá bùa. 

Hai người họ loay hoay không biết bao lâu trước khi Qianzhen lấy được lá bùa. 

Anh ta cảm nhận từng cái một và cuối cùng lấy ra một lá bùa vàng và một lá bùa lửa. 

Anh loay hoay xỏ hai bộ quần áo vào sợi dây chuyền trong tay, nhưng lại không biết mình đang để hai tay sau lưng ở đâu. 

Khi Cổng Talisman được mở ra, một số tia lửa nhiệt độ cao xuất hiện. 

Sợi xích sắt dày đột nhiên tan chảy, mở ra một khe hở, rồi rơi xuống đất kêu vang. 

Sau khi Qianzhen thoát ra được, anh ta đã làm tan chảy sợi xích sắt của Heidan. 

"Cuối cùng ta cũng cảm thấy thoải mái rồi, anh trai tốt, anh thật có năng lực!"

Lúc này, tấm ván gỗ của căn hầm được dịch chuyển, một tia nắng chiếu xuống. 

"Chào!"

Người đàn ông hét lên, nhảy xuống và cúi xuống kiểm tra sợi dây chuyền ném xuống đất. 

Trước khi anh kịp đứng dậy, áo vest của anh đã nóng lên và một chuỗi tia lửa vàng đỏ bắn ra từ ngực anh. 

Rơi xuống với một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Máu chảy ra từ ngực và lưng anh, ngay lập tức thấm đẫm toàn bộ nửa thân trước của anh. 

Mùi thịt cháy tràn ngập không khí. 

Qianzhen nhảy xuống đất mà không thèm nhìn. 

Hắc Đan nhìn người đàn ông trên mặt đất, nhịn không được, nhưng vẫn đi theo Càn Chấn. 

Hai người nhảy lên nhảy xuống, vòng quanh trong sân rộng lớn và phức tạp. 

Anh rõ ràng cảm nhận được Ô Tài đang ở ngay phía trước, nhưng sau khi xoay người đi vào trong sân, anh đột nhiên chạy sang phía bên kia. 

Nó không đủ cao để lên mái nhà vào ban ngày. 

Sắc mặt Thiên Chân lo lắng, bước chân càng nhanh hơn. 

"Anh tốt, anh hãy thư giãn đi, cô bé Wucai sẽ không sao đâu."

Thiên Trinh không có thiện cảm gì với thủ phạm này. Anh ta quay người lại, nghiêm nghị nói: “Nếu có vấn đề gì với Ngô Quái, tôi sẽ không buông tha cho anh!”

Heidan nghiêm nghị gật đầu: “Lúc đó, hảo ca của ta không cần ra tay, hắn sẽ tự sát.”

Cơn giận của Thiên Trinh dần dần tăng lên, anh nhìn chằm chằm vào Hắc Đan, nhất thời không biết phải làm gì. 

Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên đường, hai người cùng lúc lao vào đám cỏ cao. 

"Mazi, nếu ngươi không nói đây là tiên nữ! Nhìn làn da của cô bé này, giống như được đào ra từ ngọc vậy. Ngươi cho rằng âm hộ của cô ta cũng trắng nõn mềm mại, không hề có màu đen sao?"

Một người khác cười lạnh nói: "Thần hèn nhát, nếu ngươi là thần thật, có thể bảo chúng ta trói hắn lại được không? Có con mèo trắng thì đừng nghĩ tới. Con chó cái này là do Vương mù đặt tên. Xin ngươi thành thật một chút!"

"Vương mù thật là một tên khốn nạn, nhất định phải bị một đám người chơi! Cái này La Phục Thiên không phải người tốt, hắn đã từng tới đây rồi, nhìn sân của hắn, lớn gần bằng cung điện!"

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi đã từng nhìn thấy cung điện nhà bùn chưa? Đi dạo một chút xem tiểu cô nương có tỉnh lại không. Nếu không thì hehe, anh em chúng ta sẽ để cô ta xúi dục!"

"Nó có thể được thực hiện?" Giọng anh thay đổi đầy phấn khích. 

"Xuất tinh ra lau sạch sẽ không xong sao? Đáng tiếc không biết còn trinh hay không, nếu không thì chúng ta còn có thể lén lút đụ cái lồn của mình."

"Đồ khốn nạn, sao ngươi không thành thật hơn một chút? Ngươi đầy ác ý."

Hai người cười dâm đãng rồi mở khóa cửa dẫn vào sân nhỏ. Một luồng lửa vàng đỏ từ một bên bắn ra, lấm tấm những tia lửa. 

Trước khi kịp hét lên, chúng đã tan thành cơ thể con người. 

Qianzhen tái mặt đá hai mảnh thân người cháy thành than xuống cỏ. 

Hai người chạy vào sân thì Heidan chộp lấy ổ khóa và bẻ gãy. 

Hương Thiên Trinh mỉm cười và mở cửa cho anh. 

Qianzhen trừng mắt nhìn anh rồi bước vào phòng sau. 

Anh nhìn thấy Wucai bị trói bằng dây gai, nằm trên giường quay lưng ra ngoài, bất động. 

Qianzhen đột nhiên cảm thấy cổ họng mình bị tắc nghẽn. 

Từ khi cùng anh xuống núi, cô đã bị oan ức rất nhiều. 

"Không..."

Wucai đột nhiên đứng dậy trên giường, ngón tay ngọc đâm thẳng vào mắt hắn, vẻ mặt dữ tợn. 

Sau khi nhìn rõ là Càn Trăn, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Thiên Chân vội vàng quay đầu lại, má đau nhức, máu chảy ra. 

"À!"

Ô Cai nhanh chóng rút tay lại, lau máu trên mặt. 

"Nó có đau không?"

"Đau quá!"

Qianzhen nhìn vào mắt Wucai. 

Ngô Quái sắp khóc: "Ta sai rồi, Tiền thật sự không muốn đau đớn!"

Qianzhen kéo cô vào lòng và ôm cô thật chặt. 

"Không phải mặt tôi đau, mà là tim tôi đau! Từ khi cùng tôi ra ngoài, anh đã phải chịu đựng quá nhiều rồi."

Cái đầu nhỏ của Ngô Quái lắc lư như lạch cạch. 

“Anh sẽ không cảm thấy sai lầm nếu ở bên em.”

"Anh tốt, cô bé Wucai, nơi này không phải là nơi tốt, anh nên nhanh chóng rời đi!"

Hắc Đan phá vỡ sự dịu dàng giữa hai người và nhận được một đôi mắt ủ rũ. Anh nhanh chóng cúi đầu. 

Nhưng Tiền Chân cũng biết mình nên càng sớm càng tốt rời đi, vô luận là vì đối phó Vương mù hay là rời đi nơi này. 

Trước khi điều này xảy ra, Qianzhen muốn loại bỏ tác hại cho người dân. 

Sau đó, họ mới dựng một sạp hàng ở cổng làng, mong rằng Vương mù sẽ là người đầu tiên gây rối một cách vô lý. 

Thanh Ninh Quan không thể hiểu được điều này. Một khi rời đi, anh sẽ không làm dân làng xấu hổ. 

Ngoài ra, mấy ngày gần đây anh ta còn tiến bộ về bùa chú và đã thành thạo một loại bùa cực kỳ hữu hiệu. 

Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy mình có thể cạnh tranh với những người đến từ chùa Thanh Ninh. 

Anh không tin rằng ở chùa Thanh Ninh lại có tu sĩ có thể so sánh được với ma nữ. 

Nếu không, tôi sẽ không phải mất nhiều năm tìm kiếm để chứng minh rằng trên thế giới có người bất tử. 

Không ngờ dân làng lại quay lưng lại với nhau, giờ đây họ không còn tham vọng làm gì cho dân nữa. 

"Hừ, ta còn chưa tính toán với ngươi đâu!" 

Ô Thải đứng dậy khỏi vòng tay của Tiền Chân, trừng mắt nhìn Hắc Đan. 

Black Dan nhanh chóng xin lỗi.

Sau khi Qianzhen làm hòa, Wucai dậm chân nhỏ và phớt lờ anh. 

Thiên Trinh luôn biết rằng Hắc Đan không phải là người liều lĩnh. Từ lâu hắn đã thấy mình quyết tâm loại bỏ Vương Hạ Tử. 

Nếu không thể hiện lòng trung thành, anh ta sẽ vui vẻ ngồi trên núi xem cuộc chiến giữa hổ và hổ. 

Nhưng sau khi nghe lời khuyên của cha, anh quả thực đã nghĩ đến hai người họ.

Qingningguan rất mạnh mẽ, nên hai người bất lực đương nhiên rất khó đối phó. 

Gõ vào nhựa cây thực sự là một hành động bất lực. Heitan sợ nhất thời khó có thể thuyết phục được Qianzhen, cũng không có gì đảm bảo có thể nhanh chóng bắt được hắn.

Vì quá tuyệt vọng nên tôi quyết định ngất đi. 

"Cô Vũ Thái tài năng vô cùng. Dù lúc đó Ne đã đánh gục cậu, nhưng cậu lại không làm gì cả, huống chi là ngất đi." 

Qianzhen liếc nhìn Heidan, sẽ thật kỳ lạ nếu bạn có thể đánh gục cô ấy. Có phải những tấm topaz chỉ là đồ trang trí?

Một khi bạn tìm ra điều này, bạn sẽ không quan tâm nữa. 

Suy cho cùng, mọi người đều có ý định tốt.

Ba người họ đi vòng tròn, giết chết và hạ gục một số dân làng và côn đồ trong quá trình đó.

Khi đến gần cửa sổ, tôi định chui qua, lại nghe thấy giọng Phó Điền từ bên trong vọng vào.

“Khi nào Vương Đạo Chương mới để Nê giao hắn? Cho dù bị xích sắt, tôi vẫn không lo lắng!”

Một người khác sốt ruột nói: "Muốn làm gì thì làm, mấy năm nay bị tước đoạt tiện ích như thế nào? Yên tâm, sắt đó là loại sắt sao lạnh mạnh nhất trên thế giới. Gửi mấy cái đó trước, sau đó đưa cô gái đến đó khi xe quay lại. Sau đó, gửi một ít thuốc độc xuống hầm và giết chết hai người đó. Nói với thế giới bên ngoài rằng họ đã trốn thoát."

Phúc Điền hút thuốc một lúc rồi nói: "Có chuyện gì vậy? Lá bùa mà cậu bé vẽ ra quả thực có tác dụng!"

Người đàn ông cười khẩy: “Dù tốt đến mấy thì chết cũng không có tác dụng.”

"Có thể làm được! Ngươi phải giữ lời! Hãy ban cho con trai út của Nê thân phận đạo sĩ!"

"Yên tâm đi! Chỉ là do áp lực của ngươi mà dân làng mới làm theo. Vương mù không thể sống thiếu ngươi, đương nhiên chúng ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

"Được rồi, được rồi. À, còn một điều nữa."

"Cái gì?"

“Vương mù muốn cô gái đó làm vợ?”

“Anh ta đã chín vợ rồi, tại sao phải cưới anh ta?”

“Chỉ để cho vui thôi à?”

"Bạn có nhiều câu hỏi như vậy? Hãy để nó yên!"

Phó Thiên Sơn cười hai tiếng. 

"Ne chỉ đang suy nghĩ thôi. Con trai của Ne đã hơn ba mươi rồi, cái gì cũng không hiểu. Năm nay đầu óc lại càng bối rối hơn. Ne cũng thích cô gái này, ôi, Ne chắc chắn không muốn cướp cô ấy đâu. Chỉ là sau khi anh thay nhau cưỡng hiếp cô ấy, để cô ấy thở, này, đưa cho Ne... và Ne'er. Đưa cô ấy đến đây. Ne sẽ trói cô ấy xuống hầm, không ai nhìn thấy..."

"Con trai ngu ngốc của ngươi sao có thể cứng như vậy được? Muốn đụ con mèo của ngươi thì cứ nói đi! Ngươi đang vòng vo đấy. Ngươi thực sự có khả năng làm được điều đó à?"

"Có thể làm được! Có thể làm được!"

"Mày có thể làm được, con khốn!"

Cửa sổ sập xuống, Càn Chân tức giận đến mức phá cửa sổ bay vào. 

Trước tiên hãy đá vào mặt người khác trong phòng. 

Người đàn ông này khoảng hai mươi tuổi, ăn mặc như một đạo sĩ, rõ ràng là đến từ chùa Thanh Ninh.

Đạo sĩ dựa vào kỹ năng của mình và không hề hoảng sợ. Anh quay người sang một bên và cho rằng cú đá này rất bình thường. 

Ngay khi sự khinh thường xuất hiện trong mắt anh, anh cảm thấy như vai trái của mình đã bước vào một cái lò. 

Không đợi phản ứng, nó tan chảy thành một cơ thể con người nhỏ bé cháy đen và vặn vẹo. 

Phúc Điền ngồi trên mặt đất hét lớn, háng ướt đẫm. 

Mùi nước tiểu và mùi khét trộn lẫn trong phòng, giống như một phòng tra tấn. 

Qianzhen túm lấy gáy cổ áo ông già, xé ga trải giường và trói ông thật chặt vào những cây cột trong phòng. 

Lão giả trên người chỉ có ba lạng thịt, sau khi bị trói chặt, hắn chẳng khác gì một con khỉ gầy gò có thể bị gió quật ngã. 

"Chủ thần, chủ thần, lão nhân Nhiêu Nề! Lão nhân Nhiêu Nề!"

Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn một góc phòng. 

"Heidanba, Ne sai rồi! Ne có lỗi với cậu. Vì tình bạn nhiều năm như vậy của chúng ta, xin hãy giúp Ne một việc! Cậu quên rằng khi mới đến đây, Ne đã tranh giành đất đai cho cậu sao? Không có năm mẫu đất đó, cậu sẽ chết đói!"

Hắc Đan vẻ mặt có chút cảm động, hắn mở miệng nhìn Thiên Chấn. 

"Anh trai tốt..."

Có tiếng “cạch cạch” từ góc nhà, hình như trục cửa đang quay. 

Tiếng kêu của ông già đột nhiên im bặt, sắc mặt ông tái mét. 

Thiên Trinh Hắc Đan đi theo tiếng động và nhìn thấy Wucai đang đẩy một cánh cửa nhỏ được ngụy trang trên tường. 

Bên trong cửa tối om, gió thổi đầy mùi hôi. 

"Tôi thấy anh ấy cứ liếc nhìn nơi này nên tôi biết có gì đó nghi hoặc."

Ngô Quái hướng về phía Tiền Chấn khẽ nâng cằm, trong lòng có chút đắc ý. 

Heidan quay lại nhìn ông già đã bình tĩnh lại, cầm chiếc đèn dầu bước vào. 

Một lúc sau, một người phụ nữ khỏa thân được nhặt lên. 

Anh ta có mùi hôi và bị gãy chân. 

Vẻ mặt người phụ nữ đờ đẫn và dường như cô ấy đang bị rối loạn tâm thần. 

Heidan đặt cô lên giường và dang rộng hai chân mà không che chắn. 

Âm đạo lông đen dính đầy tinh dịch và máu, thỉnh thoảng lại chảy ra một dòng nước tiểu màu đỏ cam. 

Black Dan lại bước vào với vẻ mặt u ám. 

Hơn mười phụ nữ được thực hiện liên tiếp. 

Judu bị rối loạn tâm thần và khuyết tật về thể chất. 

Sắc mặt Ngô Quái tái nhợt, trốn ở sau lưng Càn Trăn. 

“Ngoài ra còn có một số xương thối, gãy tay chân, một người bị mất ngực. Ngoài ra còn có nhiều bàn tay và bàn chân bị chặt trên mặt đất, thối rữa cùng với phân và nước tiểu. Tất cả đều là phụ nữ ở các làng lân cận mất tích.”

Hắc Đan bước tới chỗ Phú Thiên đang uể oải và tát anh ta cho đến khi mặt anh ta đầy máu. 

“Anh vẫn là con người à?”

Phú Thiên lẩm bẩm và nhổ từng chiếc răng ra. 

"Quên đi, ngươi hỏi quái thú làm gì?"

Qianzhen lấy ra một Tụ Dương Phù, cởi quần của ông già, mở rộng ra và nhét vào bụng dưới. 

Con cặc xám xịt khập khiễng ngay lập tức đứng dậy và ngày càng lớn hơn. 

Futian hét lên kinh hãi. 

"Anh... anh đã làm nhiều như vậy!"

Thiên Trinh quay người và bước ra khỏi nhà. 

"Chúng ta không thể làm gì được những người phụ nữ đó, hãy phó mặc cho số phận đi!"

Con cặc của Futian ngày càng sưng lên, một thời gian sau nó dày như cái bát. 

Da gần như trong suốt như bị phồng lên, còn có thể nhìn thấy những mạch máu li ti. 

Anh ta hét lên và vặn vẹo, nhưng anh ta không thể làm gì được. 

Chờ đợi từng chút một sự phán xét cuối cùng sẽ đến. 

Cuối cùng, một tiếng nổ bị bóp nghẹt vang lên, toàn bộ khoang bụng của anh ta nổ tung. 

Máu, thịt, phân và nước tiểu bắn tung tóe khắp phòng. 

Thịt đỏ như máu treo trên cơ thể trần trụi của những người phụ nữ. Đột nhiên, lồn của họ chứa đầy chất lỏng tình dục, và họ mỉm cười đờ đẫn. 

Tiếng ồn ào trong nhà khiến dân làng và một nhóm côn đồ hoảng hốt, ba người Qianzhen lẻn đi để tránh rắc rối. 

Đi qua dễ dàng đến tận cổng. 

Heidan vẻ mặt ủ rũ và không nói gì. 

"À——"

Wucai, người bước ra khỏi cửa đầu tiên, hét lên. 

Qianzhen và Heidan vội vã bước ra, theo ngón tay ngọc run rẩy của Wucai. 

Hắc Đan nhất thời tức giận, dựng tóc gáy. 

Hai thi thể đẫm máu được treo trên cây cột trước nhà Phúc Điền. 

Bị mổ bụng. 

Một người là kẻ hèn nhát, còn người kia là cha già của anh. 

Không cần phải nói, đây là việc làm của Vương Hạ Tử để hù dọa lũ khỉ. 

"Vua mù!"

Hắc Đan nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vợ con trở về căn nhà nhỏ bị cướp, chủ khách trong sân cháy bị giết.

Có lẽ họ biết chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra và cửa làng đã đóng lại. 

Trên đường không có lấy một người đi bộ. 

Dù mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ nhưng nơi đây vẫn vắng vẻ như chết. 

Ba người bước nhanh không nói một lời, sau nửa nén hương trở về nhà Heidan. 

"Những người anh em tốt, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời khỏi đây!"

“Anh trai, còn anh thì sao?”

Black Dan sải bước vào sân với cánh cửa mở rộng và thở dài. 

"Bạn không thể rời đi."

Thiên Trinh theo sát và nắm lấy tay áo anh. 

"Ngươi muốn chính mình giết chết Vương mù sao? Ta lão nhân cùng chị dâu ta nên làm sao bây giờ? Đối với hài tử nên làm như thế nào?"

Heidan hất tay hắn ra, nghiêm túc nói: "Tốt ca ca, ngươi thật đáng tin cậy. Nebi, ngươi có biện pháp, hai người không có quan hệ gì với nhau, nên mau chóng nhập quan đi!"

Vừa nói, anh ta vừa tháo sợi dây thừng màu đỏ trên cổ và luồn một đoạn sắt đen hình con báo vào sợi dây. 

"Hãy mang theo cái này khi bạn vào hải quan, nó sẽ giúp bạn tránh khỏi rắc rối!"

Thiên Trinh nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy Hắc Đan nhìn có vẻ liều lĩnh nhưng thực ra lại rất chu đáo, sẽ không làm ra chuyện chết người. 

"Tình thế cấp bách, ta sẽ không khách khí với huynh đệ."

Cầm lấy sắt báo và giữ lạnh, chắc hẳn là một điều gì đó phi thường. 

Không nói thêm gì nữa, Qianzhen và Wucai quay trở lại nhà để lấy hành lý. 

Giấy màu vàng và chu sa đã được gói thành nhiều bó. Anh quàng nó lên vai, nhặt thanh kiếm gỗ gụ và bước ra ngoài. 

Ô Guai cũng tình cờ từ phòng bên cạnh đi ra, nhìn nhau mỉm cười. 

"Bố!"

Đột nhiên, tiếng gầm của Heidan phát ra từ phòng chính. 

Tim Qianzhen thắt lại, Hà Vũ Thái nhanh chóng chạy vào. 

Sau cánh cửa phòng sau, ông lão bị trói bằng một đôi tất buộc chặt trong miệng. 

Black Dan lấy tất ra, ông già nhổ nước bọt. 

"Nhanh! Heidanwa, nhanh lên! Hãy đuổi theo Xiuqin và hai đứa bé! Bọn vô lại của Vương mù đã bắt họ đi!"

"Đồ hèn nhát!"

Hắc Đan đứt sợi dây dày bằng ngón tay cái, vẻ mặt dữ tợn, tóc dựng đứng, sát khí bốc lên trời. 

"Cha, con muốn xin một cái búa tạ!"

Anh nghiến răng. 

Lão giả gật đầu: “Đi mời hương!”

Sau vài động tác, anh quay lại và bước vào căn phòng nhỏ phía sau phòng chính. 

Trầm hương trầm ngâm, trong tay cầm ba cây nhang dài, trịnh trọng đưa cho Hắc Đan. 

“Việc ngài muốn làm là tiêu trừ họa hại cho dân, xin hãy dùng nén hương này!”

Hắc Đan mang theo hương xuất viện, đi tới phía nam cột gỗ lão nhân thường ngồi, cúi người bái lạy. 

Sau khi cầu nguyện ba lần, anh ta gầm lên như sấm sét và giậm chân nặng nề xuống đất. 

Mặt đất rung chuyển nhiều lần. 

Giữa làn bụi bay, ba khoảng trống gọn gàng xuất hiện khoảng ba thước xung quanh cọc gỗ. 

Đó là một cánh cửa có mái che hình vuông. 

Heidan đặt nhang xuống đất, thọc một tay vào khe hở, hét lên khi những đường gân xanh nổi lên trên mặt. 

"À!"

Có một âm thanh nặng nề như tiếng mở cổng thành, một tấm sắt dày hơn một mét bị thổi bay bằng một tay. 

Nó đập mạnh xuống đất, mặt đất lại rung chuyển, bụi tung lên lan ra như sóng. 

Gió mạnh đập vỡ tất cả các cửa sổ giấy. 

Wucai và Qianzhen đều sửng sốt. 

"Wuzhai, hôm nay chúng ta thật sự đã thoát khỏi cửa địa ngục."

Ngô Quai gật đầu như gà mổ thóc. 

Trứng Đen bước vào căn hầm tối. 

Một lúc sau, một chiếc búa tạ sắt đen hình bát giác to như bánh xe từ trong hầm bay lên đầu tiên. 

Có những hoa văn dày đặc trên đó, thoạt nhìn bạn có thể biết nó thật phi thường. 

Sau đó là một cây búa màu đỏ sậm to bằng cổ tay. 

Heidan một tay cầm nó và từng bước bước ra ngoài. 

Lúc này hắn không còn nghiến răng nghiến lợi mà ánh mắt kiên định, sắc mặt như sắt đá. 

Anh từ một người nông dân trở thành một vị tướng sát nhân. 

Anh ta duỗi thẳng tay và vung chiếc búa như bánh xe bằng một tay, cơn gió mạnh thổi bay quần áo của ba người có mặt. 

"Ne chính là Tôn Thiên Cao, Phong Nham Vệ đội trưởng của Đại bảo vệ kỵ binh lữ đoàn hổ báo đầu tiên. Chỉ vì hắn đánh chết đứa con trai độc đoán của Công tước Jingguo ở kinh đô, nên Hộ vệ của Đại bảo vệ đã tha mạng và bị đưa đến trang trại ở đây." 

Hắc Đan đột nhiên giơ chiếc búa tạ cao tám thước lên và di chuyển nó về phía sau. 

"Bố, bố sắp đánh ai đó!"

Ông già khẽ thở dài.

"Hãy đánh chết người mù!"

"Nó hoạt động!"

Hắc Đan đồng ý và vung búa tạ về phía trước. Gió gầm lên, toàn thân hắn bị búa tạ cuốn đi. 

Gió mạnh trực tiếp phá hủy tường sân. 

Anh ta bất ngờ đáp xuống đất cách đó mười feet, mặt đất rung chuyển. 

Ông lão lắc đầu: "Đi thôi, đi thôi! Dù sao cũng đến lúc quay lại làm việc rồi."

Qianzhen và Wucai nhìn nhau, gật đầu, sau khi dán một tấm bùa nhẹ, họ nắm tay nhau đuổi theo. 

"Cẩn thận nhé, ông già!"

Ông lão cười nói: "Có chuyện gì vậy? Giấu đi ngay!"

Khi Black Egg xé toạc núi và đá, những cây lớn đổ xuống và đường núi sụp đổ. 

Nhưng tốc độ thì như ngựa phi nước đại. 

Qianzhen và Vũ Thái Phiêu Phiêu đi theo phía sau. 

"Các huynh đệ tốt, sao các huynh lại tới đây? Đi thôi! Đừng lội trong vũng bùn này!"

Qianzhen lắc đầu và theo sát Heidan. 

"Ca ca hiện tại cần giúp đỡ, đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn! Vậy thì Vương mù và người Thanh Ninh Quan ra tay giúp đỡ, quan trọng nhất là bọn họ đang bắt con của chị dâu tôi làm con tin, ba người vẫn hơn một!"

Hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Lần này, ca ca sẽ không một mình đối mặt thế giới này bất công!"

Hắc Đan không nói thêm nữa, bóng người lao về phía trước đột nhiên lấy tay lau mặt. 

Hôm nay nắng chói chang quá. 

Thị trấn Thiên Thủy. 

Sân có tám lối vào duy nhất trong thị trấn. 

Bên trong, người hầu và thê thiếp ra vào như đèn lồng, làm việc hết mình. 

Trời đã tối, những chiếc đèn lồng đỏ lần lượt được thắp sáng và treo lên. 

Gửi một lá thư có dòng chữ "Vua Qingning". 

Tiếng vó ngựa vang lên trước cổng sơn son, cỗ xe dừng lại. 

Một tên lưu manh hở hang đang đợi trước cửa vội bước tới. 

"Đây là khi nào? Mau lên, hoàng tử không thể đợi được nữa! Đêm nay có quý nhân tới, đi đón cô gái xinh đẹp kia đi!"

Anh ta gọi lại, vài người đàn ông to lớn đã bế một người phụ nữ và hai đứa trẻ bị bó chặt trong xe lên.

"Ngươi nhất định phải chết thật tốt!" 

Người phụ nữ lớn tiếng chửi rủa. 

Hai con búp bê nữ hú lên. 

Ba người đó là Tú Tần và con gái của cô. 

Kẻ lừa đảo véo cằm cô, lắc cô từ bên này sang bên kia và cong môi. 

"Loại chuyện này, hoàng tử nhất định sẽ không có được một con cặc cứng cáp. Hắn dẫn nàng đến phòng quản gia. Quản gia rất thích đụ con mèo mập mạp của nàng, càng tệ càng tốt! Hahaha." 

Anh nhìn hai con búp bê đang khóc.

"Bạn muốn làm gì?"

Xiuqin trở nên sợ hãi và vùng vẫy. 

"Đừng làm tổn thương con trai tôi!"

Kẻ lừa đảo chế giễu. 

"Nếu nam nhân của ngươi đắc tội hoàng tử, gia tộc của ngươi tiêu rồi. May mắn ngươi cùng nữ nhi còn sống mới bị đánh. Nam nhân của ngươi có lẽ đã tới cửa thôn!"

Tú Cầm choáng váng, nước mắt không kìm được mà trào ra, cô càng vùng vẫy mạnh hơn. 

"Các ngươi vẫn còn có chút sức lực!"

Tên lừa đảo đã tát cô rất mạnh khiến cô choáng váng. 

"Nghe nói hôm nay tới có một quý tộc thích làm tình với trinh nữ. Hãy lột hai con búp bê này ra, rửa sạch, đổi thành một loại gạc trong suốt hơn, lát nữa gửi cho quý ông đó."

Tú Cầm vùng vẫy điên cuồng và bị tát không dưới hai mươi tát. 

Nhưng dù sao bà cũng là phụ nữ, bà bất lực nhìn con gái mình bị bắt đi. 

Khóc trong tuyệt vọng. 

Tôi không biết mình được đưa vào phòng từ khi nào. 

Cho đến khi giọng tôi trở nên khàn khàn và cánh cửa mở ra. 

Một ông già mặc bộ quần áo màu xanh lá cây, đội một chiếc mũ nhỏ bước vào, xoa tay và tỏ ra lo lắng. 

Anh ta bật đèn dầu, đi tới nhìn Tu Cầm, thỉnh thoảng liếm khóe miệng. 

"Cục cưng, em đừng khóc nữa. Nếu hôm nay em thấy vui khi anh đụ em, anh sẽ đụ em thêm một năm nữa rồi bán em vào nhà chứa. Nếu em khóc lóc rên rỉ, anh sẽ đụ em và bán em trong một đêm."

Vừa nói, anh vừa cởi quần, để lộ một con cặc khập khiễng.

"Nhanh lên!" 

Tú Cầm sợ hãi đến mức liều mạng ngửa cổ ra sau. 

Khi ông già tức giận, một tay túm tóc cô, tay kia véo miệng cô, cố nhét con cặc thối đầy mùi hôi của mình vào miệng cô. 

Bên ngoài bệnh viện đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, mặt đất rung chuyển mấy lần. 

Sau đó là tiếng khóc gọi cha và mẹ. 

Ông lão thở dài rồi nhanh chóng kéo quần lên. 

"Người đàn ông cao quý đến từ Qingningguan này có phải là người độc đoán như vậy không?" 

Ngay khi anh mở cửa, một thanh kiếm gỗ đâm vào cổ họng anh. 

“Chị dâu có trong đó không?”

Thiên Trinh rút thanh kiếm gỗ và chạy vào nhà. 

Nhìn thấy Tú Cầm đang sợ hãi, anh nhanh chóng cắt đứt sợi dây quấn quanh người cô.

“Chị dâu, chị ổn chứ?” 

Nhìn rõ ràng là Càn Trăn, Tú Cầm lớn tiếng kêu lên.

"Nhanh! Cứu con tôi!"

"Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi an toàn trước!"

Lúc này Vũ Tài cũng đi tới. 

Hai người đỡ Tú Khâm ra khỏi sân, chỉ thấy khoảng sân vốn có gạch xanh ngói đen đã trở thành một đống đổ nát đổ nát. 

Khắp nơi là những vũng máu và thịt lớn. 

Hắc Đan cầm búa tạ như giông bão ập tới phía sau. 

Thỉnh thoảng, bạn vẫn có thể nhìn thấy chân tay gãy, cánh tay gãy bay lên trời dưới ánh trăng. 

Qianzhen và Wucai đỡ ​​Xiuqin lên xe ngựa cách sân không xa, an ủi Xiuqin vài câu rồi quay trở lại sân. 

Hầu hết những người hầu của Blind Wang đều bị biến thành xác thịt, số còn lại bỏ trốn hoặc lẩn trốn. 

Hắc Đan dẫm lên máu thịt trên mặt đất, bước chân rút lại. 

Chiếc búa tạ trên vai không khỏi rỉ ra máu đen đỏ. 

"Hoàng tử, kẻ mù quáng! Ra đây giao vợ con cho ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Thật là một giọng điệu mạnh mẽ! Kẻ mạnh mẽ từ đâu đến, ban đêm đột nhập vào nhà người ta và giết họ một cách bừa bãi!"

Một đạo sĩ trung niên dẫn theo hơn chục đạo sĩ trẻ tuổi chạy ra ngoài, đứng cầm kiếm trong tay. 

Lưỡi kiếm phát sáng rực rỡ. 

"Ngươi định đứng ra bảo vệ Vương mù à?"

Đạo sĩ úp ngược thanh kiếm và vuốt bộ râu dài. 

“Tôi không thể ngồi yên nhìn anh giết người bằng bạo lực được.”

Nhìn hắn hành động như cao thủ, Hắc Đan có chút ấn tượng. 

"Ngươi có thể làm được, đi ra dùng búa đánh ta đi, bắt được thì sẽ không đánh những tiểu đạo sĩ này nữa!"

Đạo sĩ gật đầu, bước ra ngoài và đứng thẳng. 

Heidan có ấn tượng tốt về anh ta và thậm chí còn cảnh báo anh ta. 

"Tôi sẽ đánh bạn!"

Gió mạnh ép vào mặt đất, bánh xe và búa tạ đập xuống. 

Mí mắt đạo sĩ giật giật, hắn đột nhiên lăn người về phía trước, giơ tay ném một cục bột từ ống tay áo ra. 

"Các đệ tử, cùng nhau dùng kiếm chém chết hắn!"

Rồi anh sợ hãi lăn sang một bên. 

Lime bị mê hoặc, Trứng Đen tràn ngập hận thù, cây búa dài 8 thước nhảy múa như ngọn, còn đám đạo sĩ nhỏ bé bị cuốn xuống bùn trước khi kịp đến gần. 

Quả trứng đen giống như một cơn bão máu. 

Tiến về phía đạo sĩ trung niên. 

Tất cả đồ vật và tòa nhà chặn đường đều bị phá hủy. 

Đạo sĩ vươn tay ra và run rẩy rút ra một khẩu súng nổ. 

Tay tôi run đến nỗi tôi phải véo chiếc chì mấy lần. 

Ngọn lửa bay lên trời và phân tán thành nửa con cá âm dương. 

Một lát sau, một nửa số cá Âm Dương cũng tản đi ở bầu trời đêm bên kia. 

Và nó cứ xuất hiện, ngày càng gần hơn. 

Quả trứng đen nhảy múa càng lúc càng nhanh, cơn bão máu cuộn lên cát bụi để ức hiếp đạo sĩ. 

Đạo sĩ không còn đường lui, tuyệt vọng kêu lên. 

"Phúc lành và vô lượng Thiên Chúa!"

Một tiếng gầm vang lên, một lão đạo sĩ mặc đồ đen đâm chéo hắn. 

Với một tiếng vang, cơn bão đẫm máu lắng xuống. 

Ông lão cũng phun ra máu và bay về phía xa, trong mắt hiện lên sự hận thù. 

Máu chảy ra từ bàn tay cầm búa của Hắc Đan, đôi mắt mở to. 

Tôi không ngờ rằng trên thế giới lại có người có kiếm kỹ chính xác như vậy. 

Anh ta chỉ mới nhìn thấy Người bảo vệ vĩ đại phá vỡ lưỡi hái bay khổng lồ bằng thanh kiếm của mình. 

Đạo sĩ trung niên đang ngồi trên mặt đất dựa vào tường, háng ướt đẫm, đang tự chúc mừng. 

Hắc Đan tâm tình chán nản nên dùng búa tạ đánh đạo sĩ, đầu đạo sĩ nổ tung như quả dưa hấu. 

Đạo sĩ già mặc áo choàng đen đứng dậy và giận dữ.

"Đồ khốn!" 

Hắn giơ kiếm đâm về phía trước, thân thể chuyển động cực nhanh, trong nháy mắt chạy vào trong phạm vi của búa tạ. 

Đây là chiến lược tốt nhất để quân ngắn đánh bại quân dài. 

Trứng đen lóe lên và chặn thanh kiếm dài nhiều lần bằng cọc búa, tia lửa bay khắp nơi. 

Mũi của thanh kiếm cũ rất chính xác và luôn chĩa vào bàn tay bị thương của Hắc Đan, gây áp lực rất lớn cho anh ta. 

Hắc Đan chỉ đơn giản giơ cây sào về phía trước, biến cây búa dài thành cây búa ngắn rồi xoay eo đối mặt với ông già. 

Với một tiếng "ping", anh ta bị đánh bay. 

Tuy nhiên, lão đạo sĩ dường như đã luyện tập nghệ thuật làm nhẹ cơ thể nên đòn này không trúng mục tiêu. 

Anh đứng dậy, lau máu trên miệng rồi lại gần. 

Hắc Đan cầm chiếc búa tạ bằng một bánh xe dài 8 thước, sau đó nới lỏng ra, lật ngược lại và xoay thành một vòng tròn, gió mạnh ép vào. 

Đạo sĩ già nhặt và gọt thanh kiếm dài. Ánh kiếm lóe lên và bơi lội như một con rắn bạc. 

Trong lúc hai người đang đánh nhau thì họ di chuyển vào trong sân. 

Lúc này, cửa sổ của tòa nhà hai tầng trong sân đột nhiên mở rộng. 

Hai cô gái mặc đồ gạc trong suốt bị túm cổ ném ra ngoài cửa sổ. 

Họ sợ hãi đến mức hú hét. 

"Sư phụ, ngươi cuối cùng cũng đến rồi! Giúp ta đưa ra quyết định!"

Vương mù đang nheo mắt ôm hai con búp bê và hét lên. 

Heidan choáng váng, ánh kiếm lóe lên trên cổ tay anh ta. 

Chiếc búa tạ rơi xuống đất. 

Lão đạo sĩ hưng phấn hét lên, giơ kiếm lên chém về phía cổ họng Heidan.

"Cái chết!" 

Không ngờ Heitan không né tránh mà tiến về phía trước, kiếm xuyên qua vai, nắm đấm nổ tung lồng ngực lão Đạo như trống.

“Tay Ne cũng là búa tạ!” Heidan đẩy lão già đã chết ra, lau máu trên mặt, quay sang Vương mù trên lầu nói: "Ngươi thả Newa đi, Ne sẽ để lại cho ngươi một thi thể."

Vương mù nhìn sân bị tàn phá, thấy khắp nơi là xác thịt và bùn đất, thật là choáng váng.

Quả trứng đen đầy máu đứng với cây búa trong tay, giống như một thần chết. 

Sau đó hắn nhìn lão nhân ngực nổ tung, khóe mắt giật giật. 

"Được, chúng ta cùng chết đi!" 

Anh đột ngột nhấc nó lên rồi lại mạnh tay hạ xuống. 

Những đứa trẻ la hét và ngã xuống, bay lên khi chạm đất. 

Qianzhen và Wucai ôm nhau và nhẹ nhàng đáp xuống mái hiên bên ngoài cửa sổ gác mái. 

"Anh trai tốt! Cô gái tốt!"

Giọng của Black Dan trở nên nghẹn ngào. 

Thiên Trinh nhìn Blind Wang đang im lặng sửng sốt, nhưng anh lại nói chuyện với Hắc Đan. 

"Chị dâu đã được đưa đến nơi an toàn."

"Được! Được rồi!"

Heidan băng vết thương trên cổ tay, nhặt chiếc búa tạ lên và trừng mắt nhìn Vương mù. 

Vương mù kinh hoàng rút lui. 

Kiếm của Thiên Trinh Mục nhanh chóng được tung ra, đâm vào cổ họng anh ta, nhưng cơ thể anh ta đột nhiên lùi lại vài điểm. 

Một đạo sĩ mặc áo choàng đen từ phía sau bước ra và nhìn Thiên Trinh. 

Vương mù vội vàng chỉ vào Tiền Chân: “Chú, bọn họ giết sư phụ!”

Đạo sĩ nhắm mắt lại với vẻ mặt tiếc nuối. 

Đột nhiên hắn hét lên: “Đoàn yêu quái bị mắc bẫy!”

Bên ngoài có tiếng bước chân vụng về, trong chốc lát đã đến gần. 

Tiếng bước chân vang lên, những thanh kiếm lóe sáng và Heidan bị bao vây ngay lập tức. 

Black Dan không hề bối rối, một tay cầm búa và chỉ chéo lên bầu trời đêm. 

“Cậu không biết búa của Ne dùng để làm gì phải không? Búa của Ne dùng để phá đội hình!”

Bánh xe quay cuồng, gió thổi tung. 

Những thanh kiếm dài lần lượt chệch hướng, và một số đạo sĩ ngay lập tức phát nổ và chết. 

Chỉ là đối thủ có số lượng đông đảo, nếu chết có thể lập tức thay thế, đồng thời, kiếm trận càng ngày càng phối hợp.

Ánh sáng lấp lánh của thanh kiếm đồng nghĩa với việc cắt đứt các nút tạo lực của nó. Quả trứng đen mạnh đến mức khó thoát ra ngoài, anh ta thất vọng hét lên. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Hắc Đan sẽ bị nhốt trong vòng chưa đầy hai phần tư giờ. 

Một lão giả áo đen khác đứng ở trên gác mái, giọng đầy căm hận nói: "Ta muốn cho ngươi biết, kiếm trận này là chúng ta chuyên môn dùng để nhốt quái vật, là do ngươi giết chết Tam sư đệ chế tạo ra. Dùng trận pháp này giết ngươi, chính là để báo thù cho Tam sư đệ!"

Qianzhen biết không cần phải trì hoãn nên nháy mắt với Wucai. 

Vũ Quái đứng dậy và đưa đứa bé đến một nơi an toàn hơn. 

Qianzhen nhìn chằm chằm vào đạo sĩ trên gác mái, và đạo sĩ cũng đang nhìn anh ta. 

Anh ta bất ngờ dùng thanh kiếm gỗ đâm vào đạo sĩ, đạo sĩ vội vàng tránh được. 

Thiên Trinh bước lên lưới cửa sổ và bay xuống. 

Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết đâu là trung tâm của đội hình, và thanh kiếm gỗ chĩa thẳng vào người đệ tử đang làm người điều phối. 

Đệ tử toát mồ hôi lạnh, tựa như bị vô tận kiếm ý tiếp thêm sức mạnh, mất đi cảm giác cân xứng. 

Heidan thở phào một hơi và vung búa tạ như một con bò rừng lao vào đội hình, giết chết và đánh bay một đám đạo sĩ nhỏ. 

Đội hình kiếm bị phá vỡ ngay lập tức. 

Qianzhen đáp xuống đất, cầm thanh kiếm gỗ lộn ngược và cười nói: "Rác rưởi."

Đạo sĩ áo đen từ trên gác mái nhảy xuống, đôi mắt mở to. 

"Hai người từ chùa Tuyền Dương tới à?"

Thiên Trinh nheo mắt và chĩa kiếm vào anh ta. 

"Làm sao bạn biết?"

Đạo sĩ lùi lại vài bước và cười. 

"Có đột phá giày sắt cũng không tìm được gì, đến được đây cũng không cần tốn sức. Công lao cho thành tích này thuộc về chúng ta! Hãy bắt hắn mà không cần tốn nhiều công sức!"

Đừng quên đưa ra chỉ dẫn cho phần trên cùng của căn gác. 

"Anh ơi, không cần giúp em đâu!"

Anh ta quan sát thấy vừa rồi kỹ thuật cơ thể của Thiên Trinh nhẹ nhàng, bất lực và thậm chí còn vô tổ chức hơn. 

Anh ta cầm một thanh kiếm bằng gỗ gụ trong tay, nhưng trông giống như anh ta đang cầm một chiếc chân ghế dài. 

Anh bắt đầu cầu nguyện. 

Đôi mắt của anh ta trở nên trắng dã, và năng lượng nham hiểm thoát ra khỏi cơ thể anh ta. 

Thiên Trinh ngay lập tức hiểu rằng giữa Thanh Ninh Quan và "Chị dâu Qing" đó chắc chắn có mối liên hệ sâu sắc nào đó. 

Lập tức quấn một lá bùa dương khí quanh thanh kiếm gỗ, đồng thời chuẩn bị những lá bùa vàng và lửa khí trong tay áo. 

Người này mặc dù dùng âm tà để tăng cường thực lực nhưng dù sao cũng vẫn là một phàm nhân. 

Đúng lúc để thử bùa. 

Năng lượng nham hiểm của đạo sĩ đạt đến đỉnh điểm, và nước da của anh ta chuyển sang màu tím. 

"Nếu như lợi dụng ta vừa mới làm xong công tác, có thể không đánh bại được ta, lúc này hãy thu tay lại!"

Thân ảnh lóe lên trước mặt Qianzhen như một bóng ma, con dao găm trong tay hắn đã lộ ra ngoài. 

Chuyên cắt gân lớn. 

Thiên Trinh bị sốc khi vung thanh kiếm gỗ và bị chặn lại. 

Bóng dáng đạo sĩ lại lóe lên và biến mất khỏi mắt Thiên Trinh. 

Âm khí vô hình khuấy động bụi đất, giống như một bàn tay to lớn nắm lấy Càn Trăn, ấn mạnh vào, muốn bóp chết hắn. 

Qianzhen chém liên tục bằng thanh kiếm gỗ gụ trong tay, khoét một lỗ rồi vội vàng nhảy ra ngoài. 

Bụi và đá bay khắp nơi phía sau anh ta, và những tiếng nổ siêu thanh vang lên. 

Hắn còn chưa kịp thở một hơi, tóc gáy hắn đã dựng đứng, Thiên Chân có thể nghe được phía sau đầu người đàn ông này đang cười dữ tợn. 

Trong vô thức, anh mở vàng và bắn ra hai lá bùa khí trong tay rồi vung nó về phía sau, cảm thấy một cảm giác nóng rát. 

Tôi định đánh trả hắn và dùng thân kiếm cùng những lá bùa mới để chiến đấu, nhưng người đàn ông đó đột nhiên hét lên. 

"A - không thể nào!"

Quay lại, anh nhìn thấy những hạt cát lửa màu đỏ vàng từ lá bùa trong tay tuôn ra, nhiệt độ cao thực sự bốc hơi và tiêu diệt đạo sĩ. 

Lấy lại lá bùa, Qianzhen sửng sốt một lúc. 

Tôi quá mạnh mẽ hay anh ấy quá yếu đuối? 

Không có cơ hội để thử những nét quyến rũ mới. 

"Thuyết Sa! Bạn thực sự có thể sử dụng bùa để tạo ra Thuyết Sa!"

Một tiếng kêu ngạc nhiên vang lên từ trên gác mái. 

Lão giả áo đen bay xuống, trong tay cầm cây đánh ruồi, sợ hãi nhìn chằm chằm Càn Chân, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

"Lý Thiên Chân, huống chi ngươi chính là chúng ta nhất định phải bắt người. Nếu hôm nay ngươi muốn giết Vương Hạ Tử cùng sư đệ của ta, ngươi đã phá hỏng ta một đại sự! Thanh Ninh Tự sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Với một làn sóng đánh ruồi, những sợi bụi đột nhiên mọc ra. Thiên Trinh nhanh chóng né tránh, một mảnh máu thịt bị lấy ra khỏi cánh tay anh ta. 

Linh hồn tà ác Âm này thuần khiết hơn. 

Qianzhen đứng vững, đồng thời mở ra hai lá bùa vàng và lửa. Cát lấp lánh chảy vào và một miệng núi lửa lớn hình thành trên mặt đất. 

Nhưng người đàn ông đó đột nhiên biến mất, động tác của anh ta còn bí ẩn hơn cả sư đệ. 

Đầu của Qianzhen tràn đầy năng lượng âm, và anh ta nhanh chóng lăn để trốn. 

Cây roi đâm xuống đất như những chiếc gai bạc. 

Qianzhen vừa đứng yên, những sợi bạc từ mặt đất bung ra, quấn quanh chân anh. 

Lão đạo sĩ bay tới, dùng roi ruồi xé nát mặt đất, cố gắng cắt Càn Chân thành từng mảnh như một cái cưa. 

Thiên Trinh vội vàng lấy ra Thủy Dương Nhị Khí Phù, vung vẩy xung quanh, một làn sương nước khô bao phủ lấy hắn. 

Đồng thời, hắn vỗ nhẹ vào bùa huấn luyện mới trên người, bóng dáng trong nháy mắt biến mất. 

Rất gần, mọi thứ bạn nhìn thấy đều nằm trong tầm tay gần, đồng nghĩa với việc tạm thời phá vỡ các quy luật của không gian. 

Thân ảnh của hắn lập tức xuất hiện ở phía bên kia của sương mù, nơi gắn lá bùa bị nung nóng và biến thành bụi bùa. 

Đạo sĩ già bị mắc kẹt trong sương nước khô và không thể nhìn thấy. Anh ta nhận thấy cây đánh ruồi ở dưới gốc thông, vội vàng vung nó qua. 

Sương mù dâng lên bên cạnh cơ thể của Thiên Trinh, và con ruồi quét về phía anh ta như một con dao, nhưng nó kém mạnh mẽ và nhanh chóng hơn nhiều so với vừa rồi. 

Khóe miệng hắn cong lên, hắn lại lấy ra lá bùa gần đó rồi biến mất tại chỗ. 

Đạo sĩ già cảm thấy uể oải trong làn sương nước Gangang. Anh không thể tìm ra sự thật ẩn giấu. Anh ta bối rối và nhanh chóng vây quanh mình bằng một cây roi. 

Không ngờ, Qianzhen đột nhiên xuất hiện trong khoảng không bên trong rào chắn roi, mỉm cười với anh và đặt tay lên ngực anh. 

Lão đạo sĩ sợ đến mức đột nhiên siết chặt cây roi ruồi, tưởng rằng ngọc và đá sẽ bị phá hủy, còn Càn Chân sẽ bị mắc kẹt và bị cắt thành từng mảnh. 

Nhân vật tiềm năng biến mất một cách kỳ lạ. 

Lão đạo sĩ hoảng sợ hét lên: "Không được..."

Cát nóng từ trong tim chảy vào, ông lão lập tức bốc hơi. 

Chiếc roi cũng tan thành bụi. 

"Nếu biết sử dụng bùa dễ dàng như vậy, ta đã không nhảy cẫng lên."

Sau khi sương nước tan đi, nơi lão đạo sĩ đứng tan chảy và chìm xuống, để lại cặn đen cháy đen. Trên phần còn lại là một quả bóng màu đen. 

Thiên Chân nhặt lên, chỉ cảm thấy lạnh thấu xương. 

Anh không thể không cười. 

"Ta vốn tưởng rằng chính mình tu luyện Âm Tà Pháp, nhưng hóa ra lại dựa vào âm khí của người khác, điều này cực kỳ không hợp lý!"

Sự tự tin của Qianzhen vào lúc này tăng lên rất nhiều, thậm chí anh còn nghĩ đến việc đến Qingning để gây sự. 

Sau khi tập trung lại tâm trí, họ phát hiện ra Wucai và Heidan lại bị mắc kẹt trong trận kiếm. 

Chỉ là vừa rồi đội hình lớn được chia thành hai đội hình nhỏ. 

Khả năng bẫy giảm đi một chút nên Heidan và Wucai có thể duy trì lâu như vậy. 

Lúc này, hai người đã cạn kiệt sức lực. Mặc dù Heidan thỉnh thoảng đánh chết vài người, nhưng trên người hắn lại đầy vết kiếm. 

Vũ Quái có một tấm ngọc màu vàng để bảo vệ cơ thể, nhưng lá bùa vàng vẽ bằng giấy màu vàng và chu sa thông thường đã cạn kiệt từ lâu, và thanh kiếm gỗ đào đã bị cắt đứt. 

Thiên Trinh sử dụng Yu Yu Talisman và xuất hiện bên cạnh Vũ Quái ngay lập tức. 

Ngọn lửa vàng bùng lên, cát lấp lánh phun ra, trong chớp mắt tất cả Đạo giáo đều bốc hơi, chỉ còn lại bóng đất nóng chảy thiêu đốt. 

"Bạn ổn chứ?"

Ngô Quái nhìn bóng lưng của Tiền Chấn mỉm cười, lắc đầu, trong mắt tựa hồ có sao. 

Dây đàn vang lên một tiếng, mũi tên nỏ bắn thẳng vào tim Tiền Chấn. 

Qianzhen vung thanh kiếm gỗ và đánh bay những mũi tên nỏ, và thanh kiếm gỗ vốn đã cạn kiệt lá bùa vàng từ lâu cũng vỡ vụn thành từng mảnh. 

Anh ta bay lên gác mái, đồng thời phóng ra bãi cát lấp lánh để cuốn đi tất cả Đạo giáo xung quanh Heidan. 

May mắn thay, Hắc Đan rất nhanh nhẹn và chiếc búa tạ của anh ấy có chất lượng phi thường nên anh ấy có thể nhanh chóng né tránh trong khi chặn Thuyết Sa. 

Mặt đất tan chảy và rải rác những tia lửa. 

Vương mù hét lên và bị Thiên Trinh ném từ tầng hai xuống. Miệng và mũi của anh ta đầy máu. 

Black Dan chậm rãi bước tới, cầm một chiếc búa tạ. 

"Vương mù, khi ngươi ức hiếp nam nữ, giết hại dân làng, ngươi có từng nghĩ đến ngày hôm nay không?"

Ngay khi chiếc búa tạ được sử dụng, một chân của Blind Wang đã bị nghiền nát thành từng miếng thịt. Xương gãy trộn lẫn với nước sốt thịt, máu trào ra. 

"À——"

Vương mù la hét, quằn quại và không thể tự chủ được nước tiểu và phân. 

"Hèn nhát một đứa trẻ là tội lớn cỡ nào? Anh mổ bụng cả gia đình nó?"

Chiếc búa tạ vừa được tung ra thì một chân khác đã bị dập nát. 

Đôi mắt nhỏ của Vương mù trở nên trắng bệch, miệng và mũi sùi bọt mép và phát ra âm thanh “hô hô”. 

Anh không thể không co giật suốt đời. 

Không khí ra nhiều hơn, không khí vào ít hơn. 

Chỉ một lúc sau, toàn bộ khu nhà đã chìm trong biển lửa. 

Trong chiếc xe ngựa cách đó không xa, lũ trẻ đã ngủ say. 

Wucai và Qianzhen ngồi dựa vào nhau, nhìn ngọn lửa đang bốc lên. 

Qianzhen không khỏi ho khan, toàn thân run rẩy. Tác dụng phụ của việc sử dụng bùa đã hiện rõ vào lúc này. 

Nếu sử dụng Bùa phá không gian thêm vài lần nữa, chắc chắn anh ta sẽ phải gánh chịu hậu quả cơ thể tan nát. 

Về phần những lá bùa khác, tổng cộng không thể tiêu hao quá mười, nếu không tinh hoa Minh Vân sẽ cạn kiệt là điều khó tránh khỏi. 

Chiếc búa tạ của Heidan quá nặng và anh ấy không dám lên xe. Anh đứng cạnh xe lặng lẽ nhìn biển lửa. 

Tú Cầm đứng bên cạnh anh, ngón tay họ đan vào nhau.

"Tú Khâm, tôi sợ chúng ta lại sắp tiến vào biên giới rồi."

Tú Khâm nhẹ nhàng nói: “Đi đâu thì đi đâu.”

Bên con suối cách biển lửa không xa, Popi khó khăn lăn xuống nước với cái bụng há hốc, cơ thể đầy vết sẹo bỏng. 

Thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Vào quán trọ ngủ sớm, gặp một cô gái xinh đẹp, giường lúc nào cũng ướt vì tình yêu của bạn dành cho anh ấy

Thị trấn Qianshui không lớn nhưng là nơi đông dân cư gần đèo Zhenyao nhất. 

Những người buôn bán lông thú và động vật trong hải quan cũng như các thợ săn, chủ thú ngoài hải quan đều chọn nơi này làm điểm trung chuyển đầu tiên để giao dịch. 

Vì vậy, ngoài Vương Hạ Tử được phong ở đây làm chùa Thanh Ninh còn có một dinh thự nguy nga, thế lực trong đèo cũng xây dựng quán trọ ở đây. 

Heidan và những người khác đã tàn sát toàn bộ gia đình Vương Hạ Tử và đốt cháy dinh thự rộng lớn. Đương nhiên, họ không thể về nhà được nữa. 

Tuy nhiên, trong bán kính trăm dặm, không chỉ có những ngôi làng khép kín mà còn có những nơi hoang vu. Nếu bạn giúp người già và trẻ em trốn thoát, họ sẽ càng trở thành mục tiêu nhiều hơn. 

Thế là hắn đơn giản cướp quần áo của đoàn xe buôn lông thú, giả làm người qua đèo rồi ở trong quán trọ. 

Thế lực trong Toàn Toàn và Thanh Ninh Quan chưa bao giờ xung đột với nhau nên nước đi của Hắc Đan có thể coi là nước đi tốt. 

Cơ thể của Qianzhen cần hồi phục và anh ấy nên về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Ngô Thái vốn muốn đi cùng hắn, nhưng Hắc Đan lại về nhà đón cha. Thiên Trinh lo lắng cho Tú Tần nên đã cầu xin Vũ Thái đi cùng người phụ nữ. 

Qianzhen nằm trên giường, cơ thể thỉnh thoảng vẫn run rẩy, năng lượng trong lồng ngực đang điên cuồng lưu chuyển. Lúc này, anh không còn bị suy nghĩ của mình kiềm chế nữa. 

Xem ra nếu cảnh giới không thể tu luyện thì thân thể căn bản không thể chống đỡ được sự phản công của linh lực trời đất. 

Theo quan điểm này, người có địa vị thấp không thể rút và sử dụng bùa mà chỉ để bảo vệ cơ thể. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng người đẩy cốc, đổi bàn ghế từ bên ngoài. 

Đây là thế giới phàm trần. 

Thiên Chân dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ánh sáng mờ ảo nhấp nháy, bấc trở nên ngắn hơn. 

Tiếng ồn ào bên ngoài dần dần nhỏ đi. 

Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, cửa sổ bị một cơn gió mạnh đẩy ra. 

Ngọn đèn đầy đến mức anh ta ngã xuống và chết đuối trong dầu đèn. 

Ngôi nhà rơi vào bóng tối. 

Sau một hơi thở, ánh sáng lại xuất hiện. 

Không biết từ lúc nào đã có người đứng cạnh giường. 

Thân hình đầy đặn và duyên dáng. 

Mặc váy lụa màu vàng nhạt, áo giữa màu xanh nhạt, mặc áo choàng Đạo giáo bằng vải sa trắng như trăng. 

Đôi mắt cô trìu mến và lấp lánh, như thể cô đang rơi nước mắt. 

Fenmian có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn giậm chân, duỗi những ngón tay mảnh khảnh như hành lá, gõ nhẹ vào trán Qianzhen. 

Một mạng nhện nham hiểm đã khóa chặt tâm trí anh. 

"Kiss, Nunu nhớ bạn!"

Mỹ nhân cởi đạo bào, nghiêng người ôm lấy Tiền Chân. 

Tú Mian tựa đầu vào ngực anh, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của anh. 

Đôi mắt cô mờ đi và cô đang nói chuyện với chính mình. 

"Kể từ đêm đó, Nunu cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán, anh ấy thậm chí không thể ngồi mà quên được. Chỉ cần nhắm mắt lại, anh ấy chỉ có thể nghĩ đến em!"

Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, làm nhòe hàng mi dài của cô như hoa lan sau cơn mưa. 

"Nhưng ta đã nhận được lệnh đánh Nguyên Anh của ngươi! Ta nên làm gì đây? Ta nên làm gì đây?"

Giọng nói càng lúc càng trầm, cô nhắm mắt lại và im lặng. 

"Nghe nhịp tim của em khiến anh cảm thấy thoải mái."

Không biết qua bao lâu, Nhu Hi bắt đầu xoa xoa trên ngực Càn Trăn, sau vài vòng, cô liền đưa tay vào trong quần áo của mình. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, cô cởi quần áo của Thiên Trinh để lộ bộ ngực. 

Anh thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, bắt đầu liếm từ trong ra từng chút một, tiết ra dòng nước bọt thơm lừng. 

Đầu lưỡi của nàng lăn tới núm vú của Thiên Chân, đôi mắt sáng lên, há miệng hôn lên. 

Con gà trống dưới háng của Qianzhen dần dần đứng thẳng. 

Đôi bàn tay thon dài trắng hồng lập tức thò vào trong quần, nhẹ nhàng nghịch nghịch. 

"Người đàn ông tốt, em yêu, anh yêu em rất nhiều!"

Cô chơi với con cặc bằng một tay và không nỡ buông nó ra. Mặt khác, cô cởi áo khoác giữa và dây nịt bụng. 

Bộ ngực to mềm mại đàn hồi như quả đu đủ nhô ra, núm vú hồng hào đã cương cứng. 

Hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi mềm mại của cô, sau đó cô nghiêng người đưa một bên ngực to đến gần môi Thiên Chấn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Một dòng điện nhẹ từ núm vú xuyên vào tim, rồi từ tim chảy vào âm hộ mềm mại. 

"Ờ-huh."

Một tiếng rên khe khẽ vang lên, một dòng nước dâm đãng tràn ngập. 

Như thể còn chưa đủ thỏa mãn, cô nắm lấy tay Thiên Trinh và xoa bóp bộ ngực lớn của cô, bóp chặt cho đến khi chúng chảy ra khắp nơi. 

"Hôn, xoa thật mạnh bộ ngực lớn của Nunu!"

Khẽ thở dài, Tiền Chân dùng đầu ngón tay gõ nhẹ lên trán, một lọn tóc hung ác đứt gãy. 

Qianzhen lập tức mở miệng, đưa núm vú màu hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm rồi mút. 

"Đúng rồi, đúng rồi, người tốt, người tốt! Ah~"

Bàn tay đó cũng bắt đầu tự mình xoa bóp bộ ngực lớn, một ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú khiến chúng run lên. 

"Không thể chịu đựng được nữa, em ơi, âm hộ của em ngứa quá!"

Người đẹp vén váy lụa, cởi quần, nội y mà không cởi giày thêu. 

Anh lật người trên giường, ấn ngón chân lạc đà màu hồng không có lông mu lên mặt Thiên Trinh. 

Âm hộ mềm mại và ngứa ngáy đang được mát xa một cách chân thực, mỹ nhân hít một hơi điều hòa, sau đó lắc lư cái mông béo của mình qua lại, khe âm hộ của cô ấy bị mũi của Thiên Trinh mở rộng, môi âm hộ mềm mại của cô ấy bị ma sát xoắn lại và biến dạng, nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. 

Nước trắng và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, và bôi khắp mặt cô bởi phần thịt mềm mại của môi âm hộ. 

Cái lỗ đít nhăn nheo của người phụ nữ cũng động đậy, đóng mở. 

Âm thanh ma sát dính thậm chí còn gợi tình hơn. 

"A~oh~humh~ lồn của tôi thật thoải mái, thật thoải mái ahhhh-"

Người phụ nữ đẩy quần của Thiên Trinh xuống, con cặc của anh ta bật ra, tát vào mặt cô. 

"Nụ hôn tốt hay xấu ~ Tát Nunu bằng cặc của bạn! Ừm~ Suosuo - Nunu~ Suisu~ Xihua~ Suisu~ Dahei tát Han!"

Anh ta đã mở miệng và xúi giục gà trống. 

Tiếng “cạch cạch” và tiếng cọ xát âm hộ dính và trơn trượt bổ sung cho nhau. 

Mọi tiếng rên rỉ đều bị gà trống bóp vào cổ họng, giống như mèo kêu qua cửa sổ. 

Cái mông béo với lỗ đít rộng mở co giật vài cái, một mảnh tinh dịch chảy ra từ mặt Qianzhen. 

Mỹ nhân vui mừng đến mức bối rối, trợn mắt, đâm thẳng cặc vào cổ họng mình. 

Một lúc lâu sau, cô thở hổn hển và nhổ con cặc ra. Khi cô nôn ói, một vài cục nước bọt dính đặc chảy ra từ quy đầu. 

"Ồ!"

Người đẹp dùng lưỡi cạo hết nước bọt có lẫn dịch mắt ngựa trong miệng rồi nhổ vào con cặc. 

"Hôn, hôn, tôi muốn đụ em!"

Xoay người, hắn thè cái lưỡi mềm mại liếm nước trắng trên mặt Càn Chân vào miệng. Đồng thời, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay phong lan véo vào con cặc dính đầy nước bọt rồi xoa lên xuống dọc theo khe âm đạo đầy dịch âm đạo của cô. 

Liên tục vang lên những tiếng "ríu rít". 

Lại một giọt nước và chất lỏng. 

Cô hôn lên miệng Thiên Trinh, uống hết nước trắng và nước bọt trong miệng. 

Thật thú vị khi một dòng tinh dịch khác chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Cô mở âm hộ của mình và nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của Qianzhen. 

"A~ Tôi đang hôn và ăn tinh dịch và lồn của nô lệ ~ Ăn ngon không? Uh-huh ~ Con cặc được đưa vào khiến nô lệ đẹp quá ~"

Tiếng “cạch cạch” tiếp tục vang lên, chất lỏng màu trắng liên tục bị ép ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc của cô, chảy xuống đường nối chân của Thiên Trinh và phủ lên ga trải giường. 

Con cặc cứng và trơn, mỗi cú vuốt ve của phần thịt mềm mại trong âm hộ khiến cô rùng mình, như thể nó đâm thẳng vào đầu trái tim cô. 

Cái lồn bị nhéo và xoa bóp, như thể toàn bộ cơ thể của Qianzhen đều được bọc trong lồn của cô ấy. 

"Hôn, hôn, anh sẽ ăn thịt em bằng âm hộ của anh. Ah~um~um~uh huh huh~"

Con cặc liên tục đẩy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ra, nước trắng như thủy triều. Ngay khi nó dính vào các nếp gấp thịt, nó lại bị gà trống đẩy ra. 

Cạo và chà xát là một thú vui, và một thú vui khác là dính vào và xé nát. 

Mỹ phụ ngẩng đầu há miệng, trợn mắt, thân thể co giật. 

Một dòng chất lỏng màu vàng từ mắt nước tiểu chảy ra khắp bụng Thiên Trinh. 

"Ừm-huh-huh-huh-huh-huh~"

Cô thở dốc và rên rỉ như thể bị thương nặng.

Năng lượng phía sau đột ngột thay đổi, cơ thể cô run rẩy. Dưới sự kích thích của nỗi sợ hãi, trong nước tiểu của cô lại có thêm vài tia nước phun ra, cô không thể ngăn được. 

Một cảm giác lạnh buốt từ cổ truyền đến, sau đó có người nhéo nhéo. 

"Cảm giác có tốt không?"

Giọng điệu mềm mại quyến rũ nhưng cũng khiến người ta rùng mình. 

Đầu ngón tay đang ôm cổ mỹ nữ đột nhiên từ lạnh chuyển sang nóng, không ngừng chảy ra. 

Sau một lúc, cuộc squirting cuối cùng cũng kết thúc. 

Mỹ phụ đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, run giọng nói: "Huân Nữ Yêu Chủ Lục Dư Diêu! Ngươi chưa chết!"

Người phía sau cười khẩy. 

"Với ngươi, Chiyin sư phụ? Đừng quên, ngươi cách xa Chân Chủ, sao dám tranh giành với Yêu vương này? Nếu không phải ta vừa mới đến lúc sắp chết, trở về trạng thái ban đầu, sao có thể bị ngươi làm bị thương? Tại sao, Càn Chân của ta đã đánh ngươi đến mức ngươi không nhớ nổi Thục?"

Mỹ nhân vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng trong âm hộ vẫn có một con cặc cương cứng, mỗi lần run rẩy cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh muốn nâng bụng dưới lên và rút cặc ra, nhưng Lục Dư Diêu đã dùng ngón tay ấn vào, nói "Ừm ~" rồi nặng nề ngồi xuống. 

Con cặc ấn vào lõi âm hộ của cô, và một dòng nước khác phun ra từ âm đạo của cô. 

"Lục Dư Diêu! Đừng nói gì về Càn Chân của ngươi. Ngươi không coi hắn là đồ ăn máu sao? Bằng không, tại sao ngay từ đầu ngươi lại gia nhập chúng ta? Tại sao sáu năm trước ngươi lại đột nhiên phản bội? Ta không thể đánh bại ngươi, nhưng sư phụ..."

"Ta so với ngươi biết rõ sư phụ của ngươi, chỉ sợ hiện tại không có thời gian để ý tới ta."

Lục Dư Diêu hơi nheo lại đôi mắt cáo của mình, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân vài cái rồi cong môi. 

"Hình dáng của bạn không đẹp bằng của tôi! Hừm!"

Nhìn bộ phận sinh dục của hai người đàn ông quấn chặt vào nhau, cô giơ tay kéo mỹ nhân lên. 

Người đẹp hét lên, phát ra âm thanh "bốp" khi âm hộ của cô được rút ra khỏi cặc, một quả cầu lớn nước màu trắng bắn tung tóe trên cơ thể Thiên Trinh. 

Lục Dư Diêu ném cô ra ngoài và tát cô mấy chục cái vào không trung. 

Mỹ nhân khuôn mặt sưng tấy trước khi nặng nề ngã xuống đất, trên mặt tràn đầy xấu hổ và tức giận. 

"Đương nhiên là ngươi biết rõ chủ nhân hơn ta. Dù sao chúng ta cũng là họ hàng."

Cô tưởng là do mình nhắc đến nên sư phụ đã chạm vào chiếc cân ngược của Lục Dư Diêu, nhưng cô vẫn nhượng bộ. 

"Anh không ghét nhất khi người ta gọi tên anh sao? Thẩm Tân Nữ, sao anh lại đến nhà tôi và gọi mình là Nunu một cách khoa trương như vậy? Hahaha..."

Lục Dư Diêu dùng ngón tay mềm mại che miệng, cười lạnh lùng quyến rũ.

"Câm miệng!" Thẩm Tân Nữ bất đắc dĩ liếc nhìn Tiền Chân một chút, lấy hết can đảm lạnh lùng nói: “Nếu hôm nay ta rơi vào tay ngươi, cho ta một trận vui vẻ đi!”

Lục Dư Diêu nhìn thấy hành động của cô, đôi mắt quyến rũ của cô quay lại, nhưng trong mắt lại tràn đầy lãnh đạm. 

Anh ta duỗi năm ngón tay ra, năng lượng màu tím trên đầu ngón tay ngưng tụ thành một phù văn phức tạp, đánh vào giữa lông mày của Thẩn Tânnu. 

"Anh đã làm gì tôi?" Thẩm Tân Nữ hét lớn: “Cho ta khoái cảm, đừng hành hạ ta!”

"Ồn ào!" Lục Dư Diêu không nhìn nàng nữa, lại tát nàng một cái, ngồi ở bên giường Thiên Chân, lặng lẽ nhìn Thiên Chân. 

Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn lạnh lùng như ngày nào, khiến không thể đoán được cô đang nghĩ gì. 

Thẩm Tân Nữ sửng sốt một lát, nhìn chằm chằm động tác của Lục Dư Diêu, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

"Sao cậu không ra ngoài? Cậu thật sự muốn tôi hút hết Âm Nguyên của cậu à?"

Lục Dư Diêu cũng không quay đầu lại. 

"Ta sẽ không tra tấn ngươi. Chủ nhân của ngươi kế hoạch ở đây không phải chỉ là bí mật triệu tập người bàn bạc với lý do Thiên Bảo xuất hiện sao? Ngoài việc chiếm lấy đại lục này, còn có thể bàn bạc gì nữa?"

Thẩm Tân Nữ cắn môi, lưỡng lự đứng dậy đi đến bên cửa sổ, không nhịn được quay đầu lại hỏi. 

"Ngươi... ngươi sẽ không hút Nguyên Anh của hắn bây giờ chứ?"

Không có phản hồi. 

"Bạn đã gieo cái gì vào người tôi vậy? Đúng vậy!"

Một cơn gió mạnh thổi tới và thổi bay cơ thể trần truồng của cô. 

"Con khốn dâm đãng! Tôi sẽ dành thời gian và thử lại với bạn!"

Sau khi hơi thở của Thẩn Tânnu tắt dần, Lộ Vũyao nghiến răng, nhìn Thiên Trinh và tát anh ta mười phát liên tiếp. 

Máu tràn ra từ khóe miệng của Qianzhen. 

"Tiểu khốn kiếp! Tiểu khốn kiếp! Hiện tại ta nóng lòng muốn ăn sống ngươi! Sớm muộn gì ta cũng sẽ xé sống ngươi! Ngay cả ai cũng không nghĩ ra được!"

Khi Xian chạm tới con cặc đang cương cứng của Thiên Trinh, cô tát anh một cái nhẹ nhàng.

"Kẻ ngoại tình nhỏ!" 

Sau đó hắn nuốt một ngụm, ánh mắt quyến rũ như tơ, hương thơm một hồi lưu luyến trên đầu lưỡi. 

Có một sự tạm dừng đột ngột. 

Anh nhanh chóng nhổ con cặc của mình ra và nhìn nó một cách cứng rắn. 

Sau đó anh ta nhổ nước bọt. 

"Mày hôi quá! Ta tức quá! Con khốn nạn này đã gián tiếp để ta liếm cái lồn con điếm đó, ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi!"

Hắn vung tay thực hiện thuật tẩy bụi, toàn thân Càn Chân trong nháy mắt sạch sẽ. 

Cô bay lên giường, ôm lấy Qianzhen, lặng lẽ nhìn khuôn mặt nghiêng của cô. 

Đôi mắt anh như đang nhìn vào món ăn hấp dẫn nhất thế giới. 

Đôi mắt xinh đẹp của hồ ly hơi nheo lại, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm bờ vai của Thiên Chân, chậm rãi cuốn lấy. 

Chiếc lưỡi thơm của cô mềm mại và đầy nước, cô liếm vai anh, sau đó cô mở miệng hôn anh. 

Khi răng cắn xuống, máu từ khóe miệng hồng hào chảy ra. 

Thiên Trinh cau mày. 

"Cắn chết con nhỏ này!"

Dấu răng phát ra ánh sáng màu hoa oải hương, lập tức lành lại và biến thành vết hình cánh hoa, sau đó xuyên vào da và biến mất. 

"Bây giờ bạn không thể thoát khỏi vòng tay của dì tôi."

Giọng nói của Lục Dư Dao lạnh lùng quyến rũ, có chút ngượng ngùng. 

Bàn tay ngọc trắng như tuyết vẫy lên, toàn bộ căn phòng được bao phủ bởi một lớp hoa oải hương. 

Qianzhen thở dốc. Mặc dù vẫn còn bất tỉnh nhưng anh ấy vẫn cử động như bình thường. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Dư Diêu, một tay luồn vào trong quần áo xoa xoa ngực cô. 

Cô há miệng thè ra chiếc lưỡi thơm ngát, liếm từng tấc khuôn mặt của Tiền Chân, miệng rộng thỉnh thoảng cắn nhẹ. 

"Dì thực sự muốn ăn thịt con khốn kiếp này!"

Thiên Chân ngơ ngác lè lưỡi, hai người hôn nhau liếm, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong mắt Lục Dư Diêu hiện lên vẻ bất mãn, cô đẩy anh xuống. 

Lúc này, cửa đột nhiên động đậy, từ bên ngoài đưa ra một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn. 

Lục Ngọc Lâu nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đã sớm biết, tiểu hoang đàng Ngô Quai sẽ tới trộm đồ ăn!"

Bóng người biến mất trong nháy mắt, ngay cả quần áo trên mặt đất cũng biến mất hoàn toàn. 

Chỉ là trong phòng bầu không khí hoa oải hương, cùng với chất lỏng dâm dục và nước tiểu vẫn rất nồng nặc. 

"Thiên Trinh? Bạn đang ngủ à?"

Ngô Thái hỏi thẳng, nhưng vẫn mở cửa bước vào không quên chốt chốt. 

Cô quay người nhìn về phía giường, mũi hơi nhăn lại. 

"Cái mùi gì kỳ quái vậy? Người lớn như vậy còn làm ướt giường sao? Ha ha, ngày mai ta sẽ làm ngươi xấu hổ!"

Anh lặng lẽ bước đến giường, chỉ thấy Qianzhen khỏa thân, với con cặc cương cứng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Quái đột nhiên đỏ lên, hơi thở trở nên nặng nề. 

Cô dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng kéo dây buộc trên bộ quần áo thô ráp của mình rồi cởi trói xuống đất. 

Trần trụi như một con cừu trắng, anh leo lên giường và ôm thật chặt Qianzhen. 

Tai và thái dương cọ vào nhau, hắn không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Anh, anh, hôn anh đi."

Tiền Chân nhỏ giọng nói. 

Lục Ngọc Lâu kỳ thật đang trốn ở trong phòng, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi thầm chửi rủa. 

“Mặc dù sương mù tím ác mộng của tôi có tác dụng kích thích tình dục, nhưng móng guốc nhỏ của bạn không phải tạo sóng quá nhanh sao?”

Ô Quái nằm rũ rượi trên người Càn Trăn, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng. 

Khi cô chuẩn bị tiến tới miệng anh và hôn anh một lúc, đầu cô đột nhiên choáng váng và chìm vào giấc ngủ. 

Lộ Vũlou xuất hiện và dùng ngón tay ngọc đâm vào trán Vũ Thái Tú Tiểu. 

"Vó ngựa nhỏ! Móng ngựa nhỏ! Ta tức giận quá! Ta còn xảo quyệt hơn mẹ ngươi! Hừ! Chờ ta!"

Sau khi nói những lời gay gắt, cô ấy mặc quần áo và bay ra khỏi cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Sáng tỉnh dậy tôi nghi ngờ có một cô gái khỏa thân đang ngủ với mình. Tôi gặp một người phụ nữ vội vàng khi tôi đi ra ngoài.

Tia nắng đầu tiên xuyên qua ô kính cửa sổ bằng gỗ, làn gió buổi sáng dịu nhẹ, khung cửa sổ hé mở đung đưa thấp. 

Trong phòng mùi hôi thối đã lắng xuống, có chút mát mẻ. 

Toàn bộ cửa quán trọ vang lên, tiếng bước chân hỗn loạn. 

Những khuôn mặt văng tung tóe ngoài đường, bát đũa vang lên khe khẽ, từng ngụm kêu xào xạc. 

Trong sân có thể nghe thấy tiếng vó ngựa, người quen đang chào nhau và chăm sóc lẫn nhau. 

Họ dậy sớm thế! 

Tiền Chân ậm ừ mấy tiếng, cảm thấy ngủ cả đêm còn mệt hơn ba trận liên tiếp với người khác. 

Hậu quả của việc sử dụng quá nhiều lá bùa cuối cùng đã giảm bớt, ngoại trừ cảm giác hơi ngứa ran ở chân. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay đầu tôi hơi choáng váng. 

Anh đột nhiên cau mày và hơi nâng mông lên. Dưới anh thật mát mẻ và u ám. Có lẽ nào anh ấy không tự chủ được do bị đau khi ngủ? 

Quá giật mình, anh càng nâng hông lên cao hơn. 

"Ách ~" Một tiếng rên rỉ bất mãn vang lên, hơi ấm mềm mại trên bụng trượt xuống, đột nhiên nhẹ đi. 

Không cần nghĩ cũng biết đó là thói quen nằm trên giường của Ô Tài. 

Không, tại sao cô ấy lại ở trên giường của tôi? 

Qianzhen đột nhiên ngồi dậy, nhìn thấy Wucai đang nằm bên cạnh mình, đôi mắt đẹp mơ hồ, miệng chảy nước dãi, cái đầu nhỏ lộn xộn, cái đầu bóng lộn xộn. 

Điều quan trọng nhất là cô bé này trần trụi, mềm mại, không có một sợi tóc nào! 

Cô nằm trên giường với cái mông nhô ra. Phần thịt mềm mại ở đầu hai mông của cô hơi đỏ lên. Trượt xuống háng cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, trên lưng cô có một vết lõm cong hoàn hảo và mịn màng, để lộ những đường nét cơ thể thanh tú. 

Ngay cả vòng eo cũng hoàn mỹ đến mức người ta không khỏi muốn nốc hai tách trà, từ từ nhấm nháp hương thơm trên cơ thể. Hai cái đùi hồng hào cuộn tròn dưới cái bụng phẳng lì, da thịt mềm mại hơi ửng đỏ do bị bóp lâu. 

Vòng eo hơi cong nghiêng xuống, là một khối ngọc bội mập mạp đã bị bóp méo, biến dạng. Chúng phẳng và sưng lên, tạo thành một vòng cung rất đàn hồi dưới nách. 

Khuôn mặt đỏ bừng bị ép vào cánh tay sen, cái miệng hồng hồng mềm mại nghiêng sang một bên, một vệt nước bọt chảy ra. Đôi mắt hoa đào mơ hồ ngước lên nhìn Càn Trăn với ba phần tức giận. 

Hơi thở của Qianzhen dồn dập, sau đó anh nhận thấy con cặc dưới háng mình luôn cương cứng và sẵn sàng nổ tung. 

Dưới con gà trống đang được cạy lên xuống, trên chăn có những vòng tròn chất lỏng màu vàng nhạt, còn chưa khô hẳn. 

Anh cúi đầu nhìn kỹ hơn, một luồng khí nóng nhàn nhạt phả vào mặt anh. 

Nước tiểu đâu! Nó rõ ràng có mùi như nước bẩn của con gái tôi. 

Anh ta không thể tin được nhìn Wucai đang ngơ ngác, muốn khóc không ra nước mắt. 

"Ngô Quai! Sao ngươi có thể làm được điều này?"

Vừa mở miệng, tôi nhận ra miệng mình đầy nước tiểu. 

Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

"Sao cậu vẫn có thói quen này?"

Anh nhanh chóng đứng dậy tìm Lạc Hồng, nhưng may mắn là không có. 

Thiên Trinh thở phào nhẹ nhõm. 

Wuzhai dần dần tỉnh dậy vào lúc này, má và cổ ửng hồng. 

Anh cúi đầu cắn môi dưới, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Càn Chân. 

Anh mở rộng vòng tay và lao về phía anh. 

Thiên Trăn nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô, đẩy cô ra sau. 

“Ừ” thì thầm, Ngô Quái nằm xuống giường. 

Hai chân xếp dưới mông, đùi săn chắc, âm hộ phồng lên bị kẹp chặt đến mức tạo thành chữ “Ya” nông cạn. 

Thiên Trinh mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, dương vật đập thình thịch. 

"Dậy... dậy đi!"

Hãy nhanh chóng quay lưng lại với Wucai. 

Vũ Quái vô cùng xấu hổ và xấu hổ vì Thiên Trinh đã nhìn thấy hành vi lố bịch của anh đêm qua. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ phạm sai lầm và chỉ cần hoàn thành nó. Không phải hắn không biết xấu hổ, mà là hắn có lòng dâm dục. 

Không ngờ, Thiên Trinh lại thực sự từ chối lời tán tỉnh của anh. 

Cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô rút bắp chân ra và đá anh ta ra khỏi giường. 

Thiên Chân xoa xoa eo nơi bị đá, sau đó xoay người lấy quần áo trên giường ra. Con gà lắc lư và đập vào chân anh. 

Vũ Quái càng xấu hổ hơn và nhanh chóng quay lại. 

Đầu tiên phải nói là: "Thiên Trinh, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Qianzhen trợn mắt, nhưng vừa mặc quần áo vừa nói nhẹ nhàng: "Được rồi! Đừng gây rắc rối nữa, anh nghe nói bên ngoài có rất nhiều người, đến lúc chúng ta phải rời đi. Hôm qua chúng ta đã làm một vụ án lớn, nếu ở lại đây lâu hơn sẽ có nguy hiểm!"

Vũ Quái đá liên tục vào đôi chân nhỏ của cô, ôm chăn ra sau lưng và kẹp chân cô. 

"Tôi không quan tâm, tôi vẫn muốn ngủ! Cút ra ngoài!"

"Nhưng đây là phòng của tôi..."

Một chiếc gối được ném qua, tiếp theo là ga trải giường, giày và tất. 

Qianzhen chạy vội ra khỏi cửa, ôm đầu. 

Cánh cửa đóng lại, Vũ Quái Thái phàn nàn như một con muỗi. 

"Đã như thế này, ta xấu hổ thế nào cũng mặc kệ! Làm sao đứng dậy được!"

Sau khi Tiền Chân lẻn ra khỏi phòng, sắc mặt càng thêm buồn bã. 

Sau tất cả những ồn ào, con cặc của anh vẫn bị nhét trong háng và anh thậm chí không thể cúi xuống để che nó. 

Anh thở dài và vỗ nhẹ vào cặc mình. 

"Tiểu đệ, ngươi hôm nay làm sao vậy? Mới sáng sớm như vậy tức giận như vậy, chẳng lẽ là ta không cho ngươi vào mật động tắm rửa sao? Ta không nói cho ngươi biết, ngươi quá thiếu kiên nhẫn! Vô luận nhân dịp, bất kể là người nào! Lần này sẽ có tai họa đẫm máu!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và đi xuống cầu thang. 

Nhưng có một âm thanh "ta-ta-ta" nhẹ phát ra từ cầu thang, nghe rất dễ chịu khi nó chạm vào sàn gỗ. 

Sau đó lại có một giọng nam khiêm tốn nói: "Theo điều tra của tiểu nhân, thiếu gia đã định cư ở đây hai ngày trước. Đường về phương bắc khó khăn, thiếu gia cũng chưa từng đi qua đường núi, có lẽ hai ba ngày nữa sẽ quay lại. Tiểu thư đừng lo lắng, cứ yên lặng chờ đợi ở đây."

Một giọng nữ dịu dàng đáp lại: "Đứa nhỏ này từ nhỏ đã nghịch ngợm, tuy rằng được cao thủ bảo vệ, nhưng nơi này ngoài đèo dù sao cũng rất hoang dã. Than ôi, tôi thật sự không thể lo lắng được!"

Giọng nói của anh vừa thở dài vừa thở hổn hển, như một dòng nước ấm từ tai chảy vào hồ Thiên Trinh Tân. 

Âm thanh dần dần lớn hơn, một bàn chân nhỏ nhắn thò ra từ sau lan can cầu thang, dẫm lên sàn nhà phát ra tiếng “tách”. 

Thiên Trinh chưa bao giờ nhìn thấy loại giày này trước đây. Đôi giày đều màu đen, trên có màu vàng và bạc, hình như được làm bằng da. Phần đầu trước nhọn, gót chân rất mảnh và cao, cao khoảng ba inch. 

Nhìn thoáng qua, tôi không thể phân biệt được lỗ hở của chiếc giày, hở đến tận gót chân, là thịt trắng như tuyết hay một loại tất lụa mỏng nào đó. 

Đôi chân xinh chạm vào tấm ván gỗ, bước về phía nhau, làn gió thơm chào đón. 

Hương sen thoang thoảng. 

Sau đó hắn ngước mắt lên, nhìn thấy một đôi chân ngọc thon dài thỉnh thoảng xới tung chiếc váy dài thẳng tắp, bay như bướm. 

Họa tiết hoa mẫu đơn vàng thêu trên nền đen tựa như đàn cá koi vàng tung tăng trên sóng. 

Chiếc váy thẳng bó sát và hẹp, chỉ xẻ một bên ống chân đến chỗ uốn cong đầu gối, khiến phần háng xinh đẹp thêm tròn trịa và đầy đặn. 

Vòng eo được săn chắc, tuy không có vòng eo "Qingsao" như ngày đó nhưng vẫn khá quyến rũ. Thắt lưng có một chiếc thắt lưng lụa thêu màu bạc, hai đầu nút quấn quanh người Quảng Tú tạo thành một chiếc khăn choàng lụa phấp phới. 

Dải ruy băng thêu màu bạc không chỉ buộc chặt chiếc váy dài mà còn thắt chặt chiếc áo khoác ngắn tay rộng hai hàng khuy ở thân trên. Chiếc áo khoác ngắn màu đen thêu vàng bồng bềnh trước ngực, để lộ một chút áo ống màu bạc bên dưới, hoặc có thể là dây nịt bụng. 

Khuôn mặt cô như một chiếc đĩa bạc, đầy đặn mà thanh tú, đôi môi căng mọng điểm một chút đỏ như quả anh đào, khiến đôi môi vốn đã đỏ tươi lại càng thêm thanh tú. 

Mũi Qiong thẳng như chiếc bình ngọc treo lủng lẳng. 

Đôi mắt thon dài và lông mày hơi cau lại, thể hiện sự buồn bã và oán giận. 

Mái tóc dày như mây đen của cô được buộc thành búi lười có vài bức tranh nhỏ màu ngọc lục bảo trên đó. Một bậc thang màu ngọc lục bảo mạ vàng đung đưa chéo qua búi tóc bên hông, từng đường nét đều tỏa sáng bởi ánh nắng ban mai từ ngoài hiên chiếu vào. 

Gió dường như đã dừng lại đối với cô. 

Đôi lông mày nhạt bỗng nhiên nhíu chặt hơn, trên làn da màu bạc giữa lông mày hình thành một nếp nhăn nông tuyệt đẹp. 

Đôi mắt đẹp đó chứa đầy sự ngạc nhiên và thiếu kiên nhẫn. 

"Phu nhân, ngài không được mạo hiểm cá nhân! Thiếu gia được cao thủ bảo vệ, nhưng nếu phu nhân rời khỏi thị trấn này sẽ nguy hiểm hơn nhiều..."

Giọng nam nhã nhặn đột nhiên dừng lại, suy nghĩ của Thiên Chân lại hiện về, hình ảnh phản chiếu theo bước chân đó lóe lên. 

Anh nhìn thấy hai người trước mặt đang nhìn mình, trong lòng vẫn có chút bối rối. 

Nam tử quý phái phía sau chào hắn: "Vị tiên sinh này... Ờ, tiểu đệ, ngươi muốn làm gì? Có thể tránh ra một bên được không?"

Xu thấy anh ta mặc quần áo thô và quần áo ngắn màu nâu nên biến thiếu gia thành em trai. 

Qianzhen sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng chính mình là người chặn đường đối phương. 

Môi anh mấp máy nhưng lại không biết phải nói gì. 

Sự thiếu kiên nhẫn trong đôi mắt xinh đẹp của cô gái càng trở nên tồi tệ hơn. 

Qianzhen vội vàng đứng thẳng lên, con cặc cứng ngắc của anh đã bị lớp vải thô đốt cháy, càng lộ rõ ​​hơn. 

Một tia kinh ngạc và ghen tị lóe lên trong mắt người đàn ông đứng sau quý cô, sau đó đồng tử của anh ta mở to và khuôn mặt trở nên cứng đờ. 

Thì ra con cặc của Qianzhen rất nóng, khi tỉnh dậy thì nó vẫn cương cứng. Anh sợ cô nương nhìn thấy nên không nhịn được cúi người về phía trước. 

Trong lúc vội vàng, anh vấp ngã và va vào cơ thể thơm tho của cô gái. 

Đôi môi đỏ mọng của cô gái hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Qianzhen chỉ cảm thấy các xúc tu đều mềm mại và đầy đặn, con cặc của anh cũng đang tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Cô gái không cao bằng Thiên Trinh, nhưng lại đi một đôi giày cao ba tấc, ngón chân lạc đà vừa kịp đón con cặc đang đâm mạnh vào mình. 

mềm mại! 

Con cặc của Qianzhen nhô lên một miếng thịt thơm ấm áp, anh cảm thấy như có nước chảy xuống cặc mình. 

Một tiếng rên rỉ bị đè nén truyền vào tai anh, như thể một tù nhân đã bị phủi bụi lâu ngày đột nhiên gặp được ánh sáng ban ngày. 

"Tiểu tặc thật kiêu ngạo!"

Người đàn ông phía sau quý cô hét lớn, cắt ngang cái siết chặt của hai người. 

Thiên Trinh vội vàng lùi lại, xin lỗi rối rít, tai đỏ như máu. 

Người phụ nữ vẫn im lặng, nhưng không nhìn anh nữa. 

Một đôi mắt đẹp đầy khao khát. 

"Phu nhân, người không được tức giận, người dân ở nông thôn này đều không có văn minh! Đừng tránh đường!"

Người đàn ông hét lên nhưng lại nháy mắt với anh ta nhiều lần.

Thiên Chân quay người sang một bên. 

Quý cô hít một hơi thật sâu và vượt qua anh ta bằng một cú "tap-tat". Những dải ruy băng thêu màu bạc bay phấp phới, cô chạm vào khuôn mặt của Qianzhen như một bàn tay quyến rũ, khiến khuôn mặt cô bao phủ bởi hương hoa sen. 

Người đàn ông theo sát, vừa đi ngang qua vừa thì thầm: "Cô nương này thật phi thường, nhanh chóng rời đi!"

"Cảm ơn chú."

Thiên Trinh vội vàng cảm ơn. 

Người đàn ông liếc nhìn con cặc của Qianzhen, anh ta thậm chí không thể che giấu khi cúi xuống, giật mắt và xua tay. 

Qianzhen khẽ thở dài khi nhìn cô gái biến mất sâu trong hành lang. 

"Em trai tôi quá rắc rối."

Sau đó anh đi xuống tầng dưới để đi dạo ở một nơi ít đông đúc hơn. Anh tưởng rằng con cặc của mình sẽ mềm ra sau khi đi lại, nhưng anh nhận ra rằng nó càng lúc càng cứng hơn. 

Sau khi đi vòng quanh sân rồi lại từ bên kia lên lầu, tôi không biết mình đang thở hổn hển vì kiệt sức hay phát điên vì phấn khích. 

Tốc độ ngày càng nhanh, ý nghĩ lao tới giường của Wucai và đụ âm hộ màu hồng của cô hiện lên một cách không thể kiểm soát. 

Tâm trí anh tràn ngập sự mềm mại của háng tiểu thư và cơ thể trần trụi phủ đầy ngọc trắng của Wucai. 

Hơi thở thở ra qua mũi trở nên nóng bức. 

Khi đi ngang qua một căn phòng, anh chợt giật mình. 

Con cặc đang đập như điên trong háng tôi. 

Từ cánh cửa gỗ hé mở, từng đợt từng đợt tiếng rên rỉ cực thấp vang lên. 

Với đôi tay run rẩy, Qianzhen nhẹ nhàng mở ra khoảng trống và chui vào. 

Cánh cửa đã đóng chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Một người phụ nữ buồn bã đầy nước mắt khao khát mùa xuân và khoe đôi môi nhỏ đầy dục vọng

Những cánh cửa sổ bằng gỗ được chạm khắc thô sơ đang hé mở, ánh sáng ban mai theo gió từ bên ngoài chiếu vào. 

Cơn gió nhẹ nhàng mát mẻ làm phẳng những nếp nhăn trên dải lụa nhưng không thể làm phẳng đi vẻ cau mày của mỹ nhân. 

Đã hơn mười ngày kể từ khi cô ấy ra ngoài. 

Mỗi lần như vậy, ông chỉ đi sau con trai mình một bước. 

Đứa trẻ này từ nhỏ đã nghịch ngợm. Cha anh không biết anh đã bị đánh bao nhiêu lần vì chuyện đó nhưng anh vẫn không hề thay đổi một chút nào. 

Bây giờ tôi có thể thấy rằng tình hình ngày càng sâu sắc hơn và tôi ngày càng rời xa đội. 

Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Những chiếc da mèo trắng và sáng bóng trèo lên chiếc rương tròn. 

Người đẹp thở dài một tiếng. 

Tiếng thở dài xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Cô có phần ghét cha của con mình. Con trai anh đột nhiên biến mất, nhưng cô lại không muốn phái ai đi tìm nó cả. 

Mỗi lần liên quan đến quốc sự, có lẽ gia tộc này được thành lập chỉ vì sự sỉ nhục và thỏa hiệp vì quốc sự của hắn thôi, phải không? 

Anh ta đã không chạm tay vào chính mình trong mười lăm năm. 

Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Có lẽ trong mắt anh, anh chỉ là công cụ để sinh con trai. 

Một khi con trai được sinh ra, nó sẽ trở nên vô dụng. 

Đôi môi đỏ mọng run lên, hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, phát ra từng tiếng nức nở hoặc rên rỉ. 

Mỗi lần tràn ngập u sầu và đau buồn, cô sẽ không thể giải thích nổi niềm đam mê. 

Tôi thực sự muốn có một người yêu tôi. 

Ngón tay thon dài của cô mở vạt áo trước ngực, ngón trỏ chạm nhẹ vào phần bụng màu bạc, bộ ngực tròn trịa trắng nõn lộ ra. 

Núm vú màu hồng căng cứng và cương cứng. 

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc xoa xoa, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy thẳng không thể bóp chặt mà có cảm giác như đang cách xa nhau. 

Nếu vậy thì thật tuyệt nếu nó ở nhà. 

Có ông Horn trong gia đình. 

Cô suy nghĩ một cách quyến rũ, cảm thấy môi mình khô và nóng. 

Đột nhiên ngoài cửa sổ có một cơn gió mạnh, cửa sổ gỗ mở rộng hơn. 

Những giọng nói ồn ào trong sân đánh thức người phụ nữ khỏi giấc mơ gợi tình. 

Quý cô khẽ đảo đôi mắt xinh đẹp, cắn môi dưới, nhét bộ ngực căng tròn vào túi bụng. Cô kiễng chân lên và nhoài người ra ngoài cửa sổ để nhìn xung quanh. Sau khi phát hiện không có người chú ý, cô đóng chặt cửa sổ gỗ lại. 

Đôi giày cao gót khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tôi chưa bao giờ muốn nằm trên chiếc giường đó nhiều như lúc này. 

Nghĩ tới đây, tôi dùng ngón tay xoa những hạt đậu nhỏ trong khe âm đạo của mình. 

Cuối cùng đã đến. 

Anh ta thậm chí còn không thèm cởi giày, liền xoay người nằm xuống. 

Cô vén váy thẳng lên đến thắt lưng rồi đưa tay chạm vào chân mình. 

"Ừm ~"

Cô mím chặt môi nhưng tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ mũi cô. 

Các ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh, đôi chân vốn đặt trên giường cũng giơ lên. 

Đôi giày cao gót đen mạ vàng lấp lánh khi di chuyển lên xuống. 

Thiên Trinh vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một cảnh tượng vừa tục tĩu vừa đẹp đẽ như vậy. 

Đáng tiếc đùi trắng nõn che mất giữa hai chân, nhất thời không nhìn thấy bùn ở đó. 

Con cặc của anh suýt xuyên thủng quần, bay vào giữa chân mỹ nữ. 

Mắt Tiền Chân cũng đỏ hoe, nặng nề chạy tới thở hổn hển. 

Tiếng bước chân khiến sàn nhà “nhảy”. 

Người phụ nữ toàn thân run rẩy, vội vàng nhấc mông lên, cởi chiếc váy thẳng tắp ra rồi đứng dậy cuộn tròn vào góc giường. 

Cô ôm chặt lấy chân mình, đôi mắt đẹp mảnh mai đầy xấu hổ và sợ hãi. 

Đôi mắt của Qianzhen mở to, nhìn chăm chú vào đôi giày cao gót mà ngón chân cô gái đang chạm vào. 

"Sao anh dám! Sao... sao anh có thể đột nhập vào phòng tôi mà không được phép!"

Những lời tra hỏi tội ác được nói bởi một giọng nữ dịu dàng. Nó nhẹ nhàng và nghe giống tán tỉnh hơn. 

Lúc này, quý cô không còn chút tôn nghiêm nào như lúc họ gặp nhau trên con đường hẹp vừa rồi. Cô lấy tay ôm đầu gối, vùi đầu vào cổ, đôi mắt thon dài ngấn nước tràn đầy sợ hãi. 

Hàng mi cong dài run rẩy. 

Giống như một cô bé vậy. 

Điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vóc dáng trưởng thành, khuôn mặt trưởng thành và bộ trang phục sang trọng của cô. 

Ngay cả Qianzhen, người thường ngày tỉnh táo và tỉnh táo, cũng sẽ không thể kiểm soát được bản thân, huống chi tinh trùng của anh giờ đã ở trong đầu anh. 

"Chồng... Phu nhân, ngươi... Ngươi thật xinh đẹp!"

Anh muốn nói điều gì đó tán tỉnh, nhưng đầu óc anh trống rỗng. Lời này vừa ra, Thiên Chân mới ý thức được mình trầm thấp thô bạo như thú gầm. 

Đại Đa nuốt nước miếng, đưa tay nắm lấy đôi giày cao gót nhỏ nhắn của tiểu thư. 

Đôi giày cao gót tựa như cục than hồng đỏ rực, thiêu đốt từ lòng bàn tay đến tận trái tim. 

"Ừ--"

Quý cô bị Tiền Chân chân kéo đến bên giường, chân bắt đầu loạn xạ đá.

"Ha~ ah~ đồ biến thái! Ngươi... cút đi!" 

Có lẽ là do thể chất yếu đuối, hoặc có lẽ là do giọng nói quyến rũ tự nhiên nên anh ấy đã phải thở hổn hển trước khi có thể nói được. 

Làm thế nào Thiên Trinh có thể chịu đựng được điều này? 

Anh ôm chặt lấy bắp chân đang đá của cô, đưa tay vào khuỷu chân cô và xoa chúng lên trên. 

Cả hai người đều bị sốc cùng một lúc. 

Cô nương đã lâu không chịu đau đớn, thân thể cực kỳ nhạy cảm. Bàn tay của Tiền Chân như bị điện giật, nóng bừng và tê dại. 

Qianzhen không ngờ rằng chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của tiểu thư lại trực tiếp lên đến đùi cô. 

Kết cấu tốt, mát và mịn. 

Đây là loại tất gì? Tại sao nó lại thú vị như vậy? 

Một tay không còn tìm kiếm cái lồn xinh đẹp đó nữa mà tiếp tục đùa giỡn, vuốt ve cặp đùi mềm mại đầy đặn qua chiếc tất không thể giải thích được. 

Với một chút lực từ những ngón tay, phần thịt mềm đầy đặn chìm vào và bung ra khi bị đẩy và bóp. 

Như nước và sóng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đùi của một người phụ nữ xinh đẹp lại có thể đẹp đến thế. 

"Hô~ hừm~"

Quý cô cắn chặt môi, máu trên môi mất màu, cổ họng vẫn không nhịn được thở hổn hển và rên rỉ. 

Sau khi tận hưởng bàn tay ấm áp của Thiên Trinh một lúc, anh cuối cùng cũng tỉnh táo hơn một chút. Cô liếc nhìn cánh cửa với ánh mắt phức tạp.

"Con bé, con...nghe ta nói này! Con...con bây giờ...hum~ dừng lại, ta...ta có thể...ồ~ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra..."

Thiên Trinh liếc nhìn cô, sau đó vẫy tay và gõ một nốt nhạc vào cửa sổ. 

Bởi vì việc thu thập các nốt nhạc không có tác dụng gây chết người và anh ấy cũng không nghĩ ra công dụng gì đáng ngạc nhiên nên anh ấy chỉ luyện tập và vẽ chỉ một bức tranh. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ hữu ích trong việc bắt nạt phụ nữ. 

Chỉ là anh không còn đủ trí óc để nghĩ đến chuyện này nữa. 

Nghe giọng nói ngọt ngào, hổn hển của cô, cặc tôi thực sự muốn nổ tung. 

Một tiếng “rít” một tiếng, khe váy thẳng chỉ dài tới đầu gối của mỹ nhân bị xé toạc đến háng. 

"Ừ--"

Một đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp nắm chặt bàn tay đang định vén váy của cô lên. 

"Con à, ta...ta đã già rồi! Con có biết không? À~ ta có một đứa con trai cũng bằng tuổi con?"

Không ngờ khi nghe được điều này, Thiên Trinh càng trở nên phấn khích hơn. Anh xoay tay cầm những chiếc khăn trải giường của cô, cẩn thận chơi đùa và xoa xoa vài lần. 

Sau đó cô đột nhiên vén váy lên. 

"Gulong" nuốt nước bọt xuống cổ họng. 

Thiên Trinh liếm đôi môi khô khốc. 

Vừa rồi do váy thẳng bó sát nên cảnh tượng bên trong váy chưa bao giờ được nhìn thấy. Đôi giày cao gót da đen nhỏ nhắn có chỉ vàng và bạc đều thoáng qua. 

Bây giờ tấm màn được vén lên, có thể thấy đôi chân xinh đẹp đang khép lại với nhau được quấn chặt trong đôi tất lụa trắng như tuyết, trong nền trắng còn có một lớp thịt hồng nhạt. 

Đôi tất trên đùi của cô được buộc bằng hai dải ruy băng mỏng màu đen, mép tất được viền bằng ren rỗng, cho đến khi gót chân lộ ra phần thịt trắng bạc. 

Đôi giày cao gót nhỏ sơn bạc được kẹp chặt, lỗ mũi giày rộng đến tận đầu ngón chân. Đôi giày cao gót thanh mảnh dài hơn 3 tấc uốn cong cả bàn chân xinh đẹp càng khiến cô thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Những đôi giày và tất này hoàn toàn là để quyến rũ người khác! 

Qianzhen cởi quần, cuối cùng cũng thả em trai đang giận dữ của mình ra. 

Nhìn thấy con gà trống hung dữ đó, người đẹp toàn thân run lên. Đôi chân bị kẹp đột nhiên mất đi sức lực. 

Qianzhen mở nó ra, nắm lấy một mắt cá chân và nhấc một chân xinh đẹp lên, liếm và hôn lên những ngón chân lộ ra của đôi giày cao gót. 

Đôi chân xinh đẹp có những đường cong tinh xảo, như thể được một bậc thầy thủ công cẩn thận chế tác, không có nhịp điệu nào lặp lại. 

Môi lưỡi chạm vào, tất lụa trơn trượt mát lạnh, thịt nhờn mềm mại như nước, bị nụ hôn biến dạng. 

"Không... không! Oh~ Core~ Tôi... tôi thực sự muốn đá anh! Không! Đừng liếm quanh chân anh~"

Cô gái do dự, duỗi chân còn lại ra và đá nhẹ vào ngực Thiên Trinh. 

Nó không khác gì tán tỉnh. 

Thiên Trinh chỉ đơn giản nắm lấy bàn chân, di chuyển ngón trỏ dọc theo gót chân, hạ gót cao xuống một nửa và chỉ treo nó ở ngón chân. 

Sau đó, anh ta đến gần con gà trống, ấn vào gót chân trơn trượt và xuyên qua nó. 

"Hmm ~ Huh ~ Tôi đi giày cao gót đã lâu, chân bốc mùi ~ Sao cô không lấy thứ đó ra ~ Hahaha ~ Ngứa quá ~" Cô gái bắt đầu làm điệu bộ mà không nhận ra. 

Quy đầu không thể cưỡng lại lòng bàn chân nhẵn nhụi, qua lớp tất chân có thể mơ hồ cảm nhận được những nếp nhăn nông ở lòng bàn chân. 

Viền giày cao gót rất cứng nhưng mới lạ là tuyệt vời nhất. Gà trống tuy không được thoải mái cho lắm nhưng lại vô cùng hưng phấn. 

Đầu lưỡi của hắn rốt cuộc liếm được ren tất, Càn Chân đưa lưỡi lên trên, mỹ nhân dịu dàng rên rỉ. 

Thịt béo ngậy và dầu mềm dường như chẳng qua là mỡ cô đặc. 

Càng tuyệt vời hơn dưới mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. 

Qianzhen cong đầu lưỡi liếm từ vết lõm sâu ở gót chân đến giữa chân, để lại một vệt nước. 

Sau khi mở chiếc váy che kín, tôi phát hiện người đẹp không mặc nội y. 

Một mảng lông mu dày, sẫm màu, xoăn phía trên ngón chân lạc đà kéo dài trực tiếp từ vùng mu đầy đặn giống như búi tóc đến đường nối của chân. 

Giữa rừng đen hai bên eo biển là một nụ đỏ đan xen và nhô cao. 

Nước dịu dàng đến mức bạn không thể không hôn và vuốt ve nó. 

Thiên Chân mở miệng hôn một lọn tóc xoăn vào trong miệng. Nó hơi trầy xước một chút, nhưng nó sạch sẽ và không có mùi hôi. 

Quý cô nương hiển nhiên trở nên hưng phấn, trong miệng ậm ừ. Một đôi bàn tay xinh đẹp ấn vào sau đầu Càn Trăn, toàn bộ háng cô không tự chủ được co giật. 

Qianzhen nhẹ nhàng dùng răng và lưỡi chải lông mu trên môi âm hộ của cô gái, cảm nhận được một lực kéo cứng rõ ràng ở đầu lưỡi, cũng như phần thịt mềm mại ẩn bên trong. 

Sau khi được làm ẩm bằng nước bọt, một cảm giác nóng bỏng và gợi cảm thoang thoảng hiện lên. Những sợi lông mu cuộn tròn rối vào nhau và xõa xuống môi. 

Cứ như thể anh ta đang đưa ra chỉ dẫn "vui lòng vào trong bình". 

Qianzhen đương nhiên không khách khí. Anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi âm hộ màu đỏ ở giữa. 

Bọt từ miệng hòa với nước âm hộ, kéo ra một sợi dài mảnh. 

"Ồ~ à..."

Quý cô duỗi thẳng eo và háng, phát ra một tiếng rên dài, khéo léo và bẽn lẽn. 

Một tiếng "bụp", những ngón chân xinh đẹp đang bị con cặc đụ cong lên, đôi giày cao gót treo trên người rơi xuống đất. 

Bàn chân nhỏ tự động cọ xát con cặc cứng ngắc và cọ xát các ngón chân. Môi âm hộ của cô ấy rất thanh tú và mềm mại, lối vào trông giống như một con cá sống. 

Mùi nước tiểu hòa lẫn với mùi hơi mặn của dịch âm đạo, hơi nóng truyền thẳng từ miệng và mũi của Qianzhen vào dương vật của anh. 

Có chút dính dính âm thanh, đôi môi mềm mại quấn chặt cuối cùng cũng mở miệng ra, đầu lưỡi không ngừng liếm lên xuống. 

Nhổ ra một mảnh bông tuyết và bọt. 

Âm hộ màu đỏ có hình con thoi và tràn ngập dục vọng. 

Đầu lưỡi của Qianzhen chạm nhẹ vào miếng thịt mềm được đặt nghiêng trên đầu con thoi, anh lại nghe thấy một tiếng rên dài khác, giống như than khóc hoặc khóc lóc. 

Sau đó anh đẩy nó xuống, nhét nó vào cái lồn hơi hé mở. Chất lỏng được đầu lưỡi ép ra từ góc dưới âm đạo, chảy dọc theo những nếp gấp mềm mại của chân để lấp đầy lỗ đít màu nâu. 

Lỗ đít nhỏ của tiểu thư bị kích thích, rất nhiều bọt nhỏ trào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mỹ nhân đón chày sắt mùa xuân, hồn trai gửi bùa tinh

Qianzhen ấn thật chặt toàn bộ bề mặt lưỡi của mình vào khe mềm mại đó, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác mềm mại, mịn màng và ẩm ướt trên đó. 

Nhưng quý cô nương lại không nhịn được, hoặc là dùng tay nhẹ nhàng đẩy sau đầu Càn Trăn, hoặc là chậm rãi ấn vào trán hắn. 

Trong cổ họng rên rỉ như mèo mới sinh. 

Qianzhen mở miệng mút và hôn toàn bộ đôi môi âm hộ đỏ mọng mềm mại cùng những chiếc bánh bao thịt nhỏ xung quanh, nhấm nháp chất nhầy tiết ra từ khe hở. 

"Ừ~ ờ~"

Mông cô gái nâng lên, mút và hôn Qianzhen, và lối vào búi tóc xinh đẹp của cô cũng sâu hơn. 

Khi tinh dịch ngày càng say, nước bọt của Qianzhen trong khe hở âm hộ cũng tràn ra. Dù liên tục nhấm nháp nhưng vẫn có rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, chảy xuống khóe miệng, lấp đầy lỗ đít của người đẹp. 

Lông mu hai bên môi âm hộ bị hút vào trong môi, hơi ngứa ran. Hơi nóng dâm dục tràn ngập không khí trong miệng anh, tim anh đập điên cuồng khi anh mút bánh bao béo và cái lồn đầy lông. 

Bạn đã có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch từ âm hộ xinh đẹp của mình phun ra trên lưỡi và phần thịt mềm mại trên đầu lưỡi của bạn bắt đầu vặn vẹo không kiểm soát. 

Nó giống như cái miệng nhỏ của con sâu, đang cố gắng mút đầu lưỡi. 

Qianzhen nhấc lưỡi lên và bắt đầu cạo phần thịt mềm mại trên âm đạo của cô. Miếng thịt mềm như mỡ tan chảy một nửa, anh chà xát khiến điểm liếm biến dạng. Nước trái cây và chất nhờn bao phủ môi và lưỡi anh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô gái đã nắm chặt tóc Càn Trăn, ánh mắt lơ đãng, đôi môi mềm mại hơi hé mở, không ngừng thở. 

Âm hộ mềm mại đột nhiên bắt đầu co lại, một dòng nước tiểu nhẹ từ lỗ tiểu bắn lên vòm miệng của Thiên Trinh. 

Anh nghẹn ngào và ho, nước ướt bắn tung tóe khắp âm đạo và lỗ đít. Lông mu vốn đã ướt đẫm giờ đây đọng sương, như cỏ um tùm buổi sáng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nô lệ của tôi đã tè..."

Mỹ nhân có vẻ ngượng ngùng xấu hổ quay mặt đi, nước mắt chảy dài trên má. 

Trong khe hở âm hộ bị Tiền Chân liếm mở rộng, lỗ tiểu co lại, co giật. Nhiều lần, những dòng nước trong vắt phun ra. 

Tôi thậm chí không thể giữ nó lại. 

"Đừng khóc, em yêu, anh thích uống rượu!"

Qianzhen há miệng để che nước tiểu, và nghe thấy một âm thanh ùng ục trống rỗng. 

Quý cô càng không thể phản kháng, đành buông đôi mắt tè ra, một hơi tè hết nước và nước tiểu vào miệng Càn Chân. 

Qianzhen không thể nuốt nhanh, rất nhiều nước lẫn nước tiểu chảy ra từ miệng anh, làm ướt cả giường. 

Nước tiểu phun ra hết mười lăm phút mới dừng lại. 

Chân và mông đầy nước tiểu và nước sinh dục, trên thịt dính đầy những hạt cườm. Một hạt rơi xuống, một số hạt khác bị đập vỡ, nhỏ xuống nước trên đệm. 

Quý cô hưng phấn đến nỗi đôi chân xinh đẹp không còn cọ xát vào cặc của Thiên Trinh nữa. 

Lúc này tâm trạng của hai người đã bình tĩnh hơn một chút. Qianzhen ôm eo cô, ôm chặt vào háng cô, cặc anh ấn mạnh vào khe hở màu đỏ đang mở ra. Một tiếng "bốp" vang lên, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi mắt xinh đẹp mờ đi vì say, vẻ mặt ngượng ngùng, hàm răng trên như ngọc cắn nhẹ môi dưới, vô cùng quyến rũ. 

Nhưng một đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp ấn vào bụng dưới của Qianzhen, ngăn cản anh di chuyển con cặc của mình. 

"Người đàn ông tốt...ah~ Không, con của ta, con đã hôn ta, cứ để nó đi đi~ Ta... ồ~ Ta sẽ không bắt con phải chịu trách nhiệm đâu~"

Giọng nói khàn khàn vốn đã khàn khàn khi anh nói, càng trở nên khó thở hơn, anh ngượng ngùng, lo lắng pha chút sợ hãi. 

Sự thật tiềm ẩn rơi vào tai người điếc. 

Tay cầm con cặc cạo vào phần thịt âm hộ mềm mại, quý cô run rẩy liên tục, bàn tay mềm mại rũ xuống. 

Đầu tiên, quy đầu ấn vào lỗ tiểu rồi xoay nhẹ, xoa thật nhiều dịch âm đạo lên đó. 

Mỹ nhân cho rằng anh không biết gì, muốn đụ thẳng cô vào âm đạo của anh. Cô vội vàng đưa tay ra và dùng ngón tay phong lan nắm lấy con cặc. 

“Không~ không phải ở đây…”

"Vậy...nơi đó ở đâu?"

Hơi thở của Qianzhen vô cùng nặng nề, nhưng nhìn bộ dáng khêu gợi của cô, anh vẫn không khỏi muốn trêu chọc cô. 

Không để ý đến ngón tay véo nhẹ, cô chỉ cử động quy đầu ở lỗ tiểu, ép ra rất nhiều nước tiểu màu vàng. 

Cô nương cắn môi dưới, ngón tay ngọc lan đẩy đầu quy đầu đã cắm chặt vào âm hộ của mình rồi ấn vào miệng âm hộ của mình. 

Một tiếng thịt mềm và dính vang lên, Tiền Chân cảm thấy quy đầu của mình đâm vào một bụi thịt căng cứng khác thường. 

Các nếp nhăn mịn và cùi dính. Giống như vô số em bé nhỏ xíu đang bú và hôn những chú gà trống đang giận dữ. 

"À..."

Cô gái và Thiên Chân đồng thời rên rỉ. 

Như thể cơn khát ngàn năm đã được thỏa mãn cùng một lúc. 

Nhịp tim của Qianzhen đập như trống, và dương vật của anh ta đang bơm mạnh. 

Với một âm thanh "gạch cạch", quy đầu được bao bọc bởi những nếp thịt dày đặc mịn màng và mềm mại, chất lỏng màu trắng do dịch âm đạo pha loãng phun ra khỏi khe như cháo loãng và chảy ùng ục về phía lỗ hậu môn. 

Lỗ đít mở ra mở ra, hút vào rất giống cái miệng nhỏ.

"Uh~ uh~ Goose... Tôi bị anh cưỡng hiếp... uh ha... cưỡng hiếp..."

Toàn thân mỹ nữ treo trên người Càn Chân, hai tay ôm lưng hắn bối rối dò dẫm. 

Bàn tay của Thiên Trinh được thả ra, con cặc của anh nhanh chóng bơm vào trong cái lồn trơn trượt của cô, anh kéo chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô ra. 

Trên đai bụng màu bạc có thêu bông sen vàng, ngực nàng căng phồng, núm vú cứng cáp nhô ra hai chấm nhỏ. 

Qianzhen dùng lực xoa bụng mấy cái, cảm thấy hai bộ ngực xinh đẹp này thật tinh xảo và tuyệt vời. 

Giống như hai quả lựu tròn trịa. 

Kéo dây nịt bụng ra, hai bầu ngực tròn trịa nhảy sang hai bên, núm vú đỏ rực vạch ra những quỹ đạo bất thường trong không khí.

Anh ấy tiếp tục nhào nặn nó bằng cả hai tay. Miếng thịt trắng béo dường như được ngâm trong dầu và sẽ trở nên trơn trượt nếu anh không giữ chặt. 

Bộ ngực tròn trịa dưới ngón tay cô không ngừng thay đổi hình dạng, lộ ra màu đỏ. 

Khi xoa xoa và vuốt ve núm vú của mình, Qianzhen cảm thấy những lớp thịt mềm mại xung quanh cặc mình siết chặt lại, như thể vô số cái miệng mềm mại đang cùng lúc mút và hôn con cặc. 

Sự trì trệ thậm chí còn tồi tệ hơn, nhưng việc xoa bóp khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Một dòng nước nóng dội lên quy đầu cho đến khi bị đẩy ra khỏi âm đạo. Nước trắng và tinh dịch chảy ra từ âm đạo, nước rải rác trên sàn nhà. 

Mỹ nhân không khỏi kìm nén tiếng rên rỉ đột nhiên ôm chặt lấy Tiền Chấn, bộ ngực tròn trịa bị hắn đè bẹp. 

Một tiếng rên dài phát ra từ miệng anh. Thiên Trinh dùng tay nhéo nhéo hai cái mông đầy đặn, lớp thịt béo ngậy chảy dọc theo ngón tay như nước, khiến con cặc vốn đang đẩy vào lồn anh trượt đi. 

Chà mạnh vào lỗ đít hơi mở. 

"À ừ ừ..."

Người đẹp phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. 

Qianzhen mở miệng và hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô. Anh không xoa mông nữa mà đặt lòng bàn tay lên hai mông, dương vật cương cứng. 

Một lượng lớn mật ong xoa lên đầu dương vật, siết chặt quy đầu, lần lượt đẩy vào trong. 

Âm thanh "jijijigugu" phát ra từ khe hở âm đạo của cô cùng với chất lỏng màu trắng và nước mật ong. 

Người đẹp ngửa cổ ra sau, ngửa mặt lên trời thở dốc. 

Qianzhen hôn và liếm mạnh vào cổ anh, trồng dâu tây màu hồng. 

Con gà trống được đẩy ra đưa vào, và môi của âm hộ được nhúng vào khoang của âm hộ. Chiếc búi tóc mềm mại, chìm sâu vào trong âm hộ, lông hai bên âm hộ cứ cọ xát vào đầu cặc. 

Cảm giác hơi ngứa ngáy khiến Qianzhen càng bơm mạnh hơn. Cái lồn được nhét một miếng thịt to mềm, khi rút cặc ra thì hướng ra ngoài nhiều, giống như con bướm đang quạt. 

Nó cũng giống như một đứa trẻ quấn môi quanh răng và mút kẹo táo. 

Chảy nước dãi. 

Sau khi Qianzhen đứng đụ cô một lúc, cơn đau ở chân anh dần dần tăng lên. Anh vỗ mông người đẹp rồi đặt cô lên giường. 

Anh nắm lấy cả hai mắt cá chân và đặt chúng lên vai cô. 

Cặp đùi đầy đặn ép chặt hai bầu ngực tròn trịa sang hai bên. 

Lần này bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh đôi tất trắng và giày cao gót của người đẹp. 

Hai chiếc tất tuyết chật hẹp kết thúc ở phía trên đùi. Đôi tất trắng ren rỗng đã thấm đẫm nước tình dục, phần thịt mềm mại màu trắng hồng bên dưới càng lộ rõ ​​hơn. 

Một trong hai chân đi giày cao gót, còn chân kia chỉ mang tất. Năm ngón chân tròn duỗi thẳng bằng lụa trắng, các ngón chân có màu hồng. 

Thiên Trinh đụ cái lồn chật hẹp của cô, trong lòng vô cùng yêu thương, cô mở miệng mút đôi chân lụa trắng nõn đó. 

Mùi da nấu chín hòa lẫn với axit mồ hôi nên hơi có mùi. 

Nhưng Qianzhen lúc này đang có tâm trạng muốn đụ âm hộ của mình, mùi càng hưng phấn thì cô càng hưng phấn. 

Môi cô mím chặt vào lòng bàn chân trước, lưỡi không ngừng liếm ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn. 

Mỹ nhân không khỏi ngứa ngáy, năm ngón chân nhỏ nghịch ngợm co rúm lại, càng tăng thêm phần thú vị. 

Chiếc chân xinh đẹp đi giày cao gót còn lại giơ cao không khỏi di chuyển lên xuống khi Thiên Trinh đụ cô. 

Nhìn đôi giày cao gót thon thả, vòm cong và đôi tất trắng hồng đó, con cặc của Qianzhen càng cương cứng và cương cứng hơn. 

Vết đốt khiến phần thịt mềm trong lồn dính chặt thành một miếng, khi rút ra thì bất ngờ bị tách ra. 

"Jigu" đã thêm nhiều âm thanh nhớp nháp vào âm thanh làm tình trong âm hộ của cô ấy. 

"Ahhhhhh..."

Sự dính và kéo của âm hộ khiến người đẹp cảm thấy sung sướng đến mức trợn mắt và hét lên. 

Âm thanh vang vọng trong căn phòng hơi trống trải. 

Phần thịt mềm mại của đôi môi âm đạo đỏ mọng bị cặc kéo mạnh vào âm đạo, lỗ tiểu thon dài căng ra. Sau khi liên tục co lại, hàng chục dòng nước bẩn thỉu phun ra, thẳng vào ngực Qianzhen. 

Đôi chân xinh đẹp ngậm chân của Tiền Chân trong miệng lại càng lấm lem bùn đất. 

Qianzhen đụ mạnh con cặc của mình và bắt đầu lắc hông để tăng khả năng tiếp xúc với phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. 

Không ngờ con cặc lại lắc lư và chui vào trong lồn mỹ nữ, toàn thân mềm nhũn và co giật. 

Nước không thể ngừng chảy ra từ âm hộ của cô. 

"A... Lenghia một đợt~ Haha ah ah... Thật là kinh người..." Quý cô bị Tiền Chân đụ đến mức không thể nói rõ ràng, còn rên rỉ bừa bãi. 

Qianzhen đẩy mạnh con cặc của mình và thâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn cô. 

Anh đẩy lùi dòng nước đang phun trào. 

"Ơ - à -"

Đôi mắt của người phụ nữ mở to và răng cô ấy va vào nhau lập cập. 

Toàn bộ mông và hông co giật, căng cứng, phần thịt mềm mại ở ngực và bụng cuồn cuộn như sóng nước, như muốn nuốt sống Thiên Trinh. 

"Tốt... ôi ôi... chua quá..."

Khoang lồn lại càng khít hơn, những lớp thịt nếp gấp dường như đã tan vào nhau. 

Qianzhen co giật con cặc, tinh dịch chảy ra, hơi nóng ùa vào quy đầu và mắt. 

Phần thịt mềm mại hòa quyện vào nhau dường như có hàng nghìn tay chân kéo vào dương vật và bao quy đầu của Thiên Trinh. 

Mông anh run lên như một cái chảo run rẩy, anh đột nhiên cúi xuống đè lên người cô, ngay cả đôi chân đi tất của anh cũng ấn vào miệng cô. 

Cơn đau khiến người phụ nữ rên rỉ và thở hổn hển. 

Thiên Trinh không còn quan tâm nhiều nữa nên chỉ mở miệng ngậm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô và miệng người đẹp. 

Mùi nước bọt nhẹ và đôi chân xinh đẹp nóng hổi, ​​đặc sệt trong miệng. 

Xương cụt như có điện, con cặc ra vào, mài vào khoang lồn. 

Ròng rọc, róc rách, nước trắng bắn tung tóe từ âm hộ của cô. 

Sự bám dính của các nếp thịt trong âm đạo càng trở nên trầm trọng hơn, cổng tinh mở rộng, một dòng tinh đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo. 

Sự kích thích khiến người đẹp cắn chặt ngón chân và môi của Qianzhen, chiếc lồn xinh đẹp của cô tiếp tục co lại và siết chặt để lấp đầy con cặc bên trong. 

Lỗ tiểu và khoang âm đạo cùng lúc phun ra dòng nước ùng ục. 

Hai người hôn nhau rất lâu với đôi chân xinh đẹp đưa vào miệng, sau đó tách môi ra với nước bọt trong miệng. 

Qianzhen bóp mông và xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng. Anh miễn cưỡng xoa bóp cặp mông mềm mại của mình vài lần trước khi rút cặc ra. 

"Pfft--" Âm hộ phát ra một tiếng dài, tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau và trào ra khỏi âm hộ xinh đẹp đã được bóp thành hình tròn. 

"À ừ ừ..."

Mỹ nhân quay người lại vùi đầu, không biết là xấu hổ hay buồn bã. 

Khẽ nức nở. 

Qianzhen lắc đầu, đột nhiên cảm thấy sảng khoái, mồ hôi lạnh thấm vào áo vest. 

Thế là xong, bạn đã gây rắc rối rồi! 

Nhìn thân thể mềm mại xinh đẹp đang khóc lóc thảm thiết trên giường, Thiên Trăn cảm thấy vô cùng áy náy. 

Và vì niềm vui này mà tôi cảm thấy tiếc nuối. 

Anh lấy từ trong tay ra một tấm bùa Qingshen được vẽ bằng vật liệu mang từ "dì" của mình, hơi mở nó ra và đặt nó lên bàn bằng cả hai tay. 

"Chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là lỗi của Càn Trăn. Phu nhân xin đừng tự trách mình. Càn Chấn sẽ gánh chịu mọi hình phạt! Nhưng bây giờ Tiền Trăn đang lâm vào thế khó xử, hắn không thể lập tức đưa ra lời giải thích cho phu nhân được. Đây là một lá bùa tâm linh, hãy giữ nó bên người để trấn tĩnh tinh thần. Phu nhân, bảo trọng!"

Người phụ nữ chỉ khóc và phớt lờ anh. 

Qianzhen thở dài, kéo quần lên, đứng dậy, tháo lá bùa trên cửa sổ, đóng lại rồi bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Yến tiệc kết thúc, người ta nói bảo trọng, Đạo giáo hiệp hội bắt đầu âm mưu giết người

Sau khi ra khỏi phòng, Qianzhen càng sợ hãi hơn. 

Tôi vội vã đến nơi ở của mình trong ba bước rồi quay lại. May mắn thay, tôi không phát hiện ai đuổi theo hay theo dõi mình. 

Nhìn thấy Wucai đang ngủ với mông trần, anh bế cô lên và mặc quần áo cho cô một cách bừa bãi. 

Có tiếng gõ cửa, giọng nói của Tú Cầm vang lên. 

"Anh Qianzhen, anh dậy rồi à? Khi tôi đến nhà cô bé Wucai, không có ai trả lời. Heitan cùng bố vợ quay lại và nói muốn rời đi càng sớm càng tốt."

"Chị dâu, đợi một chút, chúng tôi tới ngay!"

Qianzhen đáp lại, kéo Wucai đang nhắm chặt mắt đến bàn để thu dọn đồ đạc. 

"Hả?"

Thiên Trinh nhặt bức tranh vẽ bậy mà anh đã mang từ "dì" của mình lên và nhìn Vũ Quái, người đang sửng sốt. 

Tôi biết tôi không thể hỏi cô ấy bất cứ điều gì vào lúc này. 

Nhưng anh vẫn nói điều gì đó. 

"Tại sao tối qua bạn lại lấy bức tranh này ra khi không có việc gì làm?"

Vừa nói, anh vừa gấp nó lại và nhét vào hành lý. 

Wucai buộc phải mở mắt ra, vẫn còn bối rối nhưng lắc đầu thật mạnh. 

Thiên Trinh không hiểu ý nghĩa của nó nên không tìm hiểu sâu hơn. 

Một người đàn ông với nhiều bó buộc quanh người ra mở cửa. 

Xiuqin nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt cô khi nhìn thấy mái tóc rối bù của Wucai. 

Tôi hiểu rằng đêm qua hai người đã ngủ với nhau. 

Nhìn thấy những bước đi có phần lơ đãng của Thiên Trinh, mặt anh ta đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia phàn nàn của ai đó. 

"Ngươi còn trẻ, không cần lãng phí thời gian vào loại chuyện này!"

Thiên Chân lỗ tai có chút nóng, liền kéo Ô Tài xuống lầu trước, tựa hồ đang chạy trốn. 

Ba người lần lượt rời khỏi sân. 

Có một chiếc xe bò ở lối vào sân. Trên chiếc mũ trùm đầu cuộn tròn, ông lão ngồi xổm hút thuốc, một đứa bé ngồi ở một bên chân. 

Kể một câu chuyện. 

"Tương Ma Vương cầm trong tay một con dao ngọc lớn, chặt đầu Long Vệ của lão vệ binh như dưa và rau."

"À!" Hai con búp bê nhỏ sợ đến mức che miệng lại, nhưng không khỏi hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Ông lão mím cái miệng nhăn nheo, rít một điếu thuốc rồi thở dài. 

Ánh mắt của anh dường như tràn ngập sự hoài niệm và tiếc nuối. 

"Sau đó, Lão Đô Hồ dẫn bốn vị tướng đi gặp Vương Nguyên và yêu tướng của hắn. Quân đội hai bên xông ra, người và quỷ đều bị giết trong một trận chiến mù quáng. Ba trong số bốn vị tướng đã chết, và gần 80% quân đội của con người bị giết hoặc bị thương. Người cận vệ già đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ vị tướng kém cỏi nhất và Vương."

Nước mắt ông lão chảy ra và ông nghiến răng. 

"Ma tộc không có được ích lợi gì! Trận chiến sau, không ai có thể di chuyển! Bọ cạp cụp đuôi lăn về tổ hỏng, hai chân kẹp đuôi, gần trăm năm không dám đi về phía đông!"

Nghe thấy tiếng bước chân, ông lão ngừng nói và vừa lau nước mắt vừa chào hai người. 

Heidan đang ngồi xổm dưới chân tường, cảm thấy choáng váng, ôm chặt chiếc búa tạ bọc vải trắng trong tay. Khi nhìn thấy Qianzhen, anh ta nhanh chóng nhảy lên. 

"Tốt lắm anh trai!"

Ông lão đứng dậy, chậm rãi di chuyển về phía trục xe, kéo dây cương lên và không quên quay lại đối mặt với con trai mình. 

"Nhìn cái rắm của anh ấy kìa, anh ấy nhìn thấy em còn vui hơn khi nhìn thấy tôi!"

Heidan trừng mắt nhìn cha mình: "Cha, xem ngươi đang nói cái gì! Nếu không có một người anh em tốt, ngươi khả năng không còn sống đến hôm nay nhìn thấy ánh sáng."

"Ra khỏi!"

Ông lão để Tú Cầm lên xe, mặc kệ Hắc Đan, cầm dây cương hướng nam đi. 

Heidan cau mày và hét lên: "Cha, xin hãy chậm lại, đừng đụng phải đạo sĩ Shima nữa!"

Anh quay lại và vỗ nhẹ vào vai Qianzhen, có phần miễn cưỡng. 

"Hảo huynh đệ, ngươi thật sự không nên đi về phía bắc. Thanh Ninh Tự đã ở Gelao mấy trăm năm, đại bộ phận thị vệ đều không có cách nào lật đổ được. Càng đi về phía bắc, đường núi càng quanh co, người Cách Giao Cách Tha càng ngày càng rời đi."

Qianzhen nhìn chiếc xe bò đang di chuyển chậm rãi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

"Ở đó có tin tức về trải nghiệm cuộc sống của tôi, cũng có tin tức về kẻ thù của tôi. Tôi phải đi, tôi không thể chết trong bàng hoàng."

Trứng Đen thở dài. 

“Ne đáng lẽ phải tiễn cậu, nhưng Ne, một đại gia đình, không thể rời đi được.”

Qianzhen mỉm cười với anh và cúi đầu chào. 

"Trên đời không có bữa tiệc nào không bao giờ tàn. Anh à, anh hãy bảo trọng mình nhé. Tạm biệt."

Nói xong, anh ta dắt Wucai đang bối rối đang tựa lưng vào tường bước lên con đường hướng về phía bắc. 

Trước đây, chỉ có một con đường mòn ở phía bắc thị trấn Qianshui, được bao quanh bởi núi, vách đá, cỏ sâu và rừng rậm. 

Có rất ít người sinh sống ở khu vực này trong phạm vi hàng chục km. Thỉnh thoảng có một đội ngựa, xe bò chở đồ lông thú đi lại trên đường. 

Ngoài ra còn có đàn ông và ngựa độc thân nhưng được miêu tả là hung dữ và hay giết người. 

Vì vậy, Thiên Trinh Vũ Thái mặc trang phục nông dân vô cùng bắt mắt. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sáng nay chắc chắn anh ta sẽ bị Thanh Ninh Quan hoặc quý cô tìm ra. 

Qianzhen không còn cách nào khác đành phải dẫn Wucai băng qua rừng sâu, thỉnh thoảng mới nhìn quanh đường đi để tránh bị lạc. 

Đã gần trưa, mặt trời dần dần nóng hơn trong khu rừng rậm rạp. Đôi mắt của Vũ Quái mở to, Nhậm Thiên Chân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, đi về phía trước. Miệng Pinky bĩu ra. 

Họ đi bộ gần hai tiếng đồng hồ. Tiền Chân tuy nắm tay cô nhưng cũng không nói một lời. 

Rõ ràng là đang tức giận. 

Ngô Quái cho rằng là do tối qua cô ngủ trên giường anh nên cảm thấy tủi thân, mặc dù cô không làm gì cả. 

Chỉ có bản thân Qianzhen biết rằng chính vì bị Wucai trêu chọc nên cặc của anh ta cứng đến mức muốn nổ tung nên mới cưỡng hiếp tiểu thư quý tộc. 

Tôi không biết liệu nó có gây ra một thảm họa khác hay không. 

Dù phàn nàn nhưng tôi chủ yếu thất vọng vì không thể kiểm soát được con cặc của mình. 

Ngô Tài bĩu môi, bị hắn ôm một hồi. Mí mắt nó lại chìm xuống, đầu nhỏ lại đập vào lưng Tiền Chấn. 

Thiên Trinh cau mày và phớt lờ cô. 

Trên đường đi, Vũ Quái thường ngủ quên và thỉnh thoảng tình cờ gặp lại Thiên Trinh. 

Anh cho rằng chính Wucai không hài lòng với việc anh đã phớt lờ cô và đang chơi khăm. 

Anh nắm tay cô một lúc, Ngô Quái không thể rời đi. 

Qianzhen dừng lại, vẫn không quay đầu lại, nhưng cuối cùng không nhịn được lên tiếng. 

“Làm ơn đừng gây rắc rối nữa được không?”

Tiếng nức nở vang lên, anh quay lại thì thấy cô bé đang bĩu môi và đôi mắt đẫm lệ. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy phập phồng và cô ấy đang khóc khá đau khổ. 

Daiqian lúc này thực sự cảm thấy xấu hổ, nhẹ nhàng bắt tay cô và nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Đừng khóc, đừng khóc. Là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên phớt lờ em."

Vũ Quái khóc nhiều hơn và thở dốc. 

"Anh...nếu anh...nếu anh ghét tôi...cứ nói vậy đi!"

Thiên Trăn nhanh chóng ôm lấy cô, vỗ nhẹ vào lưng cô. 

"Không không không, ta làm sao có thể chán ghét ngươi? Ta sai rồi, ta sẽ không bao giờ phớt lờ ngươi nữa. Đừng khóc."

Ngô Quái vùng vẫy trong vòng tay anh. Không biết là do thiếu sức hay là do khoe mẽ nên cô càng bám chặt vào anh hơn. 

Nhưng anh không buông tay. 

"Anh chỉ ghét tôi thôi! Người...người ta đều như vậy, anh...anh..."

cô ấy hét lên. 

Thiên Chân chỉ có thể ôm chặt nàng, đợi nàng khóc xong. 

Một lúc sau, âm thanh dần dần im bặt. 

Anh nhìn xuống và thấy cô bé đã ngủ quên. Khuôn mặt hồng hào đặc biệt đẫm nước mắt, hoa lê phủ đầy mưa. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, Thiên Chân nhẹ nhàng ấn vào trán Ô Tài, hít một hơi. 

Một hơi thở mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây nhưng dường như vô cùng quen thuộc tràn vào tôi. 

Nó cực kỳ yếu, nhưng lại không thể bị phân tán. 

Anh ta giật mình, lấy ra một tấm bùa Qingshen tinh chế và đặt nó lên trán Wucai, sau đó từ từ mở nó ra. 

Ngô Quái chậm rãi mở mắt ra, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Một lúc sau, dần dần mọi chuyện trở nên rõ ràng. Một lá bùa cũng biến thành tro bay. 

Hơi thở này thật thuần khiết! 

Qianzhen ôm chặt Wucai, vội vàng hỏi: “Tối qua anh có gặp ai hay có chuyện gì lạ không?”

Nghe được câu hỏi nghiêm túc của anh, Ngô Quái cắn môi dưới, lắc đầu. Có điều gì kỳ lạ ngoài việc cậu làm ướt giường không? 

Nhưng để không làm anh xấu hổ, tôi vẫn không nói ra. 

"Thực xin lỗi, Ngô Quai, thực xin lỗi."

Giọng điệu của Thiên Trinh đầy tự trách. 

Ngô Quai liền mềm lòng, vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Tôi...tôi chỉ chưa tỉnh dậy. Lúc tỉnh dậy tôi có hơi tức giận, nhưng tôi không tức giận ~"

Qianzhen lắc đầu và tựa đầu cô vào vai anh. 

"Tôi sẽ không bao giờ mất bình tĩnh bất kể có bạn trong tương lai."

Ô Sai gật đầu, má áp vào tim Thiên Chân, ánh mắt chợt trợn ngược. 

“Vậy cậu có thể hứa với tôi một điều được không?”

"Cái gì?"

“Ừ,” cô giả vờ suy nghĩ một lúc, “sau này anh giới thiệu tôi với người khác, anh có thể nói tôi là em gái của anh được không?”

Tim của Qianzhen đập thình thịch, và anh đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Chẳng lẽ cô ấy nhớ ra mình là chị ruột của mình? 

"Vậy... ý anh là gì?"

“Ừ…” Ô Tài dài giọng, ngừng một lát rồi thấp giọng nói: “Nói đi, cứ nói… Tôi… tôi là vợ anh.”

"Cái gì?"

Quai hàm của Thiên Trinh gần như rớt xuống và giọng anh vỡ ra.

Chắc chắn rồi, tôi thực sự rất khó chịu về phần giới thiệu về Hắc Đan! 

Tiếng hét đứt quãng này ngay lập tức phá vỡ bầu không khí dịu dàng giữa hai người. 

Vũ Thái lắc đầu và đấm liên tục vào ngực anh ta bằng nắm đấm màu hồng. 

"Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm! Bạn thực sự ghét tôi, và bạn nói không thích tôi là nói dối!"

"Việc này cần phải cân nhắc lâu dài!"

Qianzhen không còn cách nào khác ngoài nâng cơ thể thanh tú của cô lên và sải bước về phía trước. 

Vũ Quái kinh ngạc hét lên, đá chân và bị anh ta bế đi. 

"Kinh tởm~"

Một con chim chích vàng rực trên ngọn cây nghiêng đầu nhìn hai người đang cãi nhau một cách thích thú.

“Cring bell bell” kêu lên, vỗ cánh rồi bay đi. 

—————————————————

Pipi đang hấp hối được kéo lên sàn gạch xanh của sảnh chính. 

Cái bụng hở hang của anh ta phủ đầy thịt thối đang cháy, cơ thể run rẩy và đang thì thầm những điều vô nghĩa. 

Một đôi giày vải màu xanh lam đứng bên cạnh hắn, viền xanh xám nhẹ nhàng tung bay trong gió núi. 

"Chỉ có người này mới được tìm thấy còn sống ở thị trấn Qianshui mười ngày trước. Biệt thự của sư huynh Vương đã thành tro bụi. Không có dấu vết của những người chú và sư huynh đáng lẽ gặp nhau, và họ không biết họ còn sống hay đã chết. Theo người này, đó là Tôn Hắc Đan, một người dân làng Jinshui, đã giết tất cả mọi người bằng búa tạ. Anh ta cũng nói rằng một cặp nam nữ hoàng kim từ trên trời bay xuống và phóng ra ngọn lửa thần thánh để đốt cháy mọi thứ. xuống." 

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, những tiếng thì thầm từ sâu trong đại sảnh truyền đến. 

Một người hét lên và hỏi: "Những gì bạn nói có phải là sự thật không?" 

Tiếng vang trong căn phòng trống càng tăng thêm, âm thanh như tiếng chuông lớn.

Nhưng tên lừa đảo đã mê sảng rồi.

Con Đường bên cạnh cúi đầu nói: “Ta đã đi suốt ngày đêm suốt mười ngày. Người này sắp chết rồi.”

Mười hai chiếc ghế Taishi được xếp thẳng đứng ở độ sâu của hội trường. Trên mỗi chiếc ghế trong số chín chiếc ghế có một Đạo sĩ mặc áo choàng đen, cả nam và nữ. 

Bàn ghế hướng về phía nam mờ mịt, có nheo mắt cũng không thể thấy rõ đường đi. 

Trên chiếc ghế bên trái, một đạo sĩ râu đen đột nhiên vẫy tay áo về phía hắn. 

Tiểu Đao lại cung kính cúi đầu, một tay nâng tên lưu manh lên rồi rút lui.

“Vũ Ngọc sư huynh, ngươi nhìn này…” Đạo sĩ râu đen có chòm râu dê ngồi bên cạnh thận trọng nhìn trộm sương mù dày đặc trước chỗ ngồi, “Chẳng lẽ là nam nữ thiếu niên mà Chân Tổ lệnh cho chúng ta truy đuổi?”

Đạo sĩ râu xám ngồi ở ghế đầu tiên bên phải khẽ gật đầu. 

"Ngô Thu sư huynh dự đoán chắc chắn không sai. Chân tổ muốn bắt người biết một ít bùa chú. Kim thiếu niên mà người này nhắc đến hỏa hoạn, nhất định là do bùa chú gây ra. Bọn họ nhất định là nam nữ thanh niên chúng ta muốn truy đuổi, nhưng không biết vì lý do gì mà lại trà trộn vào người của Tây Huân."

Đạo sĩ râu đen tên Wuyu, người đầu tiên ở bên trái, vuốt râu, gật đầu nói: "Đã như vậy, hai người này nhất định phải bị loại bỏ."

Nói xong cũng không quên kiểm tra xem đám người phía sau màn sương mù dày đặc có hài lòng hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 hối lộ quái vật giết người, mài tâm cứu thế giới

Chỉ là người phía sau sương mù dày đặc không hề nghe thấy thanh âm nào, khiến cho các đạo sĩ có chút bối rối. 

Một đạo sĩ trung niên khác không có dục vọng, nhắm mắt nhìn về phía bên kia để đầu óc được nghỉ ngơi. 

"Ngô Đa ​​sư đệ, ngươi có tin tức gì không?"

Ngô Đa ​​mở mắt, giơ tay vuốt ve ống tay áo, để lộ hoàn toàn bàn tay đang cầm cuộn giấy. 

"Mấy ngày trước có người gửi một tin tức cho Vương mù, nghe nói có người vẽ bùa lừa gạt người, sống trong nhà một thôn dân ở thôn Kim Thủy. Vương mù trong mấy năm qua đã gửi tin tức cho dân làng này nhiều lần, nghi ngờ hắn là kẻ lừa gạt Tây Huân, nên muốn diệt trừ hắn bằng cách che chở cho một yêu ma lừa người."

Anh thở dài. 

“Vì gần đây đang chuẩn bị cho Đại hội Công Đan và truy tìm kho báu ở phía tây, ta cho rằng Vương mù Vương luôn thận trọng trong việc xử lý sự việc nên không thông báo cho các sư huynh, ta không muốn làm hại ba sư đệ.”

Ngũ Ngọc xua tay an ủi: "Sư đệ, đừng tự trách mình quá đáng. Chúng ta đã tranh đấu với Bảo hộ hơn trăm năm rồi. Hắn tuy đẹp trai tài giỏi như vậy nhưng cũng không thể coi là cao thủ. Hiện tại ta Thanh Ninh đã được giao quyền cai quản hải quan, ta sẽ phân công! Chỉ cần sự kiện lớn này kết thúc, sư đệ sẽ tự mình sắp xếp, diệt trừ toàn bộ âm mưu của bọn trộm!"

Đôi mắt của Wuduo mở to và anh ấy nặng nề gật đầu.

"Bạn sẽ sống theo lệnh của bạn!" 

Ô Khâu nói: “Chỉ là hiện tại chúng ta không biết động tĩnh của nam nữ thanh niên và tặc tặc của nhà Tây, chỉ sợ khi chúng ta ra lệnh, những người này đã tiến vào quan rồi! Nếu những nam nữ thanh niên này thật sự có bùa phép phi thường, e rằng bọn Tây sơn lại sẽ có thêm cánh. Sư huynh, tất cả sư đệ, sư muội, các ngươi nhất định phải đề phòng!”

Nói xong, anh ta nháy mắt với Wuyu và ra hiệu cho anh ta nhờ những người của Nữ hoàng sương mù giúp đỡ. 

Khóe mắt Ô Ngọc giật giật, nhưng hắn vẫn có dũng khí đứng dậy cúi lạy trước ghế thờ. 

"Chân Tổ, đệ tử và cháu cháu của ta có vấn đề, xin thỉnh Chân Tổ làm sáng tỏ."

Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong sảnh chính, nhưng những người đằng sau màn sương mù đều im lặng. 

một thời gian dài. 

Vòng eo cong của Wuyu bắt đầu đau nhức và mồ hôi chảy ra từ thái dương. 

"Thật... thật tổ tiên?"

"Hừm!"

Một người phụ nữ khẽ rên rỉ từ phía sau màn sương mù. 

"Đồ rác rưởi, ngươi cho rằng ta phải quan tâm chuyện nhỏ nhặt như vậy sao?"

Giọng nói trầm thấp, ngọt ngào nhưng lại chứa đầy sự tức giận không thể giải thích được. 

Trong lúc nhất thời, tất cả Đạo sĩ đều im lặng. 

"Thiên Bảo xuất hiện ở thế giới này có tầm quan trọng rất lớn, xin hãy cẩn thận!"

Tiếng mắng tới, sương mù dày đặc dần dần tán đi, ghế chính trống rỗng. 

Tất cả đạo sĩ nhìn nhau, không biết phải làm sao. 

Ô Khâu bỗng nhiên nói: "Chân Tổ, ý của ngươi là tạm thời để cho nam nữ trẻ yên sao?"

Không ai dám trả lời. 

Chân Tổ rõ ràng đang tức giận, ai biết lời nói của hắn có chính xác hay không? 

Bây giờ tôi có thể lo lắng về việc Wuyu xoa bóp vòng eo cũ của tôi. 

"Nếu thật sự không có tác dụng, chúng ta chỉ có thể mạo hiểm cùng người đó gây phiền toái."

Mí mắt của mọi người giật giật và họ nhìn anh. 

"Sư huynh, ngươi đang nói cái kia. . . " Ô Thu đột nhiên hạ giọng: "Con quỷ đó?"

Sắc mặt Ô Ngọc bối rối, nhưng giọng điệu lại rất kiên định. 

"Thanh Ninh Quan có mấy trăm năm thành lập, chúng ta sắp tranh đoạt vị trí đứng đầu, ở đây không thể phạm sai lầm! Sư phụ và chú đều đã nhận được sự chỉ đạo của Chân Tổ, đang rút lui, cho nên ta sẽ mạo hiểm!"

Mặt trăng ở phía trên bầu trời phía đông và bầu trời đầy sao bạc. 

Gió núi mát lạnh thổi qua tô mỳ khiến bạn quên đi bụi bặm. 

Đằng sau bóng cây dày đặc phía sau đồi là một bục cao để ngắm trăng. 

Trên bục cao, một người phụ nữ bụ bẫm đứng tựa vào gốc cây thông. 

Eo và mông đẹp và đẹp. 

Mặc đạo bào bằng vải sa trắng, gió núi thổi như ánh trăng. 

Chiếc váy lụa màu vàng nhạt đang thấp thoáng. 

Cô nhìn nghiêng bầu trời và mặt trăng, đôi lông mày đầy nỗi buồn. 

Một đôi mắt tựa như nước mắt chứ không phải nước mắt lại chứa đầy nước khiến người ta thương xót cô. 

"Tôi có thể làm gì?"

Trong tay hắn đang xoa một mảnh giấy màu vàng để thanh tẩy bùa thần. 

Nó được kê đơn cho cô bởi Qianzhen, người lúc đó tự gọi mình là "Chị dâu Qing". 

“Không ngờ ta đã đứt sợi dây chi phối cơ thể mình, nhưng lại không thể thoát khỏi sợi dây tình yêu đáng lo ngại này!”

Thẩm Tân Nữ cắn môi dưới, sắc mặt có lúc buồn bã, có lúc tức giận. 

Một tiếng cười khinh bỉ như đang đốn củi chợt phát ra từ cây thông xanh nơi tay cô đang tựa. 

Cô rụt tay lại với vẻ mặt chán ghét. 

"Bây giờ bạn đã ở đây, hãy ra ngoài! Hãy lén lút!"

Bề mặt gỗ thông chợt như tan chảy, một khuôn mặt vỏ cây hiện ra. 

Đôi mắt anh trống rỗng và hung dữ. 

Anh cười toe toét, vỏ cây xào xạc, nhựa nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng. 

"Tiên Chi Âm, ta khách khí!"

Thẩm Tân Nữ tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Nếu như khách khí, ngươi sẽ không trốn ở chỗ này nhìn trộm lâu!"

Khuôn mặt mộc sửng sốt, chợt mỉm cười: “Ta thích người trẻ, thích tiên nữ, ta không có hứng thú.”

"Bạn!"

Thẩn Tânnu đưa tay ra hiệu và chuẩn bị hành động. 

Khuôn mặt gỗ đột nhiên rút vào thân cây và mọc ra từ một cái cây phía sau cô. 

"Tiên tử, ngươi bình tĩnh đi! Ta đã nhiều năm thuần khiết độc thân, cũng không có hưng phấn như Hồng Loan tiên nữ." 

Giọng điệu tựa như đang cười nhưng lại không phải là cười.

Thẩm Tân Nữ cả kinh, tức giận nói: “Lão nhân, nếu như ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ cùng ngươi chết!”

"Tiên nữ bị ta vạch trần, tức giận, đây không phải là chân chính tiên nữ sẽ làm!"

Một năng lượng âm vô hình được phát ra từ đầu ngón tay của Thẩn Tânnu và cái cây lớn nơi bề mặt gỗ bị biến thành bột. 

"Ha ha ha ha, ngươi muốn bịt miệng ta sao? Dám nói ngươi không có hứng thú với thiếu niên kia sao? Bằng không, sao vừa rồi ở đại sảnh ngươi lại phớt lờ hắn? Làm sao bây giờ ngươi lại ở đây nhìn Nhạc Tiên Thiền?"

Trên đài cao chỉ có tiếng người, cũng không có dấu vết của khuôn mặt gỗ. 

"Bạn đánh rắm!"

Thẩn Tânnu tập hợp âm khí để bảo vệ bản thân và quan sát xung quanh. 

"Tôi nghe nói khí tức của ma quỷ đang rò rỉ ra đây, và nó đã không hoạt động ở làng Jinshui hai năm trước. Sau khi sử dụng hết con rối xác mà tôi đã tu luyện trong nhiều năm, tôi bị thương nặng và mất đi khả năng của mình. Chỉ sau đó tôi mới làm bị thương nặng Demon Lord Yuannv, và cuối cùng tôi đã có cơ hội giải phóng ma quỷ bằng linh hồn của mình. Lý Thiên Trinh trốn thoát bằng mọi cách, nhưng tôi là người hy sinh những con quỷ linh hồn để truy đuổi anh ta? Sao bạn dám nói xấu tôi?"

"Hehehe, ta nói tâm chứ không nói hành động. Đêm đó ở làng Jinshui, tại sao ngươi không tát hắn Nguyên Anh? Ngươi làm việc gì cũng cẩu thả. Rõ ràng ngươi chắc chắn rằng Huyền Nữ bị thương nặng, nhưng ngươi còn lừa một tiểu đạo sĩ thử nghiệm nó. Huyền Nữ rất mưu mô, sẽ không lợi dụng chúng ta. Cho dù có chết, ngươi nhất định sẽ lưu lại một ít thủ đoạn để cứu mạng thiếu niên. Một chút có ích lợi gì." Đạo nhân nếu không tự mình ra tay, đây chính là lãng phí cơ hội! Bằng không bây giờ ma quỷ làm sao có thể bị thương!

Thẩm Tâm Nữ sắc mặt lạnh lùng, tức giận hét lên: "Ngươi là kẻ bắt nạt! Ta bị thương nặng! Ta vốn định đi khắp nước Thổ Cẩm để luyện chế âm khí, nhưng làm sao có đủ năng lượng để rút ra Nguyên Anh? Hơn nữa, bùa chân chính của Lý Khiêm phi phàm và mưu mô. Ta thậm chí không thể luyện chế âm khí và khôi phục nó! Tại sao ngươi không thể tự mình làm được?"

"Ta có việc quan trọng phải làm, chỉ là thấy ngươi không suy nghĩ nghiêm túc nên tới đây nhắc nhở ngươi! Cái nào quan trọng hơn, dân chúng trên thế giới này hay tình yêu của ngươi? Xích Âm tiên tử, nếu ngươi giết một người, có lợi cho thiên hạ, chủ nhân sẽ phải chịu thống khổ gấp ngàn lần ngươi!"

Những lời cuối cùng như sấm sét giữa trời, khiến cây cối núi non đều rung chuyển. 

Thẩm Tân Nữ sắc mặt tái nhợt, nước mắt chảy dài trên mặt. 

Đúng vậy, so với chủ nhân, tôi là gì đối với anh ấy? 

Anh ta nghiến răng một cách tàn nhẫn và tỏ ra quyết tâm trên khuôn mặt. 

Không khí dao động, một khuôn mặt già nua hiện ra như nước. Anh mở miệng phun ra một viên thuốc màu đen nham hiểm, đưa đến tay cô. 

"Ngươi suy nghĩ một chút, Xích Âm tiên tử, chúng ta lại gặp mặt ở Tây Phủ Kim Sơn."

Wuyu bước vào hội trường với những bước chân nặng nề. Dưới ánh nến và gió, khuôn mặt anh dường như già đi rất nhiều. 

Tám đạo sĩ còn lại đứng dậy chào đón ông. 

"Tiền bối thế nào?"

Wuyu nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Wuqiu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tái nhợt của anh. 

"Sư đệ, ta đã thành tội nhân của loài người! Ta vĩnh viễn trở thành tội nhân của loài người!"

Ô Thu trầm giọng nói: "Sư huynh, ngươi——"

Một đám sương mù đột nhiên nổi lên trong hội trường. 

Mọi người nhanh chóng tách ra, xếp hàng và cúi đầu lạy.

"Chào mừng đến với Chân Tổ!" 

Giọng nói ngọt ngào của Thẩm Tâm Nữ vang lên: “Tại sao phải tự tay giết người? Tuy rằng canh gác rất nghiêm ngặt, nhưng tin tức về sự xuất hiện của Thiên Bảo chắc chắn sẽ truyền như cháy rừng. Những tu sĩ tùy tiện đến lui nhất định sẽ tụ tập lại để truyền bá lá bùa này. Đương nhiên, sẽ có vô số người giết người và cướp lấy bảo vật.”

Tấm bùa hộ mệnh Thanh Thẩn bằng giấy màu vàng nhẹ nhàng bay vào đôi bàn tay run rẩy của Wuyu. 

Những đám mây đã tan. 

"Ý Chúa! Ý Chúa khiến tôi không muốn làm kẻ có tội!"

Vũ Vũ cầm lá bùa và ngã xuống đất. 

Không cần phải khóc hay thở dài. 

Nếu cử anh ta đến sớm hơn một chút, anh ta sẽ không thể thương lượng được với con quái vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Nô lệ của trái tim nhìn trăng muốn rút lui, nhưng nghĩ về quá khứ lại khó nhấc nổi.

Ngắm trăng từ trên cao. 

Một làn sương mù dày đặc tụ lại rồi lại tan đi. 

Thân hình gợi cảm của Thẩn Tânnu xuất hiện, khuôn mặt thanh tú tràn đầy khí chất tà ác. 

Khoảnh khắc cô trao lá bùa, trái tim lẽ ra đã phải quyết tâm của cô đột nhiên đau nhói. 

Không thể tự giúp mình. 

Bây giờ cô chỉ muốn tìm lại khuôn mặt gỗ đó và chiến đấu với anh ta. 

Chỉ nhìn quanh, chỉ có bóng cây dưới ánh trăng quay cuồng trong gió núi. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, vạn vật đều im lặng trên bầu trời núi. 

Thẩn Tânnu đột nhiên lắc chiếc áo choàng Đạo giáo của mình. 

Viền áo xòe rộng như đôi cánh, năng lượng tà ác vô hình lan tỏa ra mọi hướng như một cơn gió mạnh. 

“Crackling”, tiếng gỗ và sỏi nứt. 

Vô số cây cối xung quanh sân ga bị gãy và đổ. 

Nàng ngồi sụp xuống, nỗi buồn xua tan oán hận, nàng trèo lên mặt ngọc. 

"Tôi không thể làm được, vì lợi ích của tất cả mọi người trên thế giới!"

Anh đưa chiếc khăn ra và lau đi giọt nước mắt rơi trên má. 

"Nếu ta không làm như vậy, nếu hắn ra tay, cái chết của ngươi chỉ càng thêm thống khổ!"

Cô giơ ngón tay phong lan lên và duỗi nó về phía bóng trăng trước mặt. Ánh trăng trắng sáng chiếu xuyên qua những giọt nước mắt trong trẻo, phát ra ánh sáng mờ nhạt đầy màu sắc. 

Trong đầu tôi vô thức nghĩ đến cách anh ta đánh tôi đêm đó. 

"Anh Yêu Em."

Câu này đầy tình cảm. 

Dù biết những lời đó nhất thời chỉ là lời nói nồng nàn nhưng cô vẫn vô cùng xúc động. 

"Pfft" cười khúc khích. 

Tôi nhớ lại niềm vui ở quán trọ hơn mười ngày trước. 

Anh ta cũng bị tên Lục Dư Diêu đó bắt ngay tại chỗ. 

Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, cô không khỏi lấy tay áo che mặt, duỗi thẳng chân và đá nhẹ vài cái. 

"Thật là xấu hổ! Về sau làm sao có thể cùng Ma Vương Huyền Nữ chống lại!"

Đêm đó, vì lo lắng cho Tiền Trăn nên cô không rời đi xa. 

Nhưng anh không dám đến quá gần quán trọ, và không rời đi cho đến khi thấy anh bình an vô sự vào sáng hôm sau. 

"Không biết Lục Dư Diêu có mở khóa sáu ổ dục vọng của Âm Nhện cho anh ta hay không. Đêm đó, để vui chơi, tôi đã phá khóa tình yêu. Nếu ngày hôm sau, ổ khóa nhện tự mở, ham muốn phản tác dụng, chàng trai sẽ bị tra tấn. Nếu không được phép quan hệ tình dục với phụ nữ, vật đó sẽ phải đứng thẳng trong vài ngày. anh ấy sẽ không thể đứng thẳng trong hơn mười ngày."

Cô dùng ngón tay ngọc xoa xoa lông mày, nhớ tới ngón tay của Lục Dư Diêu đang chỉ vào mình. 

Tôi không khỏi thở dài. 

Đến giờ vẫn chưa nhận thấy điều gì lạ. 

Anh nhìn chằm chằm vào mặt trăng lạnh lẽo trên bầu trời một lúc lâu. 

Cô hít một hơi thật sâu và thở dài.

"Tôi sẽ sống ẩn dật một thời gian để chữa lành vết thương và chấm dứt tình yêu của mình!"

———————————

Sâu trong rừng. 

Con lạch chảy róc rách dọc theo bờ bùn ướt cong cong. 

Thỉnh thoảng có một vài viên đá xanh tròn, sáng bóng được khoét ra ở giữa khiến chúng nhăn nheo. 

Đống củi cháy bùng lên vài tia lửa, phá vỡ sự im lặng của buổi chiều hè trên núi. 

Dầu mỡ chảy ra từ ngọn lửa và những làn khói bốc lên. 

Thiên Trinh đang nướng hai con thỏ bên đống lửa trại. 

Nhìn hai con thỏ nướng vàng ruộm, anh không khỏi chảy nước miếng. 

"Gululu" vang lên. 

Ngô Quái xoa xoa cái bụng phẳng lì, ánh mắt đào hoa nhìn món thịt nướng. 

Cái miệng nhỏ mở rộng. 

"Sao vẫn chưa khá hơn? Tôi sắp chết đói rồi!"

Vũ Quái chán nản và bắt đầu nắm lấy cánh tay của Thiên Trinh và làm điệu bộ. 

"Ngoan ngoãn! Nó sẽ sớm chín thôi. Nếu cậu lắc lần nữa, thịt sẽ rơi ra!"

"Ồ."

Wucai lè cái lưỡi hồng hào liếm khóe miệng. 

Một đôi mắt sáng nhìn quanh cơ thể của Thiên Trinh. 

Cái mông nhỏ ngồi trên mặt đất lặng lẽ tiến về phía trước. 

Bàn chân trắng nõn cởi đôi dép rơm, giơ ngón chân cái thanh tú lên. 

Anh chuyền nó từ dưới chân Thiên Trinh, chạm vào chỗ quan trọng và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cả hai đều rung chuyển cùng một lúc. 

Qianzhen đưa con thỏ nướng ra, giọng nói nghèn nghẹt, tựa hồ đang lo lắng.

"Đây, ăn đi!" 

Wucai hiếm có không trêu chọc anh nữa, rút ​​​​đôi chân nhỏ bé của mình lại, ngoan ngoãn cầm lấy cành cây và bắt đầu nhai. 

Nhưng đôi mắt trong veo của hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Càn Trăn, hiện lên một tia nghi hoặc sâu sắc. 

Món thịt nướng giòn ban đầu không có hương vị. 

Và Qianzhen, người cố tình quay lưng lại với cô, đột nhiên trở nên bất mãn. 

Kể từ ngày hắn cưỡng hiếp tiểu thư quý tộc, con cặc dưới háng hắn chưa bao giờ cương cứng nữa. 

Trong mười ngày qua, dù tôi đã tránh xa Vũ Quái và nghịch ngợm nhiều lần nhưng vẫn không có tiến triển gì. 

Mấy lần này tôi cố tình tránh né sự trêu chọc của Wucai nhưng không có tác dụng. 

Trong lúc nhất thời, lòng tôi nặng trĩu, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Đây có phải là quả báo dành cho phụ nữ ngoại tình? 

Anh nhìn bầu trời xanh đầy rừng rậm với chút lo lắng. 

Hay là quý cô có thủ đoạn đặc biệt nào đó? 

Đó có phải là nghệ thuật ghét chiến thắng? Hay chất độc? 

Càng nghĩ về điều đó, tim tôi càng đập nhanh. 

Một đôi bàn tay hơi lạnh lẽo xuyên sâu từ cổ áo anh, ngẫu nhiên trượt dọc theo ngực anh. 

Lưng anh áp vào cơ thể mềm mại, một luồng không khí ấm áp phun ra từ sau tai anh. 

Với một chút hương vị dầu nướng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng à?"

Ngô Quái cắn nhẹ dái tai, thở ra một hơi. 

Qianzhen càng khó chịu hơn, giữ bàn tay nhỏ bé đang di chuyển trên ngực anh xuống. 

Lắc đầu. 

"Đừng lau miệng bằng tai tôi!"

Anh đứng dậy và tránh né Wucai. 

Phía sau hắn yên lặng một lúc, sau đó một tiếng kèn lớn vang lên. 

"Qianzhen, tên khốn! Wuwuwu~~"

Trên đường đi về sau, Ô Tài dần dần tỉnh táo lại. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có bất cẩn khi ép Xiaodoudou đêm đó không, khiến cô ấy bị thương nặng đến tính mạng. 

Hãy dịu dàng hơn với anh ấy. 

Lúc đầu, Qianzhen rất ngạc nhiên nhưng cũng thấy nó hữu ích. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, anh bắt đầu trải qua nỗi kinh hoàng của Vũ Quái. 

Một ngày nọ, chúng tôi nghỉ ngơi trước Qingfeng. 

Qianzhen nhìn đám mây mù mịt trên vách đá, nghe thấy tiếng nước chảy róc rách và tiếng chim hót trên núi. 

Lồng ngực dần dần mở ra. 

Nó gầm lên ầm ĩ, làm kinh hãi hàng đàn quạ và sếu. 

Không ngờ, một bàn tay nhỏ nhắn màu hồng đột nhiên bao bọc lấy cô, một thứ gì đó đắng nghét, đen và cứng nhét vào miệng cô. 

Anh định nhổ nó ra nhưng lại phát hiện thứ đó đang ngọ nguậy thẳng vào thực quản của mình như một sinh vật sống. 

Anh ta cứ há hốc miệng há hốc, dù dùng ngón tay khuấy động cổ họng nhưng cũng không nhổ ra. 

Sau đó, hắn tìm mọi cách buộc anh phải thẩm vấn Wucai nhưng Wucai chỉ từ chối nói bất cứ điều gì. 

Tôi đã phải từ bỏ, nhưng kể từ bây giờ. 

Ngoài việc đề phòng những kẻ thù hung hãn, Thiên Trinh còn phải đề phòng những đòn tấn công bất ngờ và nguy hiểm của Vũ Quái. 

Luôn có cách mà không cần phải đoán. 

Khi đang ngủ hoặc đang nói chuyện, anh ấy đột nhiên nhét những vật bị cháy không thể giải thích được vào miệng. 

Qianzhen muốn khóc nhưng không có nước mắt. Mỗi lần nghỉ ngơi, anh đều tránh xa cô và bảo vệ miệng thật chặt. 

Đã mười ba ngày kể từ khi tôi rời khỏi thị trấn Qianshui. 

Hai người chọn khu rừng rậm gần con đường để đi về phía bắc. Sau khi sử dụng bùa thân nhẹ, họ đã đi được hơn 800 dặm đường núi. 

Tuy nhiên, nhìn quanh trên một sườn núi, khắp nơi vẫn là cây xanh tươi tốt và không có dấu hiệu của sự sinh sống của con người. 

Mặt trời lặn dần dần sau dãy núi phía Tây. 

Ngô Quái đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Qianzhen nhẹ nhàng di chuyển và đến bên cô. 

Vũ Quái nhặt lá bùa trong tay lên và bĩu môi. 

"Tại sao những lá bùa này của anh lại không thể sử dụng được? Mỗi lần dùng hết, tôi lại phải đợi anh mở cái khác."

Thiên Chân lắc đầu. 

Không biết tại sao, Ngũ Quái lại không luyện được tiểu phù, đối với hắn mà nói cực kỳ đơn giản. 

Chưa kể còn dạy cô cách vẽ bùa. 

Mở một tấm bùa cơ thể ánh sáng nhỏ thông thường và đưa nó cho Wucai. 

“Phía trên sườn núi này, ban đêm gió núi rất lạnh, chúng ta lại đi dạo, tìm một nơi có gió nhẹ.”

Anh ta quay lại và nhảy lên trên, giống như một con vượn chạy qua núi rừng. 

Vũ Quái nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, mỗi khi nhảy hoặc dừng lại, anh ta trông giống một con sếu trắng đang bay trên mặt đất hơn. 

Nhưng cô cũng không vội đuổi theo Thiên Chân. Thay vào đó, cô quay lại và nhảy vào bãi cỏ cao dưới sườn núi. 

Một tiếng gầm cực kỳ tàn nhẫn của con thú nhỏ phát ra. 

Thiên Trinh quay lại và nhìn từ trên cao xuống. 

Ngô Quái đã nhảy tới trước mặt hắn, cũng không thấy có gì kỳ quái. 

Cô ấy có một cái đầu nhỏ và mỉm cười. 

"Không biết con thỏ nhỏ ở đâu, sao lại kêu thảm thiết như vậy?"

Liếc nhìn bàn tay giấu sau lưng, đôi mắt của Qianzhen giật giật. 

Làm sao bạn biết đó là tiếng kêu của thỏ? 

Có vẻ như đêm nay tôi sẽ không thể ngủ ngon được. 

Hai người đi bộ thêm nửa giờ nữa, cuối cùng cũng leo lên đỉnh núi. 

Lúc này, mặt trời lặn và mặt trăng mọc, các vì sao trên bầu trời sáng như pha lê vỡ. 

Bầu trời đêm có màu xanh đậm và trong suốt. 

Càn Chân chất củi xong liền đi bắt gà lôi và thỏ. 

Lúc này, anh đã rất nhạy cảm với không khí xung quanh. 

Mặc dù không thể đạt đến trình độ phân biệt bảy khí, nhưng cũng đủ để phân biệt các sinh vật sống trong hỗn loạn. 

Trước khi thắp hương được nửa thời gian, Qianzhen đã trở lại mang theo hai con chim trĩ vàng đã gói ghém. 

Wucai đang cầm một cây gậy gỗ nhảy múa trong ngọn lửa, ánh mắt sắc bén đến nổi da gà. 

Cô tìm một chỗ càng xa Wucai càng tốt và ngồi xuống, xiên con gà bằng những cành gỗ cô đã chặt rồi nướng. 

Nhìn thấy Thiên Chân trong tay bận rộn, trong mắt Ô Quái hiện lên một tia gian xảo. 

Đứng dậy, Thiên Trinh bị sốc đến mức lùi lại một cách thô bạo. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Wucai vặn eo và vỗ mông. 

"Mọi người sắp đi tiểu, bạn có đi không?"

Tim Qianzhen đập thình thịch, nhưng con cặc của anh vẫn không hề phản ứng. 

“Khi nào cậu dám đi một mình để giải tỏa?”

Anh nhìn con gà trong tay mình. 

"Nó chỉ là..."

Ô Tài cười ha hả: “Ngươi thật ngu ngốc!”

Cô tìm hai cành cây giống nhau và cắm chúng xuống đất đối diện nhau xung quanh đống lửa. 

Vừa ngồi xổm xuống bên cạnh Qianzhen, anh ta vội vàng di chuyển sang phía bên kia. 

Ngô Quai bình tĩnh vỗ tay. 

“Chúng ta không thể đặt con gà lên giá và nướng nó sao?”

Thiên Trăn cười khẽ: “Ngươi thông minh như vậy, sao trước đây không dạy ta?”

Ô Quai vẻ mặt đắc ý nói: "Trước đây ta chưa từng nghĩ tới!"

Qianzhen cất con gà đi và chợt sợ Wucai sẽ nghĩ ra cách khác để hành hạ mình. 

“Dù sao…dù sao thì tôi cũng muốn đi cùng cậu, vậy nên cậu cứ làm ở đây thôi.”

"Hừm!" Đôi chân nhỏ của Wucai dậm xuống đất liên tục, làm tung lên một đám bụi và bùn, "Không, không, không! Tôi không thể giữ được nữa!"

Qianzhen sợ cô sẽ tạt bùn vào da thịt anh nên đành phải đứng dậy đi theo cô vào khu rừng gần đó. 

Vừa bước vào rừng, anh cảm thấy có thứ gì đó đang nhìn trộm trong bóng tối. 

Tim thắt lại, anh ta đột nhiên đấm ra một lá bùa nhẹ về phía người nhìn trộm. 

Một ngày to bằng nắm tay chợt chiếu sáng cả khu rừng. 

"Tắc, cạch, cạch!"

Một tiếng dã thú thảm thiết vang lên, một con thỏ đen xám nhảy ra khỏi đám cỏ phía dưới ánh sáng. 

Đôi mắt nhắm chặt và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh ta nằm trên mặt đất và đá chân tay một cách điên cuồng. 

Giữa hai chân sau có một vết máu đóng vảy. 

Thiên Trinh mơ hồ có cảm giác vết thương đó đáng lẽ là do Vũ Qua gây ra. 

Anh bước đi, định giết con thỏ què, nhưng lại nghe thấy tiếng hét của Wucai. 

Không có dấu vết. 

Thiên Trinh vội vàng nhảy ra xa và nhìn thấy cô bé đang ném mình xuống một cái hố nông với cái mông nhô ra ngoài. 

Tóc và khuôn mặt của anh ta cũng dính đầy bụi bẩn. 

Cô nhìn Thiên Trinh một cách bực bội và bĩu môi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không nhanh đỡ ta đứng lên? Không muốn đi cùng ta sao không nói cho ta biết? Còn đặt bùa!"

Tiền Chân vội vàng đỡ cô đứng dậy, gạt bùn trên tóc cô. 

"Tôi..."

Lời vừa ra khỏi miệng, một bàn tay nhỏ bé đã bịt miệng anh lại. 

Một cảm giác nóng rát phát ra từ giữa môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Làm ác không đoán được ý tốt, làm việc xấu có ý tốt ẩn sau nỗi buồn thực sự

Nhìn thấy đôi mắt nhỏ của Ô Tài hiện lên tia xảo trá, Thiên Chân vội vàng nghiến răng nghiến lợi. 

Quả nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, có thứ gì đó cứng cứng ấn xuống miệng anh. 

Thấy hắn phản kháng, Ngô Quái dậm chân bĩu môi. 

“Ngoan nào, mở miệng ra đi, à——”

Qianzhen muốn lùi lại, nhưng lại phát hiện một hơi thở lạnh lẽo phát ra từ bàn tay nhỏ nhắn màu hồng đó. 

Một lá chắn không khí vô hình được hình thành để khóa chặt anh ta, không cho anh ta lùi lại một bước. 

Và tôi có thể cảm thấy một luồng không khí chuyển động nhẹ giữa hai hàm răng nghiến chặt của mình. 

Anh ấy thực sự không thể sử dụng lá bùa, vì vậy anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào cánh tay nhỏ bằng cả hai tay. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngô Thái hừ một tiếng, "Ngươi không muốn ăn thì ta cũng không ăn, thực xin lỗi đã vất vả." Anh khẽ rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

Trước khi Qianzhen có thể nhìn rõ vật thể màu đen, cô ấy đã trợn mắt và lao tới như một cơn gió. 

Nhưng Thiên Trinh đã sớm hiểu ra thủ đoạn của cô và không hề buông tay. 

Ngô Quái lo lắng dậm chân, chuẩn bị gãi ngứa. 

Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

Qianzhen lợi dụng tình thế nắm lấy cánh tay còn lại của cô, cố gắng gãi nách cô. 

Không ngờ, cô bé vặn vẹo người và tay anh chạm vào hai vật nhỏ tròn trịa, mềm mại. 

Nó mềm mại khi cầm nhưng lại đặc biệt gợi cảm. 

Vũ Quái hét lên, và mặt nạ khí bị khóa chặt của Thiên Trinh biến mất ngay lập tức. 

Bàn tay dịu dàng ấn vào miệng anh cũng mềm ra, hai quả bóng nhỏ màu đen rơi xuống đất nảy lên hai lần.

"Đây là nó à?" 

Ánh sáng bùa còn chưa hoàn toàn tiêu tán, ánh sáng còn lại khiến khu vực xung quanh sáng như ban ngày. 

Nhưng đôi mắt của Qianzhen mở to và anh không nhận ra hai thứ màu đen này là gì. 

Ô Quai bị hắn bắt được, mặt đỏ bừng. 

Anh mím chặt đôi môi hồng và không nói gì. 

Qianzhen không muốn để cô thoát khỏi chuyện này nên bắt đầu dùng tay véo nó. 

"Ừm~ờ~"

Ô Cai dùng răng cắn môi dưới, đôi môi hồng hào bị đôi môi trắng nõn nâng lên mất hết màu sắc. 

"Nói cho ta biết! Gần đây ngươi đang làm trò gì vậy? Mới từ trên núi xuống có mấy ngày, đã lại trêu chọc người ta rồi!"

Cảm giác mềm mại của da thịt truyền đến từ lòng bàn tay, Qianzhen áp chế sự rối loạn trong lòng. 

Ngô Quái dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. 

Đừng trả lời anh ta. 

Qianzhen cảm thấy bụng dưới nóng rát, nhưng con gà vẫn không cử động. 

Vừa bực bội vừa lo lắng, tôi không khỏi tức giận. 

Bàn tay đang nắm chặt đã mất trọng lượng. 

"Vâng!"

Ngô Quái vội vàng lùi lại một bước, thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 

Nước mắt đọng lại nơi khóe mắt, từng giọt một rơi xuống. 

Cái miệng nhỏ mím lại, trông vô cùng đau khổ. 

"Qianzhen, tên khốn kiếp! Ngươi thật sự ức hiếp ta!"

Anh nhẹ nhàng ôm lấy hai quả bóng thịt vô hình trên ngực bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Đau quá!"

Thiên Trinh cảm thấy có chút áy náy, nhưng trên mặt vẫn lạnh lùng. 

"Bây giờ chúng ta đang tiến sâu vào lãnh thổ của kẻ địch, ai biết khi nào chúng ta sẽ gặp nguy hiểm? Hôm nay hãy nói rõ cho tôi biết về trò đùa này. Tôi không muốn mỗi ngày phải đề phòng anh!"

Ngô Quái càng thêm bất mãn, ngồi bệt xuống đất, cọ bắp chân vào đất và cỏ. 

"Đồ vô tâm! Đây chẳng phải là vì ngươi sao? Đừng tưởng rằng bọn họ gần đây không biết ngươi xảy ra chuyện gì!"

Qianzhen cau mày và ủ rũ hỏi. 

"Điều gì có thể xảy ra với tôi?"

Ngô Tài lau mũi, chỉ vào háng hắn. 

"Anh không thể làm khó được nữa! Người ta sợ anh mất mặt nên tìm mọi cách bù đắp cho anh! Đồ vô tâm!"

"Đem lên? Bồi thường cái gì?"

Đôi mắt của Qianzhen gần như bật ra khỏi đầu. Anh liếc nhìn vật màu đen trên mặt đất, rồi nghĩ đến chân sau của con thỏ vừa rồi. 

Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

Anh ta mở miệng và chỉ vào Wucai. 

Ngô Thái khịt mũi, xoa mông về phía trước, há miệng cắn một miếng ngón tay của anh. 

Qianzhen nhanh chóng rút ngón tay ra, lắc lắc đau đớn. 

Nhìn thấy hắn ngượng ngùng, Ngô Quái bật cười. 

"Không phải ngươi đã cho quả trứng to ngu ngốc đó một roi hổ sao?" Giọng cô đột nhiên trầm xuống, ngón trỏ liên tục vặn vẹo: “Tuy không lấy được roi hổ, nhưng vẫn có thể lấy được một con thỏ hoặc một con sóc.”

Vừa nói, anh vừa thở dài chán nản. 

“Mỗi lần phải mở ra xem là nam hay nữ, khó chịu quá”.

Cơn đau của Qianzhen dần dịu đi và anh run rẩy chỉ vào Wucai. Khi nhìn thấy cô liếm môi, anh nhanh chóng rút lại. 

"Ngươi! Ngươi, ngươi, ngươi! Ngươi ép ta ăn là cái gì! Là thỏ hay là sóc?"

Vũ Quái vặn vẹo mông, cố gắng đứng dậy và đá vào mông anh ta. 

"Tôi không ở đây vì bạn!"

Đôi mắt của Qianzhen có chút đờ đẫn. 

“Vậy là mấy ngày nay cậu đã lén lút thu thập trứng thỏ à?”

Vũ Quái đột nhiên che mặt và vặn vẹo liên tục. 

"Ồ, thật xấu hổ khi nói điều đó!"

"Bạn đã... làm gì với những con thỏ bị mắc kẹt đó?"

Vì lý do nào đó, Qianzhen cảm thấy háng có chút ớn lạnh. 

Ô Sai nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào có chút ngây thơ của hắn, nghiêm túc trả lời. 

"Thả bọn họ đi! Từng người một, bọn họ chạy còn vui vẻ hơn trước khi bị chém!"

Thiên Trinh lén lút lùi lại một bước và quay người đối mặt với tên khốn nạn này. 

Việc trốn thoát có thể khó chịu đến thế sao? 

"Ừ. Không đoán được, chỉ có roi hổ mới có tác dụng, đối với những con vật nhỏ này vô dụng!"

Vu Thái nheo mắt lại, nhìn hắn rồi mỉm cười. 

"Ta không tin! Ngươi đang muốn che giấu bệnh tật của mình! Dù sao hôm nay chúng ta cũng đã nói chuyện rồi, từ nay về sau chúng ta sẽ phân công công việc! Ta sẽ chăm sóc thú nhỏ, ngươi sẽ chăm sóc hổ!" 

Thiên Trinh âm thầm tự tát vào miệng mình.

"Thật ra thì tôi đã ổn rồi. Tôi không cần những thứ này chút nào." 

Ánh mắt Ngô Quái di chuyển xuống, nhắm vào háng hắn.

"Kẻ nói dối!"

"Thật sự!"

"Tôi chạm vào!"

"Đừng! Rít——"

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo luồn vào háng anh như một con rắn, rất thuần thục. 

Ngay khi cái chạm mát chạm tới con gà, quả trứng đột ngột co lại. 

Vũ Thái cau mày và nhào nặn nó một cách cẩn thận. 

"Còn gì tốt hơn? Rõ ràng là không thể cứng được! Được rồi, ngày mai chúng ta đi tìm roi hổ!"

Nói xong anh muốn rút tay ra. 

Không ngờ, Tiền Chân lại ôm cô xuống, mặt đỏ bừng nhìn cô. 

"Anh... có chuyện gì vậy?"

"Bảo bối Ngũ Tài, ngươi xoa lần nữa, ta sẽ dễ chịu hơn!"

Đôi mắt của Vũ Quái sáng lên và khuôn mặt anh càng đỏ hơn. 

Anh chưa bao giờ gọi ai đó là em bé như vậy! 

Cô ngượng ngùng bắt đầu trêu chọc con cặc của Thiên Trinh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cảm giác dịu dàng và lạnh lẽo trượt từ gốc gà xuống mặt dưới của quả bóng, rồi leo lên mắt ngựa, nhẹ nhàng từng chút một. 

Con gà và quả bóng cũng co lại từng chút một. 

Nó giống như một dòng điện chạy từ đáy chậu đến trứng. 

Con gà trống giật đầu lên. 

Tảng đá lớn mà Tiền Chấn ấn vào trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, hắn ôm lấy Ngô Quái. 

Anh mở miệng ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn màu hồng. 

"Ờ!"

Ô Cai khẽ kêu một tiếng, sau đó hôn hắn say đắm với vẻ mặt tràn đầy vui sướng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé không ngừng nghịch đùa với con cặc dày và cứng, hai chân bắt đầu co rút lên xuống. 

Cả hai đều chảy nước miếng, phủ lên miệng nhau một tiếng "ríu rít". 

Cô hé môi ra, rút ​​ra vài sợi chất lỏng dài. 

"Qianzhen, Zhen anh trai! Anh... anh muốn em!"

Đôi mắt của Vũ Quái mờ đi, bàn tay nhỏ bé không khỏi vuốt ve con cặc của Thiên Trinh lên xuống, toàn thân không khỏi cọ xát vào người anh. 

Lúc này, những lo lắng của Qianzhen biến mất và anh ôm lấy cô gái xinh đẹp yêu dấu của mình. 

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Anh nghiêng người hôn lên chiếc cổ thanh tú của Wucai, dùng một tay xoa bóp bộ ngực trên ngực cô. 

"Anh trai thật sự, hum~yêu~aiwucai chị~~"

Tay còn lại của Qianzhen theo vòng eo thon gọn của cô, chạm vào háng hơi ẩm ướt của cô qua lớp quần áo. 

Những chiếc bánh hấp mềm và mềm với các đường nối biến dạng khi nhào. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa và quyết định đụ em gái mình ngay bây giờ! 

Tình yêu giữa hai người nồng nàn bắt đầu bùng cháy, ánh sáng còn lại của tấm bùa sáng chói biến mất. 

Một cơn gió đêm thổi qua lá rừng, tung lên bụi mù mịt và bụi gỗ. 

Với một tia gió tanh. 

Ô Chai Thiên Chân lập tức tỉnh lại, kìm nén sự thất vọng trong lòng, ngửa người ra sau nhìn. 

Tiếng bước chân trên mặt đất có chút nặng nề dần dần vang lên, khiến cây cối “đổ” xuống. 

Thiên Trinh cầm trong tay một tấm bùa ánh sáng, hơi mở nó ra và vỗ nhẹ vào thân cây gần đó. 

Theo hướng có tiếng bước chân trên mặt đất, một vết lõm trong đám cỏ sâu từ từ tiến đến. 

Những ngón tay mềm mại của Vũ Quái đứng cạnh nhau và tiến về phía trước. 

Những luồng không khí vô hình làm lan rộng lớp cỏ sâu. 

Một chân thú có sọc đen vàng dày đặc bước ra, theo sau là hai con mắt phản chiếu ánh sáng trắng. 

Trái tim treo lơ lửng của Thiên Trinh đã nhẹ nhõm hơn. 

Nó chỉ là một con hổ thôi. 

Thân ảnh lóe lên, hai khí kim khí lửa được kích hoạt trong tay hắn. 

Một vệt cát rất mịn xuyên qua trán hổ như một cây kim. 

Mùi thơm của thịt chín tràn ngập không khí. 

Con hổ vẫn đứng đó nhưng đã trở thành thức ăn chín. 

Qianzhen cất tấm bùa ánh sáng trên cây đi. 

"Vừa rồi chuyển động của ánh sáng bùa chắc chắn đã làm xáo trộn thứ này. Ngô Quái, ngươi còn có thể ăn được sao?"

Ngô Đoán không trả lời, tức giận chạy tới, đá ngã con hổ quen thuộc. 

Người xấu và điều tốt! 

Anh ta trợn mắt và ậm ừ ngượng ngùng. 

"Anh, anh vẫn muốn em hôn anh~~"

Tim Qianzhen đập loạn xạ, nhưng anh cảm thấy nơi hoang dã quả thực không phải là nơi tổ chức hôn lễ. 

Nhìn xung quanh anh ấy. 

“Vừa rồi luồng khí cậu dùng để nhốt tôi vào và tách cỏ là có vấn đề gì vậy?”

Ngô Quai trừng mắt nhìn hắn, thành thật trả lời. 

"Gần đây ta đã luyện tập ma pháp sau khi tỉnh dậy, biển khí đã đông đặc lại, ta có thể phóng thích khí tức trong cơ thể! Theo sư phụ, hiện tại ta hẳn là đã tiến vào tu luyện tầng thứ ba, trạng thái khí tích."

"Sạc Tề Cảnh?"

"Sư phụ nói, luyện khí tầng thứ nhất có bốn cấp độ: cảm ứng khí, nhìn khí, đẩy khí, giữ khí. Khi khí hải ngưng tụ, khí trong cơ thể có thể phóng thích vào thiên địa, đồng thời cũng có thể cảm ứng linh khí thiên địa, rèn luyện khí hải. Khi khí hải ngưng tụ thành một viên mềm, nó sẽ tiến vào trạng thái chứa khí."

Ngô Quái có chút kích động, ôm lấy Thiên Chân cánh tay. 

"Bạn có thể sử dụng một số phép thuật Ngũ hành ở cõi Chongqi!" Đột nhiên hắn lộ ra vẻ chán nản: "Đáng tiếc, ta không biết làm như thế nào. Hơn nữa, Trùng Kỳ giới lẽ ra cũng có thể làm bùa, nhưng không biết tại sao ta lại không thể dùng của ngươi."

Ngô Quái nói xong, Tiền Chấn ngơ ngác nhìn về phía trước mặt một cái đại thụ. 

Tôi muốn giết hắn trực diện. 

Khóe mắt và khóe miệng anh không khỏi giật giật. 

Chuyện này... mới chỉ có vài ngày thôi sao? 

Ba... gấp ba! 

Luật... chính tả! 

Nghĩ rằng mình chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được hơi thở của trời đất, rõ ràng là mình thậm chí còn chưa nắm vững lĩnh vực cảm nhận hơi thở! 

Một hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. 

Anh ta dựa vào vòng tay của Wucai, trong khi Wucai anh hùng đến mức kích hoạt nhiều phép thuật lộng lẫy để bảo vệ mình. 

"KHÔNG!"

Qianzhen lắc đầu dữ dội, rũ bỏ cảnh tượng vô cùng nhục nhã. 

"Không có gì?"

Đôi mắt đẹp của Vũ Quái nhìn qua, đầy nghi ngờ. 

"Lấy làm tiếc."

Thiên Trinh Phi mỉm cười đáp lại, nhưng nắm tay trong tay áo lại bị siết chặt. 

"Ừ--"

Một tiếng hét sắc bén vang lên từ xa. 

Nó trông cực kỳ rõ ràng trong đêm yên tĩnh. 

Một đàn chim vỗ cánh bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Cố gắng tránh mặt mọi người nhưng lại gặp phải quái vật, khơi mào một trận chiến chính xác là điều bạn muốn.

Ô Thải không thể tiếp tục quấy rầy Tiền Chấn nữa, xoay người chờ hắn quyết định. 

"Hừ, nữ nhân sao có thể đột nhiên xuất hiện ở nơi hoang dã? Chắc chắn không phải chuyện tốt!"

Qianzhen gật đầu, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Chỉ sợ con hổ này chỉ là thủ lĩnh mà thôi, vừa rồi quang phù nổ tung, chúng ta đã hoàn toàn bại lộ."

Ô Thải cúi người đến gần Tiền Chấn, chú ý tới thảm thực vật xung quanh. 

"Từ từ đi đốt lửa trại lấy hành lý trước đi."

"Vâng!"

Vu Thái ngoan ngoãn gật đầu. 

Nhưng trước khi họ kịp hành động, thảm thực vật bên sườn núi đột nhiên dâng cao như sóng. 

Những âm thanh xào xạc dày đặc truyền đến. 

Trong đêm yên tĩnh, ngửi thấy da đầu tê dại. 

Hoa héo, cỏ rụng, thủy triều đen dâng cao. 

Trong chớp mắt, núi cỏ và đồng bằng bị bao phủ bởi một lớp men đen dâng trào. 

"Là một đám chuột! Ngũ Quái, Kỳ Hoàng Ngọc!"

Lũ chuột đen xám dày đặc như đinh ghim vướng vào nhau lao tới. 

Trong phút chốc, bọn họ lao tới, bị tấm khiên vô hình chặn lại, một đàn chuột xuất hiện. 

Mùi hôi thối lập tức bao trùm lấy hai người. 

Thiên Trinh cầm bùa, đợi lái cát sáng đi diệt chuột. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy làn sóng lũ chuột tràn qua họ và tràn về phía mà thỉnh thoảng họ nghe thấy những tiếng la hét khẩn cấp. 

Sau vài hơi thở, thảm thực vật dần dần yên tĩnh và lắc lư nhẹ. 

Mặt đất lộn xộn như thể bị cày nhẹ. 

Thủy triều chuột đã kết thúc. 

"Đây không phải là... nhằm vào chúng ta sao?"

Ngô Quái vỗ vỗ bộ ngực nhỏ nhắn của mình, thở phào nhẹ nhõm. 

Bất cứ ai nhìn thấy làn sóng chuột tràn ngập này sẽ phải khiếp sợ. 

Thiên Chân nắm tay nàng chậm rãi đi về phía đống lửa. 

"Với động thái bất thường này, chuyện gì đang xảy ra ở bên kia vậy? Chẳng lẽ là do người phụ nữ này triệu tập sao?"

Ô Sai mím môi, vươn cổ nhìn về phía đó. 

Ngọn lửa kêu lách tách, và ánh sáng màu cam xua tan bóng tối khỏi họ. 

"Loại chuyện này tốt nhất chúng ta không nên quan tâm, thu dọn đồ đạc, chúng ta chuyển đi nơi khác!"

"Ồ."

Qianzhen và Wucai thu dọn đồ đạc, không dám sử dụng bùa ánh sáng và đuốc nữa. 

Đi chậm rãi chống lại tiếng kêu cứu. 

Sau khi xuyên qua một khu rừng dài, phía trước đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Nhìn xung quanh có rất nhiều đường, phố. 

Phía sau những cánh đồng rộng lớn, có những đốm sáng mờ ảo. 

Hai người nhìn nhau, đều ngạc nhiên. 

Không ngờ lại có một ngôi làng nhỏ ẩn sâu trong rừng rậm như vậy. 

Ô Cai đột nhiên cúi đầu, cảm thấy có chút áy náy. 

"Như vậy, vừa rồi kêu cứu nữ nhân, khả năng thật sự gặp nguy hiểm."

Qianzhen cũng cảm thấy có chút áy náy, thở dài. 

"Chúng tôi đang ở trong tình thế nguy hiểm và phải giải quyết nó một cách cẩn thận. Chúng tôi sẽ giúp đỡ nếu có thể, nhưng chúng tôi không thể làm gì nếu không thể giúp được".

"Ồ, được rồi."

Qianzhen dừng lại và đi đến một cái cây lớn to đến mức ba bốn người có thể ôm nhau. 

"Bây giờ đã quá muộn rồi, nếu chúng ta vào thôn sẽ gây ra nghi ngờ không đáng có. Hãy nghỉ ngơi dưới gốc cây đại thụ này một đêm, ngày mai về thôn hỏi đường."

Anh bước đến chỗ cành rễ dày nhô ra khỏi mặt đất và định ngồi xuống. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ rễ cây gần đó. 

Dưới gốc cây rậm rạp vang lên tiếng ván gỗ cọ sát vào nhau, một cái hố lớn có thể chứa một người lộ ra. 

Qianzhen đột nhiên lùi lại và đứng trước mặt Wucai. 

Sau đó, một người phụ nữ mập mạp với vẻ mặt sợ hãi vội vàng leo lên. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Wucai và Qianzhen, toàn thân tôi run rẩy như trấu. 

Cô ấy bị bao phủ bởi bụi và cỏ và đang trong tình trạng rất đau khổ. 

"Đừng sợ, chúng ta là người tốt!"

Ngô Quai vội vàng lên tiếng an ủi hắn. 

Sau khi nhìn rõ bộ dáng của hai người, người phụ nữ bình tĩnh lại một chút, nhẹ nhàng hét lên "Ừ". 

Quay lại và chặn lỗ cây. 

Có những âm thanh xào xạc dày đặc phát ra từ hang động. 

"Giúp đỡ!"

Người phụ nữ sợ hãi ném chiếc nắp gỗ trên tay đi, bế hai người chạy về phía làng. 

"Đi! Đi! Đó là một con chuột quỷ!"

Chỉ là phụ nữ không nhanh bằng thủy triều chuột. 

Trong khoảnh khắc, mặt đất phía trước và phía sau ba người phủ đầy chuột dày đặc. 

Thiên Trinh bình tĩnh đẩy tay người phụ nữ ra, tách Wucai ra khỏi cô ấy. 

"Tại sao chị cả lại từ trên cây đó đi ra? Con chuột này bị sao vậy?"

Người phụ nữ vẫn còn bàng hoàng, run rẩy bám chặt vào Thiên Trinh. 

Lũ chuột dần dần tụ lại và chất thành từng lớp. 

Một lúc sau, đống chuột dày đặc dường như tan thành bùn, tạo thành một con chuột to như cỗ xe ngựa. 

Vài sợi râu cứng ngắc giống như những chiếc nĩa thép, hai chiếc răng chuột lộ ra ánh sáng xanh lam như những con dao thép. 

Đôi mắt đỏ ngầu. 

Chiếc mũi hồng siêu nhỏ run rẩy, như muốn phân biệt mùi hương của ba người. 

"Nó lại lớn nữa rồi!"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn con chuột. 

Qianzhen nhẹ nhàng siết chặt tay Wucai và nhìn cô một cái. 

Vũ Quái hiểu và tỏ ra do dự trên khuôn mặt, nhưng anh vẫn lấy lại lá chắn vô hình của thẻ topaz từ tay người phụ nữ. 

“Chíp——”

Con chuột gầm lên dữ dội đến nỗi đâm thủng não. 

Thiên Chân cảm thấy trong lòng dâng lên một tia khó chịu. 

Cơ thể chuột khổng lồ biến thành một bóng đen và lao về phía trước ngay lập tức. 

Những chiếc răng sắc nhọn ở bàn chân trước bắn ra, gió mạnh thổi tung tóc chúng, nhắm thẳng vào đầu ba người. 

Người phụ nữ kinh ngạc ngồi xuống đất, mùi nước tiểu bốc ra. 

Những móng vuốt chuột đen và cứng như những mũi tên nỏ lớn đã bị cạo khỏi đầu cô. Cô câm như hến, chờ chết. 

Trái tim treo lơ lửng của Qianzhen thả lỏng một chút, và anh ta cầm một lá bùa vàng trong tay. 

Anh ta nắm lấy bàn chân chuột chỉ cách Mũ Thiên Linh của người phụ nữ vài inch, nhẹ nhàng kéo nó ra, và giơ lòng bàn tay còn lại thẳng đứng trước trán. 

Nhắm mắt lại và cắt lên trên. 

Những đầu ngón tay tỏa ra ánh sáng vàng rất yếu xuyên qua những chiếc răng sắc nhọn như những con dao thép, và ánh sáng xanh sụp đổ. 

“Chíp——”

Tiếng lách cách sắc bén xuyên qua não phát ra từ giữa những chiếc răng bị gãy. Đầu óc của Qianzhen rung lên, tay anh thả lỏng. 

Cơ thể chuột khổng lồ ban đầu nhanh chóng mọc lên vô số nốt sần, giống như những vết loét. 

Những nút thắt dày đặc bắt đầu dâng cao, sau khi xuyên qua da chuột thì phát ra tiếng “va chạm” và vô số con chuột chảy ra ngoài. 

Ba bóng người bị nhấn chìm. 

Cảm giác như toàn thân tôi đang bò đầy chuột, Thiên Trinh cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Ừ--"

Tiếng hét của Wucai phát ra từ tai cô, và những đợt gió phát ra từ cơ thể cô. 

Lũ chuột chạy tán loạn như bùn dính. 

Sau một thời gian, chúng tập hợp lại với nhau và lại tan chảy, trở lại hình dạng một con chuột khổng lồ. 

Hai chiếc răng sắc nhọn vẫn còn đó, nhưng ánh sáng xanh đã mờ đi. 

Lần này nó không hấp tấp lao về phía trước mà dùng đôi mắt chuột đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Tiền Chân. 

Những móng vuốt mỏng bên dưới đầu con chuột không ngừng cào xuống đất. 

Một đám bụi bay lên. 

Qianzhen tiến lên một bước và chỉ vào người phụ nữ đã ngất đi. 

“Bảo vệ cô ấy.”

Vũ Quái bước đến bên người phụ nữ và kéo tay áo của Thiên Trinh. 

"Hãy cẩn thận!"

Qianzhen mỉm cười yếu ớt, gõ nhẹ xuống đất, bay lên không trung, chắp hai tay, xoay người và lao xuống phía Shuoshu. 

Giống như một cơn lốc đánh vào cơ thể chuột. 

Bụi do Shuoshu tung lên cuộn thành một dòng đất, sau đó bị áp suất không khí khi Thiên Trinh lao xuống nhanh chóng làm nổ tung xuống đất. 

Một bông hoa bụi nở rộ và lan ra khu vực xung quanh. 

Tiếng huýt sáo dần dần dừng lại. 

Thân hình của Qianzhen nhảy lên khỏi đám bụi và đáp xuống bên cạnh Wucai. 

"Coi chừng bước đi của bạn!"

"À!"

Ngô Quai nhỏ giọng nói. 

Tôi nhìn thấy Shuoshu ban đầu ở đâu, bụi rơi xuống đất và xuất hiện một cái hố lớn. 

Hai người đang cảnh giác, mặt đất dưới chân đột nhiên rung chuyển nhẹ. 

Âm thanh đen tối dần dần xuyên qua bề mặt. 

Qianzhen rõ ràng cảm nhận được lòng bàn chân rung chuyển mạnh mẽ, hai chân tê dại. 

Mặt đất nhấp nhô như nước. 

Các vết nứt kéo dài, dòng đất cuồn cuộn, vô số thủy triều chia thành vô số sóng lao về phía ba người. 

Vũ Quái đã trở nên tràn đầy năng lượng hơn và nỗ lực giành được Thẻ Topaz của anh ấy đã đạt đến một tầm cao mới. 

Tấm chắn không khí vô hình đột nhiên rộng gấp đôi. 

Cú va chạm khiến dòng chuột lăn qua và rơi xuống đất, khuấy động vô số mảnh máu thịt. 

Mùi máu tanh quyện vào nhau, chuột triều như điên cuồng. 

Dưới tác động, khuôn mặt của Vũ Quái đột nhiên tái nhợt. 

Thiên Trinh nghiến răng nghiến lợi, định dùng hai lá bùa khí vàng để sử dụng Shuosha. 

Lũ chuột đột nhiên rút lui mấy thước, hợp thành một khối. 

Như gió và sóng, chồng chất cao. 

Nhìn từ xa, trông như một vết loét tròn đang mưng mủ, đen và sưng tấy nổi lên trên mặt đất. 

Những vết loét tròn sưng lên cuộn lại, giống như cái miệng thối của người say nôn mửa. 

Vô số con chuột đen xám rơi ra. 

Hai người, triều chuột, đêm yên tĩnh, trăng lưỡi liềm. 

Ngôi làng nhỏ bên kia đường vẫn yên bình, chỉ có vài ánh đèn mờ ảo. 

Vòng tròn chuột dâng lên rồi co lại rồi tụ tập lại. 

Những âm thanh “cạch cạch” dày đặc của chuột nổ ra và tan thành một con chuột giống như một ngôi nhà. 

Khi đó Thiên Trinh mới nhận ra rằng con mèo đang đào đất để kêu gọi thêm chuột. 

“Chíp——”

Tiếng gầm của chuột lần này giống như một chiếc búa đập phá, cú va chạm khiến đầu óc họ trở nên trống rỗng. 

Khi Qianzhen định thần lại, những chiếc răng chuột to lớn sắc nhọn đã cào vào ngực anh. 

Gió mạnh cắt vào mặt. 

Wucai định thần lại, vội vàng lấy tấm khiên ra lần nữa nhưng không thể cứu kịp. 

Thiên Chân vội vàng cúi người xuống, dùng hai kim khí trong tay, dùng hàm răng sắc nhọn xé toạc quần áo, đặt vào bụng mình. 

Một âm thanh đục đẽo hơi buồn hơn vàng và sắt vang lên. 

Con chuột dường như bị choáng váng trong giây lát. 

Thiên Trinh đưa tay ra nắm lấy chiếc răng to đang đè nặng lên mình, dùng tay còn lại làm một con dao cọ. 

"Cắt nó đi!"

Nó chém ngang hướng lên trên, phát ra một tiếng “rắc” sắc bén, hai chiếc răng kèo đồng thời gãy gãy, phun ra máu độc màu tím đen. 

Giống như sương mù và khói. 

Đôi mắt của Qianzhen co lại, và trái tim anh cảm thấy lạnh lẽo. Anh ta đập chiếc răng gãy đang đè lên người mình, nó tuột ra khỏi khe hở giữa hai hàm răng như một con cá. 

Máu độc màu tím và đen bao phủ nó như một tấm che ô. 

Anh không thể tránh được nên phải lộn người giữa không trung và quay lưng lại. 

Một cơn gió mạnh thổi từ phía sau anh ta, đồng thời thổi bay anh ta vài mét. 

Quay lại, anh thấy máu độc vốn đã lan ra như tấm che ô đã lăn ngược lại và bắn tung tóe khắp đầu con chuột đang hung hãn lao tới.

Đôi mắt của con chuột bị mê hoặc. Nó lắc đầu và cào bằng những chiếc răng gãy. Những móng vuốt sắc nhọn dưới đầu nó cũng duỗi ra và cào cấu bừa bãi. 

Vũ Quái tóm lấy người phụ nữ đang ngất xỉu và gần như không tránh được. Cô ấy hơi thở hổn hển và duỗi bốn ngón tay trắng nõn chỉ vào con chuột. 

Qianzhen đáp xuống đất, đổ mồ hôi rất nhiều, nhờ cô ấy sử dụng luồng khí để hút lại máu độc! 

"Gửi tôi đến đó!"

Anh nhìn Wucai, sắc mặt trở nên tái nhợt. 

Ngô Quái nghiến răng, lần nữa phát ra luồng khí, thổi Càn Trăn tới đỉnh đầu con chuột.

"Chết đi!" 

Trong khi mắt chuột mê mẩn và bụi bặm bay khắp nơi. Thiên Trinh lộn ngược trên không và chĩa cây kích xuống. 

Những chấm vàng mờ trên đầu ngón tay hiện lên mờ nhạt. 

“Chí” đột nhập vào đầu chuột.

“Chíp——”

Khi lũ chuột kêu lên đau đớn, da và thịt xung quanh vết thương sưng lên, các vết sưng tấy lại hình thành và vô số chuột đen chảy ra. 

Một làn sóng chuột tràn vào các vết nứt trên mặt đất và lao ra từ phía bên kia. 

Nó ngưng tụ lại thành một con chuột hơi nhỏ lại. 

Trong tình trạng đúc. 

Thiên Trinh nhẹ nhàng đáp xuống, nhưng trong lòng lại tràn đầy tức giận. 

Con chuột nhìn nó với đôi mắt đỏ ngầu, có vẻ như đang mỉa mai. 

"Wuzhai, lần này chúng ta muốn trứng của nó! Được chứ?"

Vu Thái miễn cưỡng cười gật đầu. 

"Đồ đáng ghét, đi chết đi!"

Bóng dáng của Thiên Trinh vụt tắt, khuấy động một vòng bụi bặm. 

“Chíp——”

Con chuột gầm lên giận dữ, người đàn ông đứng dậy, nhe móng vuốt và hàm răng sắc nhọn lao thẳng vào nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Quỷ diệt chuột là phúc nhân ngụy trang, cứu một người phụ nữ thoát chết và thể hiện vận may

Bắn vào con chuột, tia sét lóe lên từ trái tim nó. 

Thổ và kim loại phù trên người hắn vẫn tràn đầy linh khí, nhưng quang thân phù trên chân hắn lúc này gần như cạn kiệt do tiêu hao trong hành trình. 

Nguồn dự trữ trên cơ thể tôi đã trống rỗng. 

Với con chuột ở bên cạnh, việc vẽ các biểu tượng tại chỗ rõ ràng là không hiệu quả. 

Nếu không có thân hình nhẹ nhàng quyến rũ thì việc đấu tranh với con chuột này sẽ càng khó khăn hơn. 

Gió mạnh thổi qua, xác con chuột sà xuống. Áp suất không khí do quạt tạo ra đủ khiến người ta khó thở. 

Thiên Trinh không né tránh mà trượt thẳng vào bụng con chuột theo áp lực hướng xuống. 

Những lá bùa vàng ở cả hai tay vẫn còn đủ rộng. 

Miễn là lũ chuột có thể được kiểm soát khỏi việc biến thành chuột và chạy tán loạn, thì vẫn có khả năng giết chết chúng chỉ bằng một đòn. 

Không cần đoán, tùy bạn! 

Qianzhen trượt hoàn toàn xuống dưới bụng con chuột và dùng dao lòng bàn tay chém vào cái bụng mềm mại, phồng lên, không có lông. 

Nó mềm và nhầy nhụa, như thể được cắt vào bụng một xác chết đang thối rữa. 

Tầm nhìn của anh trở nên tối tăm. 

Lúc này, chi trước của con chuột vừa cắm xuống đất, bụng nó hướng về phía Qianzhen, hoàn toàn bao bọc lấy hắn. 

Cái bụng quấn chặt lấy anh giống như một cái miệng không răng bắt đầu nhai ngấu nghiến, ngọ nguậy, mút thật chặt. 

Mặt đất bên dưới anh ta nứt ra, và một bóng roi dày đặc cắt xuyên qua gió. 

Thiên Trinh cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo trong lòng. Anh ta khép lòng bàn tay lại và đâm mạnh lên trên. Dòng máu đặc, ướt và nóng chảy xuống cánh tay và phủ kín ngực anh. 

Sau đó, anh ta dang rộng vòng tay và mổ bụng con chuột. 

Máu trộn lẫn với những con chuột đen nhỏ rơi xuống. 

Không để ý đến dòng máu bẩn thỉu đang chảy ra, anh tóm lấy nội tạng của con chuột và chui vào. 

Nhưng trong nháy mắt, thịt chuột bên trong cơ thể Thiên Trinh bắt đầu tự động vặn vẹo, biến thành những con chuột đen mắt đỏ. 

Vô số hàm răng sắc nhọn đang gặm nhấm anh. 

Chiếc đuôi chuột khổng lồ như chiếc roi cũng quất mạnh vào bụng con chuột. Dù bị nhiều lớp chuột đen chặn lại nhưng nó vẫn khiến anh ta phun ra một ngụm máu. 

Cái đuôi sau đó mưng mủ và vỡ vụn thành đàn chuột, bám vào lưng Thiên Trinh. 

May mắn thay, những lá bùa kim loại và thổ khí đã tạo thành một lớp vỏ cứng trên cơ thể anh ta, và những vết chuột cắn dày đặc không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh ta. 

Những con dao ở cả hai tay không ngừng giết chết những con chuột và nội tạng, máu thịt của chúng. 

Những sợi máu và thịt nhớp nháp treo khắp cơ thể anh. 

Tôi nhẩm đếm khoảng hai mươi con số, nhưng ngoài cảm giác chuột cắn ngày càng nhiều, tôi không hề cảm thấy áp lực trong khoang bụng giảm đi. 

Biết Ngô Quái đã khóa xác con chuột ở bên ngoài, không cho nó vỡ thành từng mảnh. 

Qianzhen cố gắng khép cánh tay lại và ước tính vị trí của trái tim mình. 

Anh đưa tay ra và đâm nó. 

Ánh sáng vàng mờ nhạt trên đầu ngón tay sáng lên, nhưng lần này nó không biến mất. 

Một sợi chỉ vàng dày như sợi tóc lao ra, máu thịt khi gặp nhau liền tách ra. 

“Chíp——”

Tiếng lạch cạch buồn tẻ truyền qua da, thịt và chuột, khiến Thiên Trinh vẫn cảm thấy buồn nôn. 

Bầy chuột đang gặm nhấm cơ thể anh đột nhiên di chuyển dữ dội. 

Sợi chỉ vàng cực kỳ mỏng xuyên qua từ một phía, và mọi thứ xung quanh cơ thể Qianzhen đều dừng lại trong dòng chảy hỗn loạn. 

Thân thể hắn nặng nề ngã xuống đất. 

Những lá bùa trong tay anh ta phủ đầy bụi bụi, tất cả những lá bùa vàng đều cạn kiệt. 

Thịt thối từ đầu giống như bùn từ thân chuột chảy xuống. 

Thiên Trinh cạn kiệt chút linh lực cuối cùng trong Bùa thể ánh sáng và suýt thoát khỏi xui xẻo khi bị làn sóng thịt thối nuốt chửng. 

"Không ngờ hai tấm năng lượng màu vàng khi mở ra lại có tác dụng thần kỳ như vậy!"

Nhìn núi thịt như ngôi nhà, Qianzhen tự lẩm bẩm. 

Wucai ngồi xuống nền đất bầm tím và thở hổn hển. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Qianzhen nhanh chóng ôm cô vào lòng và quan tâm kiểm tra hơi thở trong cơ thể cô. 

Hơi yếu. 

"Không sao đâu. Tôi ngồi thiền một lúc sẽ ổn thôi. Người cậu đầy máu, nhưng tôi phải làm gì đây?"

“Lát nữa chúng ta hãy mượn một ít quần áo của chị cả này nhé.”

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Wucai chạm vào má Qianzhen, đứng dậy, đi đến một bãi đất bằng phẳng và ngồi xếp bằng. 

Thiên Trinh nghỉ ngơi một lúc và xem lại trận chiến vừa rồi. 

Trên thực tế, bạn có thể sử dụng Bùa lân cận và Bùa vàng và lửa để giải phóng cát lấp lánh và giết chuột trong chớp mắt. 

Nhưng anh không muốn sử dụng nó. 

Trước hết, bùa cận thân tiêu hao rất nhiều tiền trên người, không thể ỷ lại quá nhiều. 

Thứ hai, có rất nhiều chuyển động trong Bùa lửa vàng. 

Nếu ở trấn Thiên Thủy xảy ra chuyện gì, để lại nơi đây dấu vết đất cháy, khó tránh khỏi việc bọn họ không theo bản đồ. 

Hai khí kim loại và đất phối hợp với nhau và có thể tạo thành một lớp phòng thủ cực kỳ mỏng. 

Bởi vì quá mỏng nên hắn chưa bao giờ dám thử, nhưng vội vàng, tầng phòng ngự này hóa ra lại rất hữu dụng. 

Có thể nói, lần này lại có thêm một tầng phương tiện cứu mạng. 

Khi lá bùa vàng được mở hoàn toàn, nó thực sự có thể tạo ra một sợi vàng cực kỳ sắc bén. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì nó thực ra không phải là một sợi vàng mà có lẽ là một chấm vàng dày bằng một sợi tóc. 

Chỉ khi tốc độ cực nhanh và quầng sáng cực kỳ ổn định thì nó mới xuất hiện thành một đường mảnh. 

Lần này, có một phương pháp chắc chắn khác. 

Nghĩ đến đây, Qianzhen nhìn Wucai đang thiền định trước mặt, nỗi buồn trong lòng biến mất. 

Bạn vẫn tuyệt vời! 

Đêm dày đặc sương và gió mát thổi qua. 

Bộ quần áo đẫm máu bám vào da thịt, càng làm tăng thêm sự lạnh lẽo. 

Qianzhen đứng dậy và ngồi xổm bên cạnh người phụ nữ bất tỉnh. 

Anh đưa tay đỡ cô vào lòng rồi thổi một hơi thở vào người. 

Anh cảm thấy hơi thở trên cơ thể người phụ nữ vô cùng yếu ớt, âm khí tản ra, dương khí khóa chặt trong ngực cô. 

Anh hiểu rằng điều này thực sự là do sợ hãi quá mức. 

Anh ta lấy ra một lá bùa Dương Kỳ, hơi mở nó ra và đặt nó vào ngực người phụ nữ. 

Một lúc sau, mí mắt của người phụ nữ cử động và cô ấy mở mắt ra. 

"Cứu! Cứu với!"

Anh vùng vẫy dữ dội trong vòng tay của Qianzhen. 

"Tỷ tỷ, đừng hoảng sợ! Là chúng ta đây!"

Ô Thải đã tiến lại gần Tiền Chấn, nghiêng đầu cười ngọt ngào với nữ nhân. 

Người phụ nữ sững người một lúc, đôi mắt sáng lên. 

Cơ thể anh vẫn còn run rẩy một chút, và anh rụt rè nhìn xung quanh. 

"Chuột...chuột..."

Thở hổn hển hồi lâu, anh vẫn chưa nói được một câu hoàn chỉnh. 

Qianzhen tiếp tục thả Dương Kỳ lên ngực cô, nghiêng đầu về phía đống thịt hôi hám. 

"Họ đều đã chết."

Người phụ nữ ngơ ngác và lẩm bẩm: "Chết ... chết?"

Một lúc sau, cơ thể cô dần dần hồi phục và cuối cùng cũng ngừng run rẩy. 

"Ngươi... Ngươi thật sự là thần!"

Cô cố gắng ngồi dậy từ đầu gối của mình và quỳ lạy hai người họ trong khi nghẹn ngào. 

Thiên Trăn vội vàng nắm lấy khuỷu tay của cô, kéo cô đứng dậy. 

"Tỷ tỷ, đừng rộng lượng như vậy! Chúng ta chỉ là hai đạo sĩ xuống núi khất thực, chúng ta làm vậy chỉ là để cứu mạng mà thôi!"

Nhìn kỹ người phụ nữ, anh chậm rãi vuốt ve cô bằng những ngón tay giấu trong tay áo. 

Trên thực tế, cách tốt nhất vừa rồi là giết người phụ nữ rồi đốt đống thịt. 

Chỉ là động thái này quá quá đáng và không thể thực hiện được. 

Bây giờ người phụ nữ đã tỉnh lại, việc bắt cô ấy im lặng lại càng khó hơn. 

Người phụ nữ khóc nức nở và run rẩy trong nước mắt. 

"Thật đáng tiếc! Thật đáng tiếc! Anh... anh là cứu tinh của tôi!"

"Chị, chị nghiêm túc đấy!"

Ô Cai có chút khó khăn vòng tay qua vai cô, vỗ nhẹ an ủi cô. 

Thân hình mảnh mai thực sự buồn cười so với người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Không! Không!"

Người phụ nữ khóc và lắc đầu. 

Môi anh mấp máy vài lần nhưng anh nghẹn ngào nuốt lại những lời định nói vì khóc. 

Qianzhen chỉ đơn giản là ngừng đỡ cô và đứng thẳng lên, thay đổi tư thế khiêm tốn vừa rồi. 

"Quên đi! Chúng ta là người tu hành thoát khỏi phàm trần, hôm nay cứu ngươi đã làm ô uế nhân quả. Chúng ta không muốn cùng ngươi liên quan gì nữa, nhưng ta thấy ngươi hình như có gì đó muốn giấu diếm, cứ thoải mái nói cho ta biết."

Ô Thải sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy Thiên Chân nháy mắt với nàng, lập tức hiểu ra. 

Tôi hiểu rằng anh ấy muốn trấn an người phụ nữ để cô ấy không tiết lộ chuyện đã xảy ra tối nay. 

Anh ta ho, giả vờ cổ hủ. 

"Ừ! Hãy nói cho tôi biết."

Người phụ nữ nức nở, khóc một lúc mới dần bình tĩnh lại. 

Tôi lau nước mắt và bôi một ít bùn lên mặt. 

"Hai vị Chân Thần, các ngươi cho rằng ta vì cái gì ban đêm chạy lên núi?"

Hai người nhìn nhau và cảm thấy có điều gì đó thực sự kỳ lạ. 

"Tôi... tôi..." Người phụ nữ môi run run, nước mắt lại trào ra: "Tôi làm điều đó vì đứa con tội nghiệp của mình!"

"Đứa trẻ?"

Ngô Quái nhẹ nhàng vỗ vai cô. 

"Con tôi bị tà phong lây nhiễm một năm rồi, còn chưa xuống giường được, mới bốn tuổi! Nó... tay chân gầy như que củi!"

Người phụ nữ lau nước mắt và nhìn về phía sườn núi phía xa. 

“Lão già nói rằng trên núi Ngưu Bắc có một con thú thần thoại có thể tỏa sáng trong bóng tối. Chỉ cần lấy một sợi tóc của nó, đốt thành tro và uống nước để chữa lành cơn gió ác.”

“Vậy tối nay cậu sẽ đi tìm con thú thần thoại đó à?”

Đôi mắt của Qianzhen dần trở nên lạnh lùng. Nếu là tối nay, con quái vật thần bí phát sáng đó chắc chắn là do người phụ nữ tạo ra khi nhìn thấy lá bùa phát nổ! 

Người phụ nữ lắc đầu: "Đêm nào tôi cũng đến núi Ngưu Bắc khóc. Con thú thần thoại đó có linh tính không? Làm sao nó có thể vô cớ xuất hiện? Phải có linh cảm. Cái cây to đó chính là cái hố tôi đào, có thể dẫn thẳng tới lưng bò!"

“Tại sao phải đào hố?”

Ngô Quái gãi đầu, rất tò mò. 

Người phụ nữ thở dài nặng nề và nhìn ngôi làng đã chìm trong bóng tối. 

“Người trong làng nói rằng tôi sẽ mang đến tai họa cho làng nếu ra ngoài vào ban đêm.” 

Nói xong, cô lại bắt đầu run rẩy.

"Sợ bị người ta đuổi ra ngoài, ban ngày nghiên cứu địa hình, đào xuyên rễ cây đến núi Ngưu Bắc, ai biết được, dân làng nói đều là sự thật! Nếu không có ngươi, cả thôn đều bị diệt!"

“Vậy chuyện gì đang xảy ra với con quỷ chuột này vậy?”

Thiên Trinh tạm thời tin lời nói của cô. 

"Hôm nay, như thường lệ, tôi lặng lẽ đến núi Ngưu Bắc, quỳ xuống đất cầu xin ông trời cho tôi nhìn thấy thần thú. Sau đó, tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng từ một nơi nào đó phóng tới. Tôi tưởng đó là thần thú nên vội vàng đuổi theo."

Wucai lè lưỡi với Qianzhen, họ đương nhiên biết đó là một lá bùa nhẹ. 

“Tôi chạy mù quáng, chạy nhanh đến nỗi giẫm phải đất rồi ngã xuống. Sau đó, một đàn chuột đen vây quanh tôi. Một con chuột to như con chó bò ra khỏi cái hố bị sập. Tôi sợ đến mức vừa chạy vừa hét lên. Lúc quay lại tôi đã nhìn thấy anh.”

Nói xong, người phụ nữ quỳ xuống và lạy lần nữa.

"Hai vị Chân Thần, xin hãy giúp tôi tìm ra thần thú!" 

Qianzhen lại giúp cô đứng dậy: “Thần thú có thể không tìm thấy, nhưng tôi sẽ nhìn con cô trước.”

Bộ quần áo đẫm máu lạnh lẽo bám vào da thịt khiến anh khó chịu. Anh nhún vai.

"Được rồi, ngươi trước tiên có thể giúp ta tìm một ít quần áo." 

Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên, như thể cô ấy nhớ lại rằng Thiên Trinh đã đánh thức cô ấy vừa rồi. 

Anh gật đầu liên tục. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi có quần áo! Tôi có rồi! Hai người đi với tôi! Đi với tôi nhanh lên!"

Nắm tay nhau, họ sải bước về phía ngôi làng. 

Qua lưng cô, Qianzhen và Wucai có thể cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích của cô. 

Khi đường đi gồ ghề, việc cứu người và chữa lành người bị thương thực sự là một điều vui mừng. 

Hơn nữa, bạn có thể đổi lấy một số thứ cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sương nước trong nhà tan nát bốc lên, bồn tắm thơm ngát.

Ngôi làng yên tĩnh, ba người đi giữa những bức tường bùn của những túp lều. 

Tiếng ríu rít vang lên đơn độc trong đêm tối, như thể có một lỗ hổng trong sự im lặng. 

Thỉnh thoảng, sau hàng rào lại có vài tiếng chó sủa vang lên khiến mọi người phải gầm lên. 

"Gần đến rồi, gần đến rồi."

Người phụ nữ giữ chặt cánh tay của hai người đàn ông, như sợ họ sẽ biến mất. 

Đi qua mấy mảnh sân đổ nát, giọng nói trầm thấp của một người đàn ông truyền đến từ gò đất cao hơn một chút. 

"Con khốn này, ngươi đang tìm cái chết! Sao hôm nay ngươi về muộn thế?"

Người phụ nữ bước đi nhanh hơn nhưng vẫn mỉm cười đáp lại. 

"Ông chủ được cứu rồi!"

Một cái bóng thò ra từ gò đất rồi co lại. 

Tôi mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh hơi chói tai của cánh cửa gỗ. 

Ba người họ đi lên gò đất từ ​​một con đường đất hẹp ở một bên. 

Một khoảng sân với hàng rào rải rác hiện ra. 

Mấy căn nhà tranh xiêu vẹo chen chúc nhau, trông như không chịu nổi gió lớn. 

Sau khi kéo hai người vào sân qua hàng rào gãy, người phụ nữ buông tay. 

Có chút ngượng ngùng cười: "Nhà quá tồi tàn..."

Càn Trăn cảm thấy thương xót, hài hòa nói: “Trước xem hài tử đi.”

"Này! Này!"

Người phụ nữ bước nhẹ nhàng dẫn đường, hướng về phía cánh cửa gỗ rách nát rực lên ánh lửa mờ ảo. 

Vừa bước vào nhà, nước đã bốc lên nghi ngút. 

Giọng nam vừa rồi từ bên trong truyền đến. 

"Hai người chờ một chút, nước nóng sắp sôi rồi!"

Chỉ cảm thấy hơi nóng đã khiến Thiên Trinh không muốn cử động nữa. 

Bao nhiêu đêm rừng hoang, chốn hoang vu, ta cứ rong ruổi, nói không mệt là nói dối. 

Wucai cũng trở nên lười biếng, lê bước về phía sau. 

"Hai vị thần, ở đây!"

Đi qua một cánh cửa nhỏ ở bên cạnh và bạn sẽ tìm thấy một căn phòng khác. 

Sau khi đi qua căn phòng này, người phụ nữ vén một tấm rèm vải dày ra hiệu cho hai người vào. 

Ngôi nhà không có cửa sổ và bốc mùi hôi thối. 

Bốn bức tường được bao phủ bởi những đống rơm. 

Trên chiếc giường gãy ở giữa, một thân hình nhỏ bé được quấn trong chiếc chăn dày bẩn thỉu. 

Phần nhỏ của khuôn mặt lộ ra có màu đen và vàng. 

Tiền Chấn không cần bước tới thử hắn, hắn cũng đã biết đứa trẻ này khí tức rất lạnh lùng. 

“Tôi không biết nó có hiệu quả hay không, tôi chỉ cần thử thôi.”

Anh ta bước đến bên ánh sáng mờ ảo, viết một lá bùa Dương Kỳ và đưa nó cho người phụ nữ. 

"Đặt nó lên đầu giường của anh ấy và xem nó có đỡ hơn không."

"Cố gắng, cố gắng! Bạn có thể làm được nếu cố gắng!"

Người phụ nữ cầm lấy lá bùa và cẩn thận mang đến đầu giường. 

Người đàn ông luộm thuộm thò đầu vào và cười toe toét. 

"Nhất định sẽ có tác dụng! Hai người, nước nóng đã chuẩn bị xong. Hãy tắm nước nóng và nghỉ ngơi đi!"

Đôi mắt của Vũ Quái sáng lên khi nghe về việc tắm nước nóng. 

Lần trước tắm nước nóng là ở trên núi, Thiên Chân giúp ta tắm rửa! 

Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, đáng yêu nhìn anh. 

Tất nhiên, Qianzhen cũng nghĩ đến khoảnh khắc quyến rũ đó, khi bắt gặp ánh mắt của Wucaishui, trái tim anh lỡ nhịp. 

Hai vợ chồng giao cho họ căn nhà lớn đun nước, còn căn nhà nhỏ trông chừng bọn trẻ xem chúng có khá hơn không. 

Tiếng bước chân lê bước của cặp đôi hoàn toàn biến mất sau cánh cửa bên đóng kín. 

Xung quanh rơi vào im lặng. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều không có động tĩnh gì. 

Hơi nước bốc khói dần dần lắng xuống, mặt đất dường như bị mây mù bao phủ. 

Ngôi nhà có gió lùa, và cái lạnh ban đêm bên ngoài đang tràn vào. 

Hơi ngột ngạt. 

Vu Quái không khỏi rùng mình. 

Thiên Chân nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, truyền đến một giọng nói dịu dàng từ sau tai cô. 

"Có lạnh không?"

Ngô Quái lại rùng mình, không tự chủ được mà nức nở từ trong cổ họng. 

Mặc dù bạn có thể trêu chọc anh ấy bao nhiêu tùy thích khi ở nơi hoang dã, nhưng giờ đây khi hai người ở cùng phòng, không hiểu vì sao họ lại cảm thấy ngượng ngùng và sợ hãi. 

Dậm nhẹ chân, cô vùng ra khỏi vòng tay anh và chạy vào căn phòng phía sau nơi nước đang sôi. 

Qianzhen bối rối, không biết tại sao anh lại khiến cô không vui. 

Tôi muốn đuổi theo cô ấy, nhưng sau khi nhìn cánh cửa gỗ mục nát không thể che đậy được, tôi lại cảm thấy có chút bất an. 

Tôi chỉ đơn giản lấy tờ giấy màu vàng và chu sa ra, rồi vẽ thêm một vài lá bùa nữa. 

Hai khí thủy và đất phối hợp với nhau tạo ra dòng bùn, chặn các vết nứt trên cửa, sau đó thi triển hai bùa khí âm và nước để đóng băng chúng. 

Sau khi cả hai cánh cửa đều bị chặn, bùa hấp thụ âm thanh chưa sử dụng đã được dán lên. 

Thiên Trinh thở phào nhẹ nhõm. 

Không phải hắn cố ý làm chuyện xấu với Ngô Quái, chủ yếu là vì lần đó hắn bị Minh Vân Tiểu Đao lưu lại một cái bóng. 

Bước vào bên trong, hơi nước nóng vẫn đang bốc lên. 

Nghĩ rằng Wucai sợ nước sẽ lạnh, anh ta thêm một ít củi vào và bắt đầu đốt. 

Lờ mờ, anh nhìn thấy một mái tóc đen trải dài trong thùng gỗ lớn, có chút ẩm ướt. 

Im lặng, tôi không biết anh ấy đang ngủ hay gì đó. 

Nghe thấy hắn đến gần, mái tóc đen khẽ đung đưa, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Ô Tài quay lại. 

Dưới làn nước nóng, làn da trắng nõn mềm mại hơi ửng hồng. 

Một đôi mắt hoa đào trong suốt như pha lê, tựa như đang ngượng ngùng buồn bã. 

Hàm răng trắng của anh nhẹ nhàng cắn vào môi dưới. 

"Sao vậy? Tôi đã làm gì sai?"

Qianzhen vẫn đang nghĩ cách chọc giận cô. 

Ô Cai thật sâu nhìn nàng, cúi đầu nhìn mặt nước có chút gợn sóng. 

Có những làn sương nước. 

"Anh... vào đi."

Tiếng nước gợn sóng, cô quay lưng lại nhường chỗ cho một người trong bồn. 

Qianzhen lúc này đã tỉnh táo, nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy mình không thể đi được bước đó với Wucai. 

Anh bước tới kiểm tra nhiệt độ nước rồi nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Nhiệt độ nước có ổn không?"

Ô Thải đụng tay hắn, nhẹ giọng nói: “Ừ.” 

Qianzhen cảm nhận được sự mềm mại và mượt mà của những lọn tóc trong tay mình, ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô gái mang trong hơi nước, và thở dài thật sâu. 

"Hảo Ngũ Tài, ta từ trên núi xuống, thật đúng là có lỗi với ngươi."

Thân thể Ô Quái cứng đờ, nước bắn tung tóe. Anh bước tới ôm lấy eo của Thiên Trinh, áp mặt anh thật chặt vào bụng anh. 

"Chỉ cần ở bên em, anh sẽ không cảm thấy bị đối xử sai trái."

Tim Qianzhen thắt lại, lòng bàn tay lướt dọc theo làn lụa đến gò má cô, có chút ấm áp. 

"Anh rất thích em. Mặc dù lúc chúng ta ở trên núi, anh ghen tị và sợ em. Nhưng thực ra, anh chưa bao giờ ghét em. Anh không biết anh đã yêu em từ khi nào, chỉ là anh luôn tự dối lòng mình."

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của anh, đôi mắt anh tối sầm. 

"Những ngày này, tôi vừa cảm động vừa đau lòng trước sự kiên trì và những lời tỏ tình khác nhau của bạn. Con gái phải yêu đến mức nào mới đối xử với một người như thế này?"

Một luồng hơi ấm ẩm ướt truyền đến đầu ngón tay, tràn ngập rồi nhẹ nhàng trượt xuống. 

Cô gái xinh đẹp nghẹn ngào, đôi vai run rẩy. 

"Điều này đối với ngươi thật không công bằng, lại khiến ta cảm thấy bất an. Huống chi, chúng ta đang gặp nguy hiểm. Ngươi biết đấy, ta từng nghĩ đến việc để Heidan đưa ngươi vào biên giới."

Vũ Quái giật mình, vội vàng đứng dậy ôm lấy anh, bất chấp máu trên người. 

"Không, không, Thiên Chân, ngươi không muốn ta sao? Nếu ngươi không muốn ta, ta cũng không sống nổi..."

Cô nức nở, không thể nói được gì nữa mà chỉ ôm chặt lấy anh. 

Tôi sợ nếu buông tay sẽ mất nó. 

Qianzhen vuốt ve tấm lưng mịn màng và sáng bóng của cô và hôn đi những giọt nước mắt trên má cô. 

"Đồ ngốc. Bạn phải nhớ rằng bạn không sống vì ai, bạn sống vì chính mình! Bạn không phải là chư hầu của ai cả!"

"Ta không muốn! Đời này ta vì ngươi sống, nguyện ý vì ngươi mà chết!"

Lòng tôi tiềm ẩn đau đớn, nhưng tôi cũng biết rằng có một số lẽ thật, chỉ rao giảng thôi thì vô nghĩa. 

Anh chỉ có thể ôm cô thật chặt và hôn cô nhẹ nhàng. 

"Ta từng muốn ngươi tránh xa cái này đúng sai đối với ta, nhưng lại phát hiện, ta cực kỳ ích kỷ, Ngô Quai, ta không nỡ để ngươi đi, ta không đành lòng để ngươi rời bỏ ta."

"Vậy thì hãy yêu anh. Chúng ta hãy trở thành một."

Những ngón tay mềm mại của Vũ Thái nhẹ nhàng lột bỏ bộ quần áo đẫm máu trên người anh. 

Trong mắt Thiên Chân hiện lên một tia bất lực, nhưng hắn vẫn bước vào bồn tắm. 

Cả hai đều khỏa thân và ôm nhau thật chặt. 

Đôi mắt của Vũ Quái mờ đi, mông anh nổi lên dưới nước, và anh có thể nhìn thấy bụng dưới thực sự của mình bằng hai chân. 

Thiên Trinh ôm hai chân ngọc của cô lại và ôm lấy đùi cô. 

"Không, ta không thể đối với ngươi như vậy vô lễ. Ô Tài, Hạo Vũ, ta hiểu tâm tư của ngươi, ta thực sự hiểu, không cần phải tự trách mình nhiều như vậy."

Vũ Thái sửng sốt một lúc rồi ngừng cọ mông vào con cặc cứng ngắc dưới háng anh. 

"Bạn có thực sự hiểu được suy nghĩ của người khác?"

"Wuzhai, chính là ngươi không hiểu được tâm tư của ta! Từ trước đến nay ngươi đã cấu thành nên cuộc đời của ta, ngươi là bộ phận quan trọng nhất trong cuộc đời của ta, không thể thiếu được! Về sau, cho dù ta gặp bao nhiêu người, bao nhiêu chuyện, làm sao có thể so sánh được với ngươi?"

"Và em là cuộc sống của anh."

Ô Quái áp đầu vào ngực Tiền Chấn, nghe nhịp tim của hắn. 

Đảo mắt. 

"Vậy thì đừng làm việc đó nữa, chúng ta hãy làm những việc khác!"

Vừa nói, vừa xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé, giúp bé lau chùi, đồng thời nắm lấy tay bé ấn vào ngực bé. 

Qianzhen thở dài và hôn thật sâu vào đôi môi hồng hào của cô. 

Anh còn giúp cô tắm rửa cơ thể bằng một tay và tay kia nghịch cặp vú nhỏ. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của cô mềm mại và mịn màng nhưng đôi khi lại trơn trượt. 

Ngón trỏ nhẹ nhàng kéo núm vú đang dần cứng lại trên bộ ngực nhỏ, người đẹp khẽ rên lên. 

Đôi mắt của Vũ Quái lại mờ đi và miệng anh hơi mở. 

Những sợi tóc in trên má mang đến sự mềm mại đặc biệt. 

Lưỡi gà đột nhiên cuộn lên khóe miệng, tiến đến gần môi Càn Trăn. 

Nhẹ nhàng cuộn tròn và liếm nó, tiết ra một ít nước bọt. 

Trong lòng Thiên Trinh tràn đầy yêu thương và thương hại, anh cũng lên tiếng bày tỏ sự đồng cảm. 

Hai người há miệng ra, lưỡi quấn lấy nhau, lúc thì liếm mút bề mặt lưỡi của nhau, lúc thì vặn xoắn đáy lưỡi của nhau. 

Nước tạo ra âm thanh “bah, bah, bah”. 

Hơi nóng và nước bọt trong miệng cứ chảy qua lại, vặn vẹo, mút và nuốt. 

Bàn tay dịu dàng của Wucai vòng qua phần thân trên của Qianzhen, trượt vào bụng dưới của anh và nắm lấy con cặc cứng cáp. 

Cắn bao quy đầu, xoa quy đầu và chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích. 

Những ngón tay dịu dàng chạm vào con cặc biến thành một vệt điện, chạy từ đáy bi đến tận đỉnh tim. 

Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, anh mở miệng đón chiếc lưỡi thơm và đôi môi đỏ mọng của cô gái vào miệng. 

Mút mạnh, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc đầu lưỡi thơm tho, không ngừng tiết ra nước bọt nuốt xuống. 

Anh ôm và nhào nặn hai bộ ngực nhỏ trong tay, dùng đầu ngón tay búng nhẹ hai núm vú nhỏ. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ “Uh-oh” liên tục thoát ra khỏi cổ họng Wucai. 

Đôi bàn tay nhỏ bé cũng bắt đầu dùng lực, bóp và xoa bóp con cặc đang bất giác đâm vào. 

Tay còn lại của Qianzhen quấn quanh người Wucai, trượt xuống lưng anh và nắm lấy cặp mông xinh đẹp. 

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ của cô gái dường như đang khuyến khích anh. 

Sau khi nhào nặn cái mông mềm mại một lúc, anh duỗi ngón tay ra, chỉ vào lỗ đít nhỏ. 

Cái mông nhỏ đột nhiên cong về phía trước, dùng đầu ngón tay đẩy nóng, một vài bong bóng bị ép ra. 

Đôi môi hé mở, nước bọt rút ra, một mảng lớn rơi xuống nước, từ từ tán đi. 

"Thật xấu hổ khi làm người ta bốc mùi!"

Ngô Thái vùi cả người vào trong ngực Tiền Chấn, nhưng tay cầm cặc vẫn không hề dừng lại. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của Qianzhen ấn vào lỗ mông của người đẹp, lỗ đít hơi hé ra, ngón giữa trực tiếp thọc vào. 

Những nếp gấp nóng bỏng quấn quanh cô như một cái miệng nhỏ. 

Cặp mông mềm mại của người đẹp run lên khi anh thọc vào cô. 

"Ừ~"

Wuzhai ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và mím môi. 

"Đừng chơi ở đó! Nó hôi quá."

Khiêm Chân khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, hắn lại đưa ngón giữa vào, thọc vào từng lớp thịt mềm nóng hổi. 

"À ừ ừ~"

Đôi mắt đẹp của Vũ Quái đầy nước. 

Rút ngón tay ra, dưới cái nhìn của cô, anh đưa chúng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Vị hơi đắng, không thơm lắm. 

Mùi hương nữ tính dày đặc kích thích cặc anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Đôi mắt của Vũ Quái mở to, và sau đó một tình yêu sâu sắc xuất hiện. 

Anh ấy thậm chí không thể yêu được mùi hôi thối của người khác. 

Anh nghiêng người về phía trước và hôn cậu. 

Trên sàn phòng, hơi nước trắng xóa dày đặc ngày càng tụ lại, giống như mây. 

Ngọn lửa trong bếp dần nhỏ đi và chuyển sang màu xanh nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Chuyện bên lề nhỏ này là một bài viết kỷ niệm đạt tới 200.000 từ từ đỉnh mây. Phim kể về câu chuyện bối cảnh thành thị của nhân vật chính Qianzhen và mẹ ruột Lộ Vũlou. 

Hoàng hôn màu hổ phách xuyên qua toàn bộ bức tường bằng cửa sổ kính của tòa nhà và rơi vào tòa nhà, giống như một mảnh vải tuyn khổng lồ trôi vào. 

Và tôi đang tưởng tượng buổi sáng trong làn ánh hoàng hôn. 

Lớp học chỉ có vài người. 

Những bậc thang dần dần xa dần. 

Tôi thích cảm giác này mà thế giới sẽ không bao giờ quên. 

Có một cái. 

Vô lý và không bị ngăn cấm, độc lập và độc đáo. 

Cuộc sống vốn dĩ là phi lý. 

Thế thôi. 

Vai được vỗ ba lần như thường lệ. 

Đây là ám chỉ mà Ôn Thu cố ý nhấn mạnh. 

Câu “Anh, em yêu và em” hơi dính nên hãy nói bằng tay nhé! 

Cô ấy nói điều này với một nụ cười dưới bóng râm mùa hè dày đặc. 

Lông mày của anh ấy cong và răng anh ấy trắng. 

Tôi giả vờ vui vẻ như mọi khi, quay lại nhéo má cô ấy ba cái. 

Những từ "Tôi, tình yêu và bạn" thực sự rất nóng trên lưỡi. Tiếp xúc cơ thể thực sự có thể thể hiện sự thân mật tốt hơn, vì vậy tôi sẽ nói như thế này! 

Đây là ngày đầu tiên tôi yêu cô ấy. 

Một tình yêu bị giản lược thành những biểu tượng vật chất. 

Thực sự tôi không hiểu tình yêu là gì. 

Đối với một người chưa từng được yêu thương thì điều này là quá đáng để hỏi. 

Nhưng tôi không ngại cố gắng học cách yêu. 

Wenqiu là một cô gái tốt. 

Hào phóng, ân cần và không quá bám víu. 

"Qianzhen, bạn đang suy nghĩ gì vậy?"

Đôi mắt to của cô lóe lên, đầy tò mò. 

“Tôi đang nghĩ, phải một tháng nữa chúng ta mới gặp lại nhau.”

Tôi đang nói dối. 

Nhưng tôi không biết tại sao tôi lại nói dối. 

Có lẽ tôi biết. 

Có lẽ vì một số cảm xúc sâu thẳm trong lòng mà tôi không dám chạm tới. 

"Đúng vậy!"

Ôn Khâu cũng có chút bối rối. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy cũng ân cần. 

"Nhưng con và mẹ hiếm khi có cơ hội ở bên nhau lâu như vậy. Con có mong chờ không?"

Bạn đang mong chờ nó? 

Nhắc đến chữ mẹ, trong tâm trí tôi chỉ có tấm lưng của người phụ nữ đó. 

Thế thôi. 

Đã từng ghét. 

Quá nhiều điều để hy vọng. 

Đã cầu nguyện. 

Giờ đây, tôi dường như đã buông bỏ. 

“Chúng tôi cũng có điện thoại di động nên có thể gửi tin nhắn hàng ngày”.

Văn Khâu lắc lắc chiếc điện thoại trong tay. 

Tôi cũng cười. 

Cùng nhau trên đường về nhà. 

Văn Thu tiến lên một bước, đá sỏi bên đường lên. 

"Thiên Trinh."

"Hả?"

"Kể cho tôi nghe về quá khứ của bạn! Bạn có thể không?"

Nhà chúng tôi cách nhau một bức tường, mẹ cô ấy là bạn tốt của dì tôi. 

Vì thế nó rất thân mật. 

Tuy nhiên, bà không biết chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi được đưa đến chỗ dì tôi. 

Đó là những ngày giông bão. 

Bố tôi bỏ nhà đi vì không thể chịu đựng được sự bạo hành của mẹ. 

Không bao giờ nghe thấy từ một lần nữa. 

Mẹ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi. 

Cô ấy không có thời gian để đánh tôi. 

Lúc đó cô ấy đang bận đấu tranh với mọi người trong công ty phải không? 

Có lẽ anh ấy đã thắng. 

Bởi vì hiện tại cuối cùng cô cũng có thời gian để nhớ ra mình có một đứa con trai mười sáu tuổi. 

Khi tôi mười tuổi, tôi được đưa đến gặp dì. 

"Lặn có thực sự khó không?"

"Cái gì?"

"Anh sẽ làm cho em hạnh phúc suốt đời!"

Văn Thu nắm lấy tay tôi. 

Vui mừng? 

Đó không phải là phía bên kia khó nắm bắt sao? 

"Cám ơn Văn Khâu."

Dù sao cũng cảm ơn bạn vì đã cố gắng hết sức để thực hiện một lời hứa vô ích như vậy. 

Ai bảo cuộc đời chỉ là nỗ lực vô ích nối tiếp nỗ lực vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

Dì giúp tôi đóng gói mọi thứ. 

Khi tôi chuẩn bị xách hành lý bước ra khỏi nhà thì cô ấy bất ngờ ôm tôi. 

“Dì không muốn con đi với người đàn bà xấu xa đó!”

Tôi cũng ôm cô ấy. 

Bộ ngực mềm mại đó bị tôi bóp phẳng. 

Con cặc cương cứng dưới háng của tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngón chân lạc đà mềm mại của cô ấy. 

Dì tôi thấp hơn tôi một chút và chân dì dài bằng chân tôi. 

Dì ơi, dì có biết rằng trong suốt thời niên thiếu, dì luôn là đối tượng tưởng tượng tình dục của tôi không? 

Dì của tôi giống như cha và mẹ. 

Dì không có gì lạ, nhưng dì ngước khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ lên. 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh. 

Đây không phải là một người phụ nữ yếu đuối. 

Nếu nữ giám đốc không có nắm đấm sắt thì làm sao có thể giữ chức nhiều năm như vậy? 

Nhưng cô ấy đã rơi nước mắt vì tôi. 

Tôi nắm lấy khóe mắt cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của cô ấy. 

"Một tháng nữa con sẽ về, mẹ là mẹ của con!"

Bất ngờ thay, cô ấy ôm tôi chặt hơn, ngẩng đầu lên hôn lên cằm tôi. 

Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ẩm ướt đó khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Cảm giác tê dại, mơ màng. 

Khi tôi tỉnh lại, chúng tôi đã hôn nhau. 

Miệng họ ở trong miệng nhau, lưỡi họ quấn quanh lưỡi nhau. 

Hít thở hơi thở của nhau, nuốt nước bọt của nhau. 

Cho đến khi gần như kiệt sức, chúng tôi tách lưỡi ra. 

Thở hổn hển. 

"Dì...dì của tôi không nỡ rời xa em...Qian thực sự không nghĩ vớ vẩn..."

Đôi mắt cô ấy có chút lảng tránh, cô ấy dịu dàng tựa vào ngực tôi. 

"Không cần phải nói, ta đều hiểu, một tháng nữa ta sẽ trở lại."

Dì tôi là một người độc thân. 

Nhưng anh lại bị bỏ lại cho đứa con mà anh đã nuôi nấng suốt sáu năm. 

Tôi hiểu. 

Đợi tôi quay lại. 

"Các hành khách đi Thành phố K vui lòng chuẩn bị sẵn sàng. Tàu G1281 sắp khởi hành. Vui lòng đến cổng soát vé B22 để làm thủ tục sớm nhất có thể."

Dù có thể bay nhưng tôi vẫn chọn đường sắt cao tốc. 

Tôi không muốn gặp cô ấy sớm như vậy. 

Cũng như tôi không muốn rời xa dì mình quá sớm vậy. 

“Tôi chỉ có thể tự mình làm, không làm chậm trễ công việc của anh.”

"Dì, hôm nay con không có việc gì nhiều, rời xa dì một ngày cũng không nỡ."

"Vậy thì tôi vẫn đi học hàng ngày!"

"Cái đó thì khác, ở nhà dì cũng yên tâm!"

"Tôi đã kiểm tra vé. Tôi sẽ gọi video cho bạn mỗi ngày. Được chứ?"

"Được, đương nhiên! Ngươi không đánh, dì ta sẽ đánh! Hừ, chúng ta không thể để nữ nhân xấu xa bắt cóc ngươi."

Dì tôi còn giơ nắm tay hồng hào lên để cổ vũ, trông rất dễ thương và ngây thơ. 

Chống lại sự thôi thúc muốn hôn cô ấy một cách cưỡng bức ở nơi công cộng, tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn cô ấy. 

"Chờ ta về, muốn ăn đồ nóng thì đừng làm, đừng đối xử tệ với thân thể của mình! Hiện tại ngươi nặng tới chính xác 100 cân, khi trở về đã sụt 1 cân, ta không nghe lời ngươi!"

Dì cười khúc khích. 

"Anh đang nuôi lợn!"

Tôi nháy mắt với cô ấy. 

"Đúng vậy, khi ngươi trở về ta sẽ ăn ngươi!"

"Đi! Càng nói càng không thích hợp!"

Cô ấy nhổ nhẹ. 

Nhưng tôi nhìn thấy nụ cười trong mắt cô ấy và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Mẹ, dì, dì, mẹ, con đi đây!"

Tôi ra đi trong nắng đẹp giữa hè và sẽ trở về trong không khí trong lành của đầu thu. 

Tôi tưởng tôi không hiểu được tình yêu. 

Nhưng bây giờ anh đã tỉnh dậy. 

Dì tôi là tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3)

Theo đám đông, cuối cùng chúng tôi cũng bước ra khỏi sân ga. 

Những cặp vợ chồng và người thân khác ôm nhau rồi bế đi. 

Và mẹ tôi. 

Cô ấy vẫn chưa đến. 

Tôi đã mong đợi điều này. 

Tôi chỉ đơn giản là tìm thấy một cửa hàng KFC, gọi một chiếc bánh hamburger và sử dụng wifi. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu. 

Văn Thu gửi tin nhắn. 

"Kiềm Trăn đến rồi à? Dì có đi đón con không?"

“Đã đến giờ rồi, mẹ vẫn chưa tới.”

"Tôi vẫn chưa đến. Chẳng phải tôi nên đến nhà ga lúc 4 giờ chiều sao? Bây giờ đã gần 6 giờ chiều rồi!!!"

Ba dấu chấm than thể hiện cô ấy còn lo lắng hơn tôi. 

Nhưng tôi đã quen với nó. 

Trong những ngày đó. 

Mẹ tôi luôn như vậy. 

Đặt tôi cuối cùng trong cuộc sống. 

Dù đã bảy năm không hòa hợp với nhau nhưng thói quen cũ này cũng khó thay đổi. 

Điện thoại reo. 

Bạn không cần phải suy nghĩ nhiều cũng biết rằng đó là dì thân yêu của tôi. 

Ngay khi tôi kết nối video, cô ấy đã cau mày. 

“Người phụ nữ xấu xa đó đã để anh khô ráo lâu chưa?”

“Làm sao dì biết được?”

"Anh đang ngồi ở KFC! Tôi không mù! Gọi cho cô ấy thì quá đáng!"

"Không cần, có thể cô ấy bận!"

"Không có gì quan trọng bằng Qianzhen của tôi! Hừ, sao tôi có thể làm tổng giám đốc mà không quan tâm đến cái đầu của mình? Làm sao có đường đường hoàng mà yêu cầu Qianzhen của tôi đi tìm anh mà chịu khổ..."

Dì lẩm bẩm. 

Nhưng tôi nửa mở miệng. 

Bởi vì lúc này mẹ tôi, Lục Ngọc Lâu đang đứng trước mặt tôi. 

Mặc trang phục trang trọng, giày cao gót màu đen, tất đen, váy đen dài đến đầu gối và bộ đồ bó sát màu đen. 

Phần trước nhô ra và phần lưng cong khiến dì trông có vẻ đoan trang và kiêu hãnh hơn vẻ đẹp gợi cảm của dì. 

Mái tóc dài thẳng được tùy ý buộc thành đuôi ngựa và hất ngược lên trên. Nó được kẹp bằng một chiếc kẹp tóc lớn màu tím, trông giống như một bông hoa chùm nở sau gáy. 

Tóc hơi đỏ sẫm. 

Hai lọn tóc xoăn được để lại hai bên thái dương khiến cô thêm duyên dáng hơn đôi chút. 

Cô ấy giữ chiếc kính râm giữa những ngón tay màu ngọc lục bảo của mình, phản chiếu cái nhìn choáng váng của tôi. 

Đôi mắt phượng mảnh khảnh có chút khinh thường và bất mãn. 

Mũi thẳng và miệng có màu đỏ đậm. 

Đôi môi rất tròn, có chút bĩu môi rất dễ thương. 

"Cái gì...Mẹ!"

Tôi hét lên, hy vọng dì có thể nghe thấy. 

Mẹ hừ nhẹ rồi cầm lấy điện thoại của tôi. 

"Dư Diêu, tôi và Thiên Chân phải đi ăn tối, tôi cúp máy trước."

"Hả? Chị? Lục Ngọc Lâu! Xấu..."

Giọng nói giận dữ của dì đột ngột dừng lại. 

Mẹ nắm chặt điện thoại của tôi và không hề có ý định trả lại cho tôi. 

Nhìn tôi khinh thường. 

“Đi thôi, tôi còn có hai giờ rảnh rỗi, đủ để chúng ta ăn một bữa.”

Cô ấy chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy và theo kịp. 

Mẹ rất cao, cao 1,8 mét. 

Tôi sẽ ngang hàng với cô ấy, không tính gót chân. 

Hai chân đẹp trong tất chân thẳng, dài, săn chắc và gợi cảm. 

Đã lên xe. 

Nhưng cô cũng không vội vặn chìa khóa xe. 

"Mật khẩu."

"102500."

Những ngón tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ khựng lại, khóe miệng dường như cong lên thành một nụ cười. 

"Tiểu tử, đừng tưởng ta không biết ngươi vừa mới đặt mật khẩu cho ngày sinh nhật của ta."

Tôi cầm lấy chiếc kính râm của mẹ và nghịch chúng trong tay, mùi nước hoa đặc trưng của mẹ xộc vào mũi tôi. 

Chỉ có mẹ xức nước hoa có chút hạnh nhân đắng. 

Cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên thực tế, nó ở khắp xe. 

Chỉ là ly thơm hơn thôi. 

"Mẹ, lời mẹ nói thật đau lòng. Đây là mật khẩu con thường dùng!"

Thực vậy. 

Bởi vì tôi quá lười để nhớ các tổ hợp số khác. 

Cô bấm vào tất cả các phần mềm xã hội và trượt ngón tay thật nhanh. 

Nó khiến tôi có ảo tưởng rằng vợ tôi đang kiểm tra điện thoại của chồng. 

"Văn Khâu là ai?"

“Cô ấy là con gái nhà hàng xóm.”

"Trừ cái đó ra?"

"Nữ...bạn gái. Chúng tôi vừa mới hẹn hò."

Chiếc điện thoại bất ngờ bị ném qua và đập vào chân tôi hơi đau. 

"Hừm!"

Mẹ khởi động xe. 

"Bạn đã trở nên có năng lực hơn?"

"Không, ngươi không có năng lực."

Tôi lẩm bẩm trong miệng. 

Mẹ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. 

Những tòa nhà cao tầng ngoài cửa sổ ô tô cuốn lại nhanh chóng, tạo cho tôi ảo giác du hành xuyên thời gian. 

Cô sợ nếu quay đầu lại, tóc cô sẽ bạc. 

Cổ họng tôi chợt nghẹn lại và mắt tôi nóng bừng. 

"Mẹ..."

Tiếng hét này thực sự nghe như đang khóc. 

Tình yêu gắn kết bằng máu thịt không thể bị phai nhạt bởi thời gian hay sự xa lánh. 

Thời gian và khoảng cách sẽ chỉ khiến nó hòa nhập hơn vào từng ngóc ngách của cuộc sống. 

Không có cách nào để trốn thoát. 

Tôi vô tình rơi nước mắt. 

Mẹ chợt đưa tay chạm vào đầu tôi. 

"Thực xin lỗi, Thiên Chân."

"Hả?"

“Mẹ về muộn.”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4)

Trên tài khoản WeChat của tôi, dì tôi đã liên tiếp quay nhiều video và gửi nhiều chuỗi tin nhắn thoại dài nhưng bị mẹ tôi chặn. 

Tôi không mong đợi điều này. 

Nhìn mẹ đối diện, trông mẹ có vẻ ổn. 

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Anh nhìn tôi làm gì vậy? Tại sao anh không ăn?"

"Đã lâu không gặp, sao không để ta nhìn kỹ một chút?"

Tôi ngạc nhiên vì điều này thật phù phiếm. 

Anh chưa bao giờ nói điều đó với Văn Thu. 

Mẹ chế giễu. 

"Tiểu tử ngươi rất giỏi dụ dỗ phụ nữ? Văn Khâu này đã có rất nhiều cống hiến đúng không?"

"Không đời nào."

Sau đó, chủ đề của toàn bộ bữa ăn đã chuyển sang Ôn Khâu. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên quan tâm đến cô gái này. 

Nhưng tôi chỉ có thể trả lời một cách thành thật. 

Những gì chúng tôi ăn là ẩm thực Hàng Châu, có hương vị nhạt nhẽo. 

Sau khi tôi nhặt chiếc nem rán cuối cùng lên, mẹ hỏi tôi một câu cuối cùng. 

"Qianzhen, Wenqiu này, bạn có thích cô ấy không?"

Tôi choáng váng. 

Mẹ sững sờ khi nhìn thấy tôi, khóe miệng dường như nở một nụ cười hài lòng. 

Đứng dậy và đi kiểm tra. 

Sau đó lên xe về nhà. 

Cô không bao giờ nhắc đến một lời nào về Ôn Thu nữa. 

Đôi khi bạn phải ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của phụ nữ. 

Chúng ta phải ngạc nhiên trước mức độ nhầm lẫn sâu sắc của chính quyền. 

Thực ra, tình yêu của tôi và mẹ đã bộc lộ những khuyết điểm khi tôi choáng váng. 

Ngay sau đó. 

Không ai trong chúng ta tự biết điều đó. 

Mẹ đưa tôi về căn hộ riêng của mẹ. 

Đó là một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu nước ngoài. 

Một người phụ nữ ở thành phố không mấy thịnh vượng này có thể tự mình mua một căn nhà như vậy. 

Nó đã rất mạnh rồi. 

Tôi chân thành ngưỡng mộ nó. 

Nhưng không có nhiều cảm giác thân thuộc. 

Sau khi cô ấy bật đèn lên, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi chật chội. 

"Qianzhen, con ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mẹ có bữa tiệc tối, mãi về khuya mới về. Đi ngủ sớm đi!"

Cô ấy ném tôi ra cửa và bỏ đi một cách vô trách nhiệm. 

Tôi ở một mình trong ngôi nhà rộng lớn. 

Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ. 

Một mình trong căn nhà trọ chật hẹp. 

Mọi thứ đã thay đổi. 

Không có gì thay đổi. 

Mẹ ơi, con phải đối mặt với mẹ thế nào đây? 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Thả dì bị phong ấn trong danh sách đen. 

Lúc này, chỉ có dì mới có thể giúp tôi chống lại nỗi cô đơn bị bỏ rơi bằng sự dịu dàng, ấm áp của dì. 

Tôi đã dành cả đêm để xem video với dì. 

Chúng tôi cũng không nói chuyện mọi lúc. 

Đôi khi tôi chỉ cần bật video lên, tôi đang choáng váng và cô ấy làm việc. 

Nhưng miễn là họ cảm thấy họ ở đó vì nhau. 

Thật là ấm lòng. 

Đây chính là ý nghĩa của gia đình phải không? 

Tay nắm cửa dịch chuyển và mẹ đi giày cao gót bước vào. 

Anh thở dài một hơi. 

Bữa tối chắc mệt lắm phải không? 

Đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy tuột ra khỏi đôi giày cao gót, giơ chân lên và dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhéo vài cái. 

Cặp mông tròn trịa trong váy càng nổi bật hơn. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Sau đó cô cởi áo khoác và váy rồi treo chúng lên mắc áo. 

Chiếc quần lót màu đen được bọc trong tất ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Cặp mông nâng lên quá chật nên chiếc tất cực kỳ mỏng. 

Mẹ thở ra một hơi dài nữa. 

Anh kéo áo sơ mi của mình ra và ném chiếc áo ngực màu đen bên dưới xuống đất. 

Giẫm dép, quay người lại. 

Hai bộ ngực to tròn của cô đung đưa khi cô quay lại. 

Giống như hai quả bóng nước. 

Hai núm vú hồng hồng nổi lên, dựng thẳng lên. 

Bà sinh tôi vào năm ba mươi bảy, mười tám tuổi nhưng ngực bà không hề chảy xệ chút nào. 

Bụng cô phẳng lì, ngoại trừ cái bụng hơi phồng được quấn trong một chiếc tất. 

Nước da của mẹ trắng sữa pha chút hồng. 

Đẹp như tượng ngọc. 

Tôi đứng dậy vì sốc. 

Mẹ cũng có vẻ choáng váng. 

"Ahhh!"

Không phải mẹ. 

Không phải tôi. 

Đó là điện thoại di động của tôi. 

Khi tôi đứng dậy, mặt trước chĩa thẳng vào mẹ. 

Dì tôi rất tức giận. 

"Lục Ngọc Lâu! Đồ khốn nạn! Sao ngươi có thể quyến rũ Thiên Chân chúng ta như thế này! Ta! Ngày mai ta sẽ đến đó! Đồ đàn bà xấu xa..."

Mẹ hào phóng bước tới, loại bỏ nguồn gốc tiếng ồn và phong ấn bà vào danh sách đen. 

Một cặp vú to trắng sữa đang đung đưa ngay trước mắt tôi. 

Vì cô ấy cực kỳ cao nên người ta dễ dàng bỏ qua vóc dáng tuyệt vời của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của mẹ lại to đến thế! 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ có chút tức giận nhưng cũng có chút tự hào. 

"Sữa...không...không có gì."

"Con đã ăn nó từ nhỏ rồi, vẫn chưa đủ sao? Bây giờ già như vậy rồi còn muốn uống sữa mẹ à?"

"Mẹ! Mẹ vừa nói gì thế?"

Mẹ là mẹ. Trong một câu, mọi mơ hồ đều bị phá bỏ hoàn toàn. 

Cô trực tiếp ngồi trên ghế sofa và đá vào chân Erlang. 

Ngực của cô ấy cũng đã trải rộng ra. 

“Mẹ đã quen ở một mình, về nhà luôn cởi bỏ mọi trói buộc. Đừng ngạc nhiên.”

"Bà là mẹ của tôi, tại sao tôi phải đắc tội?"

Tôi mò mẫm xung quanh và cuối cùng cũng tìm thấy bình đựng nước. 

Tôi lấy cốc nước đưa cho mẹ và đưa cho mẹ. 

Mẹ mỉm cười nhận lấy và nhấp một ngụm. 

"Ở nhà có con trai thì tốt hơn."

Tôi chưa bao giờ rời mắt khỏi bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy. 

Mẹ cười trêu chọc. 

"Tiểu tử này, ngươi lợi dụng còn chưa đủ sao?"

"Hả?"

"Sao con không lấy cho mẹ một chiếc áo choàng? Nó ở trong phòng tắm."

"Ồ!"

Tôi lao vào phòng khách, chỉ để nhớ rằng tôi không biết phòng tắm ở đâu. 

Anh nhanh chóng chạy lại phòng khách. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp đi tất co lên, bắp chân gõ gõ vào mép ghế sofa như dùi trống. 

Đây là? 

Xấu hổ? 

Tôi lại lặng lẽ ra khỏi phòng khách. 

"Mẹ, phòng tắm ở đâu?"

"Cái bên trái."

Tuyệt vời! 

Giọng nói vẫn bình tĩnh như mọi khi. 

Mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ quyền lực. 

sau đó. 

Ngày đầu tiên ở bên mẹ. 

Cứ ngủ yên bình trên hai bầu vú to tròn xinh đẹp của mẹ. 

Mọi tình yêu và hận thù đều có điềm báo trước. 

Mọi điềm báo đều bất thường. 

Ban đầu ban đầu. 

Chúng ta chỉ đơn giản chọn cách nhắm mắt làm ngơ trước những điều bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (5)

Mùi trứng rán đã đánh thức tôi dậy. 

Trong giấc mơ, tôi đang cưỡi cặc của mình vào giữa bộ ngực to mềm mại của mẹ. 

Nhìn trần nhà trắng xóa, tôi không khỏi thở dài, nếu thành sự thật thì tuyệt biết bao? 

Nó có thể trở thành sự thật không? 

Nghĩ tới đây lòng tôi chợt thắt lại. 

Tôi vừa mới tỉnh dậy, bạn đang nghĩ cái gì vớ vẩn vậy? 

Tôi quen ngủ trần nên mặc áo ngủ vào bếp ngửi thấy mùi bột nhão. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, cặp mông to tròn hơi hếch lên. 

Đang bận việc gì đó. 

Tôi đã nhìn kỹ hơn. 

Chiên bốn quả trứng sẫm màu. 

Khi nghe thấy tôi đến, cô ấy gượng cười và lau trán. 

"Dậy đi! Tuy nhiên, bữa sáng dường như bị cháy rồi."

Tuy hành động mạnh mẽ và kiên quyết nhưng thực tế cô lại tỏ ra có chút bất bình như một cô bé. 

Phóng đại vô cùng trong mắt tôi. 

"Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì mẹ làm, ngay cả khi nó nhão."

Đôi mắt cô rõ ràng sáng lên niềm vui. 

Vì vậy, tôi đã phải gánh chịu hậu quả từ lời nói của mình. 

Tôi đã ăn bốn quả trứng đen. 

Cô ấy rõ ràng đã chiên hai cái cho chính mình. 

Chỉ là tôi không dám ăn nên đưa hết cho tôi. 

Ăn xong mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, thay quần áo, đi đôi giày cao gót màu tím rồi đi làm, ngân nga một bài hát. 

Cô ấy dành rất nhiều thời gian để yêu, chỉ để bắt tôi ăn vài quả trứng nhão. 

Tôi là người ở nhà nên đương nhiên lười ra ngoài đi dạo một mình. 

Phòng ngủ của mẹ ở tầng một, phòng mẹ dọn dẹp cho tôi ở cạnh phòng mẹ. 

Bên cạnh hai phòng là phòng tắm và nhà vệ sinh. 

Tôi đã đến nhà bếp và phòng khách.

Có hai phòng khác. Khi mở chúng ra, tôi thấy một căn phòng chứa đầy quần áo, giày dép và túi xách của mẹ tôi. 

"Kho vũ khí!"

Người còn lại cuối cùng đã cho tôi một chút bất ngờ. 

Đó là phòng học. 

Bước vào phòng làm việc, nhìn thấy đồ đạc bên trong, mắt tôi chợt nóng bừng. 

Điều này, điều này đã được mẹ tôi chuẩn bị hoàn toàn cho tôi! 

Bởi vì những cuốn sách trên kệ sách đều là sách giáo khoa và sách giáo khoa cấp tiểu học khi tôi sống với cô ấy. 

Cô ấy không hề vứt chúng đi. 

Tôi chạm vào lớp bụi dày trên đó. 

Đã lâu rồi nó không được chăm sóc. 

Có lẽ, khi tôi mới mua căn nhà này, mẹ tôi đã muốn ở cùng tôi. 

Hóa ra không phải lúc nào cô ấy cũng xếp tôi cuối cùng. 

Có một máy tính được cài đặt trên bàn và một số khung ảnh. 

Tôi chạm vào mặt bàn và nó không tì vết. 

Có nghĩa là mẹ vẫn thường xuyên sử dụng chiếc máy tính này. 

Những bức ảnh trong khung đều là ảnh của tôi và mẹ khi còn nhỏ. 

Trong một lần, tôi đang tổ chức sinh nhật cho cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. 

Giờ mới biết. 

Mẹ cười thật hạnh phúc! 

Bà hoàn toàn khác với người mẹ hung dữ trong ký ức của tôi. 

Tôi bật máy tính. 

Hình nền máy tính hóa ra là ảnh của mẹ và con trai chúng tôi. 

Nó được chụp vào năm ngoái khi cô ấy đến thăm tôi và chúng tôi đang đi bộ đường dài. 

Tôi không biết tại sao, nhưng trái tim tôi như bị chặn lại. 

Màn hình trống rỗng, ngoại trừ email và WeChat. 

Khi tôi mở thư mục, không có gì trong đó. 

Tuy nhiên, đã xảy ra sự cố. 

Tôi chỉ muốn nhấp vào thư mục ẩn và xem qua. 

Hãy xem cô Lộ Vũlou xinh đẹp và tài năng có chút riêng tư nào không. 

Tâm trạng đùa giỡn ban đầu của tôi đã tan vỡ bởi sự xuất hiện đột ngột của thư mục. 

Đó là một thư mục không có tên. 

Mình bấm vào nhưng không mở được. 

Đã có mật khẩu. 

Không khó để tìm ra mật khẩu của mẹ. 

Nhưng tôi không dám hành động. 

Tôi đứng dậy và muốn lấy một cốc nước. 

Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi không biết phòng ngủ của mẹ có khóa không. 

Kìm nén sự phấn khích của mình, tôi đi vào bếp trước. 

Lấy nước, uống nước. 

Khi tôi mở tủ lạnh ra, nó trống rỗng ngoại trừ một hộp trứng. 

Mẹ tôi thực sự rất lười biếng. 

Nếu bạn không muốn chuẩn bị bữa sáng cho tôi thì có lẽ tôi sẽ không mua trứng. 

Thực ra cô không hề lười biếng, chỉ là cô không biết chăm sóc bản thân mà thôi. 

Ý nghĩ phải vào phòng mẹ cứ lởn vởn. 

Tôi phấn khích đến nỗi miệng tôi cảm thấy khô ngay cả sau khi uống nước. 

Anh nhón chân đến cửa phòng ngủ, ấn vào tay cầm và phát ra âm thanh “bốp”. 

Cánh cửa mở ra. 

Hương mẹ thơm ngào ngạt bay vào mũi. 

Rèm cửa không mở, tủ quần áo, bàn trang điểm, giường lớn đều mở. 

Những chiếc chăn xếp chồng lên nhau trên giường. 

Tôi bước lại gần chiếc giường nơi nhiệt độ cơ thể mẹ tôi vẫn còn. 

Cặc tôi cứng như sắt dưới váy ngủ. 

Muốn thủ dâm. 

Tuy nhiên, đôi khi Chúa cũng rất hiểu biết. 

Đôi tất đen mẹ tôi thay tối qua đang nằm bừa bãi cạnh giường, còn chiếc quần lót đen thì nằm trên sàn. 

Thành thật mà nói, chiếc quần lót của mẹ rất bình thường. 

Không hợp thời trang chút nào. 

Đeo trên người, che kín phần mông. 

Nhưng tôi hạnh phúc về điều đó. 

Điều này chứng tỏ mẹ là người sạch sẽ và tự lập. 

Điều đó có nghĩa là cô ấy có lẽ chưa bao giờ tìm được một người đàn ông. 

Khi nghĩ đến khả năng 1/10.000 tìm được một người đàn ông, tim tôi đau thắt. 

Tôi thấy mình thực sự không thể chấp nhận việc mẹ ngoại tình với người đàn ông khác. 

Sau khi cởi áo ngủ, hình dáng khỏe mạnh hơn và con cặc cứng cáp của tôi phản chiếu trong gương. 

Tim đập như trống. 

Một cậu bé mười sáu tuổi đang tràn đầy suy nghĩ về việc thủ dâm âm hộ của mình, chưa kể có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Đây là một lời nói dối với chính mình. 

Tôi nhặt tất và quần lót của mình rồi lao vào giường mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (6)

Chiếc chăn ấm áp và tràn ngập hương thơm nồng nàn của mẹ tôi. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào giường, ngửi mùi da thịt của mẹ. 

Anh mò mẫm tìm chỗ đó, thọc sâu vào lòng bàn chân. 

Nó thực sự có một hương vị khác ở đây. 

Càng thơm, mùi thịt càng nồng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi quấn một chân tất của mẹ quanh cặc mình và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. 

Tôi nằm trên giường mẹ vừa bò ra, dùng đôi tất mẹ đã mang để thủ dâm. 

Tim đập loạn xạ. 

Mũi tôi tràn ngập mùi thơm của thịt mẹ. 

Thật tuyệt. 

Tôi kéo chân còn lại của chiếc tất lên, tìm cái chân đó và ấn nó vào mũi mình. 

Liếm. 

Chắc chắn, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì sau một ngày đi giày cao gót cũng sẽ không có mùi hôi chân. 

Một chút mồ hôi trộn lẫn với mùi da. 

Nó còn tác động đến ham muốn tình dục cao độ của tôi nhiều hơn. 

Không đủ. 

Trong khi tôi đang liếm đôi tất đẫm mồ hôi chân của mẹ, tôi đang tìm kiếm âm đạo của mẹ trên nệm. 

Sau khi tìm kiếm cẩn thận, cuối cùng tôi cũng tìm thấy những vòng tròn có vết khô hơi vàng. 

Dù tôi còn trinh nhưng tôi cũng biết đây không phải là vết nước tiểu. 

Tối qua mẹ có thủ dâm không? 

Trong lúc tôi đang giật cặc, cả mặt tôi bị ép vào vết ố khô. 

Đó không phải là mùi nước tiểu mà là mùi tục tĩu thoang thoảng. 

Cảm giác nóng bức. 

Tôi lè lưỡi liếm ướt lần nữa, mùi dâm dục nồng nặc xộc vào mũi. 

Kết hợp với mùi mồ hôi chân và mùi tất trong miệng. 

Tôi giật cặc mình nhanh hơn. 

Đây là con đĩ chết tiệt! 

Mát mẻ! Mát mẻ! Mát mẻ! 

Chợt tôi nhớ ra trên tay mình vẫn còn đang cầm chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi lúng túng lật nó lại bằng một tay. 

Trên vùng âm đạo có một số vết ẩm ướt, ngoài ra còn có chất lỏng màu trắng hơi vàng. 

Đây là con tôi, con của mẹ, và đây là con tôi. 

Anh ngậm nó vào một ngụm, nếm và liếm nó. 

Tôi tưởng tượng mình đang nằm trên giường của mẹ, liếm chân mẹ, liếm âm hộ mẹ đầy tinh dịch và đụ mẹ. 

Con cặc của tôi thắt chặt và tôi đã đi rất xa. 

Kết thúc rồi. 

Tôi còn phải giặt ga trải giường cho mẹ nữa. 

Mở rèm, thay ga trải giường và trải chăn ra. 

Những công việc gia đình này thực sự khá rắc rối. 

Tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn chiếc tủ nhỏ cạnh giường. 

ngăn kéo. 

Tôi kéo nó và khóa nó lại. 

Chìa khóa chắc ở trong túi của mẹ phải không? 

Linh tính mách bảo tôi. 

Có nhiều thứ hơn là chỉ đồ lót. 

Đêm đã khuya, mẹ lê thân hình mệt mỏi về nhà. 

Tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa, hy vọng cảnh tượng tối qua sẽ xảy ra. 

Tuy nhiên, lần này mẹ không cởi áo mà thò tay vào trong áo và cởi áo ngực ra. 

Sau khi nở một nụ cười mệt mỏi. 

Anh vội bước vào phòng ngủ. 

Sau đó anh thay áo ngủ và bước nhanh ra ngoài. 

Mặt anh có vẻ hơi đỏ. 

Tôi sẽ đưa cho bạn một cốc nước. 

"Qian... Qianzhen, con đã thay ga trải giường cho mẹ chưa?"

"Đúng!" Tôi giả vờ ngây thơ: “Mẹ, mẹ thật sự là người lớn mà còn đái dầm.”

Mặt mẹ cuối cùng cũng đỏ bừng. 

Kiểu mẹ này càng duyên dáng và quyến rũ. 

Sau đó là một cái tát. 

Đau quá nên tôi cười toe toét. 

“Đồ khốn nạn, sao cậu có thể nói như vậy về mẹ mình?”

Cô nhấm nháp nước bọt và mở đôi môi xinh đẹp của mình vài lần. 

“Vậy…quần lót của mẹ…”

"Tôi đã giặt nó!"

"Đồ ngốc, sao cậu có thể giúp mẹ giặt đồ lót?"

Mặt cô ấy đỏ bừng, sau khi đưa chăn cho tôi, cô ấy lẻn vào phòng tắm. 

Tôi mới biết hôm nay. 

Mẹ tôi thật xinh đẹp và đáng yêu. 

Kể từ ngày đó, mỗi sáng tôi đều lên giường mẹ và liếm mẹ thật mạnh. 

Đôi khi bạn sẽ thấy vết bẩn khô, đôi khi không. 

Nhìn chung, mẹ dường như ngày càng thủ dâm thường xuyên hơn. 

Tôi chỉ chưa bao giờ bắt được nó một lần. 

Có lần tôi tìm thấy một sợi lông mu hơi cong và bóng mượt, tôi vô cùng hạnh phúc. 

Ngậm nó trong miệng và tưởng tượng cái lồn của mẹ. 

Bắn xa và rộng. 

Đáng tiếc không có quần lót, thỉnh thoảng còn có một đôi tất chân. 

Hôm nay mẹ tôi về nhà muộn như thường lệ. 

“Mẹ, đừng làm việc quá sức.”

Mẹ quay lại mỉm cười với tôi khi cởi áo khoác và áo lót.

“Con có thấy tiếc cho mẹ không?” 

"Nói tôi không cảm thấy tệ là nói dối!"

“Sau mấy ngày bận rộn này, con sẽ thư giãn một chút, rồi mẹ sẽ chăm sóc con trai con thật tốt!”

Những lời này đã sưởi ấm trái tim tôi. 

Cô ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như thế. 

Tôi đưa cho cô ấy cốc nước. 

Mũi của mẹ đột nhiên chuyển động và mẹ nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

"Qianzhen, gần đây con có lên giường mẹ không?"

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Lòng bàn tay tôi lập tức đổ mồ hôi. 

"Tôi...ừ...ngủ trong vòng tay mẹ nên tôi cảm thấy rất thoải mái. Mỗi sáng tôi đều phải chợp mắt một lát."

Cũng hóm hỉnh như tôi. 

Mắt mẹ chợt đỏ hoe và mẹ chạm vào đầu tôi. 

"Có lỗi với con, con trai. Sau này mẹ nhất định sẽ đồng hành cùng con thật tốt."

"Vậy... buổi tối con có thể ôm mẹ ngủ được không?"

Mẹ đẩy đầu tôi mạnh đến mức tôi bị sốc. 

“Con bao nhiêu tuổi rồi, sao còn ngủ được với mẹ?”

Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng và nói những điều nhàm chán. 

"Mẹ thật sự biết rõ mọi chuyện. Làm sao mẹ biết con chui xuống gầm giường mẹ?"

"Em có mùi như sữa dưỡng thể của anh, càng ngày càng nồng. Em không biết cách thoa sữa dưỡng thể phải không?"

"Đó là sự thật."

Điện thoại di động trong túi xách của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

Cô ấy lấy điện thoại di động ra, bất lực nói với tôi: “Là chuyện của công ty.”

Nhấc điện thoại lên, anh nói: “Ngày mai là chính, không thể phạm sai lầm, không ai được phép sơ suất”.

Quay người và đi vào phòng tắm. 

Và mắt tôi không bao giờ rời khỏi chiếc túi nhỏ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7)

"Anh bạn trẻ, phương pháp ghép chìa khóa của anh khá cổ xưa!"

Thầy chìa khóa cầm hai nửa bản in chìa khóa tôi đã in bằng nến và nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không phải trộm. Đây là chìa khóa nhà tôi, chỉ là bây giờ lấy ra không tiện thôi."

Sư phụ tự nhiên không tin. 

Nhưng anh ấy không trả lại đất sét sáp cho tôi. 

Tôi hiểu rồi. 

Đánh một trăm vào bàn của anh ấy. 

"Được rồi, đợi một chút."

Các phím đã được khớp nhanh chóng. 

Tôi ôm chặt nó trong tay, muốn chạy ngay về nhà mở ngăn kéo của mẹ. 

Nhạc chuông điện thoại di động của tôi đã thu hút tôi. 

10 giờ sáng. 

Tôi chỉ gọi video với dì lúc 9 giờ. 

Khi tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó, tôi rùng mình. 

Là mẹ đang gọi. 

Mẹ không mạnh mẽ lắm phải không? 

Có phải cô ấy đã phát hiện ra qua một số manh mối rằng tôi đã in chìa khóa của cô ấy? 

Jingly trả lời điện thoại. 

"Qianzhen, mẹ hiện tại có chút thời gian rảnh, ra ngoài ăn cơm với mẹ đi!"

Lạ lùng. 

Tối qua cô ấy đã nói rõ ràng rằng công việc hôm nay rất quan trọng. 

Với tính cách của mẹ tôi, mẹ sẽ không coi trọng việc ăn uống với tôi hơn là công việc. 

"Được rồi, gửi cho tôi vị trí của bạn và tôi sẽ bắt taxi."

Trực giác của con người về những điều xấu thường chính xác một cách đáng ngạc nhiên. 

Điều này đã được khẳng định khi tôi bước vào nhà hàng và nhìn thấy người đàn ông đối diện với mẹ tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi cười với một người đàn ông. 

Điều này khiến tôi muốn lao tới và đập vỡ đầu người đàn ông đó. 

"Thiên Trinh, lối này."

Mẹ vẫy tay với tôi. 

Mặc bộ đồ màu trắng, giày cao gót màu xám nhạt và đôi tất màu da thịt. 

Trang điểm nhẹ nhàng. 

Trang điểm nhẹ nhàng. 

Cô ấy không bao giờ thích trang điểm, nhiều nhất cô ấy chỉ tô son. 

Cô ấy thực sự đã trang điểm nhẹ cho người đàn ông này! 

Kết hợp với tần suất thủ dâm ngày càng tăng gần đây của cô ấy. 

Mẹ đang tìm một người đàn ông! 

Tôi giống như một thây ma biết đi, bị năm tia sét tấn công. 

"Chàng trai trẻ, trông cậu có vẻ tràn đầy năng lượng."

Người đàn ông đứng dậy vỗ vai tôi nhiệt tình. 

Tôi lạnh lùng mở bàn tay anh ra. 

Anh cười ngượng nghịu. 

Nụ cười của mẹ cũng trở nên lạnh lùng. 

"Một chàng trai trẻ có cá tính."

Người đàn ông này ăn mặc chỉnh tề, thoạt nhìn có vẻ quản lý tốt. 

Anh nói với người ngồi bên cạnh: “Tingting, anh ấy lớn tuổi hơn em, gọi anh ấy là anh đi.”

Lúc này tôi mới nhận ra có một cô gái đang ngồi cạnh anh ấy. 

Mười bốn hay mười lăm tuổi. 

Tôi gượng cười. 

"Tôi không đủ khả năng, tôi không đủ khả năng."

Mẹ đá tôi thật mạnh bằng mũi giày cao gót. 

“Anh có uống thuốc súng không?”

"Ăn thạch tín."

Tôi đáp lại. 

Bộ ngực săn chắc của mẹ nâng lên hạ xuống. 

Người đàn ông giữ vai Mẹ và đẩy mẹ trở lại chỗ ngồi. 

"Vũ Lâu, trẻ con tính khí ở tuổi thiếu niên là chuyện bình thường."

Mẹ lại mỉm cười với anh rồi quay sang nhìn tôi lạnh lùng. 

Nó khiến tôi cảm thấy mình như một chú hề bị ruồng bỏ. 

Mẹ ơi, mẹ nhìn con như thế nào khi nhìn người ngoài? 

Tôi nhớ dì của tôi. 

Ngày mai tôi sẽ rời đi và sẽ không cản trở việc theo đuổi hạnh phúc của bạn. 

Dành cho bạn. 

Tôi luôn là người dư thừa. 

Tôi nghĩ vài ngày hòa hợp này sẽ thay đổi điều này. 

Tôi thật ngây thơ. 

Một bữa ăn giống như ăn một cái bụng đầy đá lạnh, gan ruột tôi cắt ra từng mảnh. 

Họ đang trò chuyện và cười đùa. 

Người đàn ông cũng mang cho cô một ít đồ ăn. 

Cô ấy không từ chối. 

Lúc đó tôi muốn lật bàn quá. 

Nhưng tại sao phải bận tâm? 

Dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ đi. 

Đừng kéo cô ấy xuống nữa. 

Trên xe đưa tôi về nhà, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi cũng mặt lạnh lùng. 

"Qianzhen, bạn đã lấy loại thuốc súng nào? Tôi đã phá hỏng bữa ăn ngon của bạn!"

"Xin lỗi, ngay từ đầu lẽ ra tôi không nên đến."

"Anh đánh rắm! Cuối cùng tôi cũng có thời gian để ăn cơm với anh. Anh đang nói cái gì vậy?"

"Anh có muốn đi ăn tối với tôi không? Anh khó tìm được thời gian, nhưng lại không thể nói trước sẽ đi cùng tôi với ai, dù sao cũng không phải tôi."

Mẹ phanh gấp và suýt làm tôi gãy đầu. 

Anh ta tát vào đầu và mặt anh ta. 

"Thiên Trinh, tên khốn kiếp!"

"Tôi là một tên khốn kiếp, tôi không nên ở đây, tôi không nên xông vào cuộc sống của anh. Dù sao tôi cũng đã bị anh bỏ rơi, tôi..."

Đang nói chuyện, tôi không khỏi nghẹn ngào. 

Mẹ cũng khóc. 

Nhưng lại hét vào mặt tôi một cách cuồng loạn. 

"Tôi đã phạm sai lầm một lần, liệu có thể không bao giờ được tha thứ? Tôi đang làm gì cho ai, tôi đã vất vả và chiến đấu như vậy nhiều năm như vậy?"

Nhìn mẹ với những giọt nước mắt chảy dài trên má, tôi chợt bình tĩnh lại. 

Có lẽ, tôi quá ích kỷ. 

Cô ấy có quyền theo đuổi tự do và cuộc sống mà cô ấy mong muốn. 

"Mẹ, con sai rồi, con không nên áp đặt ý muốn của mình lên mẹ. Mọi người đều có quyền theo đuổi tự do, con không nên để mẹ trói buộc đôi cánh của mẹ. Người đàn ông này trông rất ổn, con chúc mẹ hạnh phúc. Ngày mai con sẽ rời đi, chăm sóc tốt cho bản thân."

Mẹ lại tát tôi một cái nữa khiến mặt tôi vừa nóng vừa đau. 

"Lý Thiên Chân, ngươi đúng là một tên khốn nạn!"

"Chúc em hạnh phúc, sao em còn đánh anh?"

"Thật hạnh phúc vì kích thước của mẹ bạn!"

Mẹ lấy chìa khóa xe ra, quay lại, đấm đá tôi. 

Chiếc giày cao gót nhỏ đã đá vào chân tôi và nó đau như cắt. 

"Người đàn ông này là cộng sự. Chúng ta tình cờ gặp nhau trong nhà hàng! Hôm nay tôi chỉ muốn cùng anh đi ăn bữa này. Ai biết rằng tên khốn này cũng đi cùng con gái tôi trong nhà hàng? Hắn muốn ngồi chung bàn, tôi có thể nói gì đây?"

Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy. 

"Vậy ngươi nói trang điểm là có ý gì? Anh ta còn gắp đồ ăn cho ngươi!"

Mẹ tôi nắm lấy hai tay, đột nhiên mấp máy miệng, cắn vào má tôi. 

Trước khi tôi kịp nổi cơn đau, cơn đau khiến tôi hét lên. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, hình dáng của con bị biến dạng rồi!”

Chỉ khi đó cô mới thư giãn được. 

"Đồ khốn! Tôi đã bảo là chúng ta tình cờ gặp nhau ở nhà hàng và trang điểm từ trước. Anh không biết tôi trang điểm cho ai sao? Anh ta gắp đồ ăn là ảo tưởng của anh ta. Anh mù à, anh không thấy là tôi chưa ăn gì từ khi anh ta gắp đồ ăn à?"

Có vẻ như đó là sự thật! 

Nhưng bây giờ tôi đã nhượng bộ rồi, chẳng phải hình như tôi hơi vô lý sao? 

"Hừ! Làm sao có thể có nhiều trùng hợp như vậy? Ở bên ngoài ngươi vất vả nhiều năm như vậy, ngươi thật sự nên tìm một người đàn ông. Ta không nên trở thành vật cản cho ngươi, ngoài kia luôn có nam nhân thích hợp đi, đúng không?" 

Đôi giày cao gót mũi nhọn của mẹ lại lao vào tôi khiến tôi hét lên mấy lần vì đau đớn.

"Không đàn ông! Không đàn ông! Tôi không có đàn ông! Tôi đã không nếm thử đàn ông mười năm kể từ khi tôi đánh cha anh đi!" 

Khi cô nói, nước mắt cô trào ra. 

Tim tôi đau quá.

Anh buông tay cô ra và lau nước mắt cho cô. 

Mẹ giấu đi. 

Bạn vẫn đang có tinh thần phấn chấn! 

Tôi không để cô ấy trốn thoát. 

Cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy nghĩ tôi không tin điều đó. 

“Làm sao con có thể tin tưởng mẹ được?”

Tôi có chút hãnh diện trong giây lát. 

Tôi quan trọng đến vậy sao? 

"Anh kiểm tra điện thoại của em mỗi lần em gặp anh..."

Những gì tôi nói có chút cường điệu. 

Làm sao một đứa con trai có thể kiểm tra điện thoại di động của mẹ mình? 

Nhưng ngay khi nhắc đến đàn ông, cuộc trò chuyện của chúng tôi bắt đầu chuyển sang hướng khác lạ. 

Không ngờ mẹ tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, lấy từ trong túi ra hai chiếc điện thoại di động ném cho tôi. 

"Mật khẩu ngày sinh nhật của bạn."

Tôi nhấc máy và cảm thấy hơi lo lắng. 

"Tôi... tôi chủ yếu sợ kẻ xấu sẽ lừa dối em..."

Tôi buộc lời nói của mình phải có ý nghĩa. 

Mẹ cười khẩy, thu đôi chân xinh đẹp lại, khoanh ngực nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi đã kiểm tra sổ địa chỉ, WeChat và địa chỉ email của cả hai điện thoại di động. 

Thật ngạc nhiên, không có thông tin liên lạc của một người đàn ông nào trong đó! 

Tôi choáng váng. 

"Tôi đã nhờ trợ lý giúp tôi liên lạc với đàn ông. Bạn thấy yên tâm chưa?"

"Ồ. Ồ, không đúng đâu mẹ, nhẹ nhõm là thế nào? Sao con lại lo lắng?"

"Hừm!"

Mẹ cười khúc khích. 

Tôi đỏ mặt. 

Không, tôi phải nhặt một ít xương ra khỏi quả trứng. 

Nếu không thì mặt con trai tôi sẽ đi về đâu? 

Sau khi tìm kiếm rất lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một liên hệ lạ trên WeChat. 

Bởi vì những người khác đã ghi chú nên chỉ có người này mới có tên hiển thị. 

Đây... Đây thật sự không phải là đàn ông sao? 

Tim tôi lại thắt lại và tôi cảm thấy vô cùng buồn bã. 

Tôi run rẩy mở lịch sử trò chuyện của người này nhưng bị mẹ giật lấy điện thoại. 

Tôi hiểu rồi. 

"Con...ngày mai con sẽ đi...Mẹ...tại sao mẹ lại nói dối con..."

Cổ họng tôi cảm thấy khó chịu như một cục cỏ khô. 

Chuông gọi video vang lên. 

Mẹ chộp lấy điện thoại và gọi trực tiếp cho người đó. 

Một lúc sau, đầu bên kia kết nối được với video. 

Mẹ cố tình chĩa màn hình điện thoại vào tôi. 

Cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. 

Có vẻ như anh ấy đang mặc đồ ngủ ở nhà. 

Xét về ngoại hình thì anh ấy hơi mập và trắng trẻo. 

Kỳ lạ thay, cô ấy dường như đang di chuyển lên xuống. 

Mặt anh có chút đỏ bừng. 

Sau khi nhìn rõ tôi, anh ta hoảng sợ vỗ lưng. 

Cuối cùng nó ngừng chuyển động. 

"Chị Vương, chị đang làm gì vậy?"

Mẹ không nhìn thấy bộ dạng vừa rồi của mẹ. 

"Á ~ ồ ~ hử! Ngọc Lâu! Đây là con trai của ngươi! Quả nhiên rất mạnh!"

"Chị Vương, sao chị có thể khen như vậy? Chị đang làm gì vậy? Ăn cơm chưa?"

Mặt mẹ hơi đỏ lên. 

"Tôi, ồ, con trai tôi đang xoa bóp cho tôi!"

"Hả?"

Mặt mẹ chợt đỏ bừng.

"Vậy thì chị Vương đang làm phiền em!" 

"Đừng quấy rầy, đừng quấy rầy! Ngọc Lâu, đôi khi người ta phải tận hưởng, không cần suy nghĩ nhiều. Đặc biệt đối với phụ nữ đơn thân như chúng ta, con trai mới là quan trọng nhất. Để anh ấy mau chóng xoa bóp cho ngươi. Đây là chuyện làm ăn! Đừng quá do dự, nếu không ngươi sẽ hối hận!"

"A, ồ, ồ! Tôi hiểu rồi, chị Vương, bận rộn đi!"

"Được rồi, a~ con trai~ a~ thoải mái quá..."

Mẹ cúp máy, lấy tay ngọc quạt lên mặt.

"Mẹ ơi, trời nóng quá à? Mẹ có muốn mở cửa sổ không?" 

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn còn định làm gì nữa?"

Tôi cúi đầu và đầu hàng.

"Không nhiều lắm. Về nhà đi." 

"Ngày mai anh không định ra ngoài sao? Nếu còn tiếp tục chọc giận tôi như thế này thì cút đi!"

"Mẹ không dám tức giận, con sai rồi!"

"Bạn không còn trẻ, nhưng bạn khá ghen tị."

Mẹ lẩm bẩm điều này và khởi động xe.

"Mẹ."

"Có rắm!" 

"Tôi sẽ mát-xa cho bạn khi bạn quay lại. Tôi cũng sẽ làm như vậy."

Chiếc xe lại đột ngột dừng lại. 

Tôi gần như vỡ đầu lần nữa. 

Mẹ đỏ mặt đến tận cổ. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở vài lần nhưng cô không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (8)

Tất cả chỉ là một báo động sai. 

Mẹ vẫn là người mẹ tốt của tôi. 

Sau khi tiễn tôi về nhà, mẹ lại vội vã đến công ty. 

Và tôi. 

Bắt đầu kế hoạch ngăn kéo. 

Đợi mẹ ra ngoài nửa tiếng, tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Anh lấy chiếc chìa khóa mới sáng bóng nhét vào ổ khóa. 

Trong giây lát, tôi có ảo tưởng rằng con cặc của mình đã được nhét vào âm hộ của mẹ. 

Thật phấn khích. 

Từ từ kéo ngăn kéo ra. 

Bên trong đều là đồ lót kiểu dáng bảo thủ. 

Tôi đưa tay chạm vào, đầu ngón tay có cảm giác nóng hổi. 

Hình như có một cái hộp ở dưới quần lót. 

Tôi lấy nó ra một cách cẩn thận. 

Khi tôi mở nó ra, con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Có một máy rung màu hồng, một ống cao su màu tím và một máy rung. 

Ống cao su màu tím không mềm như vẻ ngoài của nó. Nó là hai ống trong một, có đầu to và đầu mỏng, một dày và một mỏng. 

Nếu dự đoán của bạn là tốt. 

Loại dày dùng để cắm vào lồn, loại mỏng để cắm vào mông. 

Mẹ có vui lắm không? 

Tôi nhặt nó lên, ngửi và liếm nó. 

Không có hương vị. 

Mẹ chắc hẳn đã giặt sạch sau khi sử dụng. 

Hơi thất vọng. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Đừng để cô ấy rửa sạch để tôi nếm thử âm hộ của mẹ! 

Đêm nay tôi sẽ không ngủ! 

Đó là điều may mắn. 

Mẹ về như thường lệ, tắm rửa rồi vào phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Tôi đợi đến 12h rồi lặng lẽ đến trước cửa nhà mẹ. 

Tôi ấn nhẹ tay nắm cửa, cửa mở ra một tiếng! 

Nhưng hình như mẹ đã ngủ say. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi khoanh chân trước cửa nhà cô ấy và chờ đợi. 

Khoảng 2 giờ, tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ bật đèn. 

Cô ấy có cần đi vệ sinh không? 

Tôi vội đứng dậy và muốn quay trở lại phòng. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy mẹ anh lấy chìa khóa trong túi xách ra và mở ngăn kéo thần kỳ. 

Đầu tiên mẹ lấy chiếc máy rung nhét vào chăn. 

Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt phượng thon dài như sắp rơi nước mắt. 

Có tiếng vo ve trong cổ họng. 

Cắn môi cô. 

Năm phút sau, sau khi đặt máy rung trở lại, mẹ lấy chiếc ống cao su màu tím ra. 

Có lẽ chăn quá nóng. 

Cô chỉ đơn giản là mở nó ra. 

Cơ thể ketone xinh đẹp được phơi bày hoàn toàn. 

Hai bầu ngực nở rộng sang hai bên, núm vú hồng hào căng cứng. 

Hai chân co cứng lại. 

Lông mu ở bụng dưới dày và bóng. 

Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của cô ấy. 

Nhưng nhìn cô ấy thì có vẻ như cô ấy đang nhét một chiếc ống cao su màu tím vào và đâm vào. 

Cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung mất. 

Nhưng vì sợ làm phiền mẹ nên tôi không dám thủ dâm nhiều nên chỉ có thể dùng tay ấn và xoa. 

Ba đến năm phút trôi qua. 

Mẹ thay máy rung thì có tiếng vo ve. 

Thiết bị có vẻ không hề thấp. 

Cô đột nhiên nhấc một chân lên. 

Khe màu hồng của âm đạo cô cuối cùng cũng lộ ra, và máy rung ấn vào âm vật của cô. 

Tiếng thở hổn hển tăng dần. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước bắn tung tóe từ âm hộ của cô ấy như nước bọt. 

Mẹ bất động. 

Ba phút sau, cô rút khăn ướt ở đầu giường ra, cẩn thận lau âm hộ. 

Tôi không thể để cô ấy lau chùi thiết bị tình dục được. 

"Mẹ!"

Mẹ run rẩy, lăn tròn nhét những dụng cụ khiêu dâm ướt át vào hộp rồi đặt dưới gầm giường. 

Đã lên giường. 

Tôi giả vờ bối rối và đẩy cửa vào. 

Mẹ chỉ lộ ra khuôn mặt xinh đẹp với vết ửng hồng còn đọng lại, đôi mắt mở to. 

"Qianzhen, sao em chưa ngủ?"

Tôi lên giường mẹ và đắp chăn ôm mẹ. 

“Tôi mơ thấy mẹ tôi không còn cần tôi nữa.”

Mẹ thở dài, đưa tay ra và âu yếm chạm vào mặt tôi. 

“Mẹ thề, con sẽ không bao giờ rời xa Qianzhen nữa.”

“Mẹ, tối nay con nhất định phải ôm mẹ vào lòng, nếu không con sẽ không ngủ được.”

Mẹ hơi xấu hổ nhưng vẫn không đánh tôi. 

"Mẹ... thích ngủ khỏa thân... không thích hợp."

“Ở nhà không lạnh nên rất tốt.”

Tôi hôn bàn tay mẹ vừa chạm vào âm đạo của mẹ, vẫn còn thoang thoảng mùi dâm đãng. 

Tôi thực sự muốn cho nó vào miệng và húp nó! 

Kể từ đêm đó trở đi, niềm khao khát có được mẹ là của riêng mình như ngọn lửa cháy rừng rực, vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Đương nhiên là tôi không thể ngủ được khi ôm mẹ, người có mùi thơm như vậy. 

Cô ấy cảm thấy an toàn như một đứa trẻ trong vòng tay của tôi. 

Tôi buồn ngủ đến nỗi rơi nước mắt. 

Một đêm không yên. 

Bầu trời sáng sủa. 

Tôi nhìn nước bọt nơi khóe miệng mẹ, không khỏi liếm lên. 

Tôi chỉ cảm thấy nước hoa nữ có mùi thơm. 

Anh mở miệng hôn lên khóe miệng mẹ, tham lam mút. 

Mẹ cau mày và mở mắt ra. 

Mặt anh đỏ bừng rõ rệt. 

Nhưng mẹ không đẩy tôi ra cũng không hôn tôi say đắm. 

"Kiều Trăn đang làm gì?"

Giọng nói run rẩy. 

Với một tiếng “rắc”, tôi kéo khóe miệng của mẹ ra ngoài. 

“Giúp mẹ lau nước bọt!”

"Không có hình thức!"

Khi cô nói điều này, mẹ quay lưng lại. 

Tôi lại ôm cô ấy, con cặc cứng cáp của tôi ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Nóng và mềm. 

Thật tuyệt. 

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

Tôi khịt mũi sau tai cô ấy. 

"Thật ngứa quá!"

Mẹ lắc đầu. 

"Được rồi, con ra ngoài trước đi, mẹ cần thay quần áo."

Tôi vẫn không dám đẩy quá xa. 

Chúng tôi đã có thể ngủ với nhau như thế này suốt đêm và thậm chí còn hôn cô ấy. 

Đó đã là một bước đột phá khó khăn. 

Khi mẹ tôi đi làm, tôi bắn một mũi tên vào phòng ngủ của bà. 

Anh lấy hộp kho báu dưới gầm giường ra. 

Tôi cẩn thận mở nó ra và hít một hơi thật sâu. 

Mùi quá nồng. 

Tôi ghen tị với cả ba, tối qua họ đều hôn mèo mẹ. 

Suy nghĩ thứ hai, tôi không vội chơi với nó. 

Thay vào đó, tôi lấy điện thoại ra, chụp ảnh và gửi cho mẹ. 

"Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Con chưa từng thấy bao giờ, con có thể để nó ở đâu cho mẹ đây?"

Đây là bước tấn công đầu tiên của tôi. 

Chuyện đáng xấu hổ đó bị con trai tôi phát hiện, nồng nặc mùi âm hộ. 

Đối với một người mẹ kiên quyết, độc đoán và cứng rắn thì đây chắc chắn là một cú sốc. 

Buổi tối tôi về, nếu cô ấy không đánh chết tôi, tôi càng dám đẩy cô ấy ra xa hơn. 

Mẹ không trả lời tin nhắn nào của tôi. 

Tôi ném điện thoại sang một bên, leo lên giường mẹ với ba con điếm trên tay, liếm chỗ khô và máy rung, ngậm máy rung trong miệng rồi kẹp con cặc bằng ống cao su màu tím. 

Thủ dâm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (9)

Buổi tối, mẹ thay quần áo và đi tắm như thường lệ. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy đã nhận được tin nhắn của tôi. 

Đúng lúc tôi đang định quay về phòng với tâm trạng thất vọng thì mẹ đã ngăn tôi lại. 

"Thiên Trinh."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Con đã trưởng thành và nên…nên hiểu rằng con người cũng có nhu cầu…”

Đang đến. 

Mẹ đang giải thích cho con à? 

Mẹ không phải là người có thể giải thích mọi việc cho người khác. 

"Thiên Trinh, những chuyện đó... đối với một người phụ nữ độc thân thì rất bình thường... cậu đừng nghĩ nhiều nữa..."

“Mẹ, con hiểu rồi!”

"Mẹ... Con không muốn nghĩ mẹ là một người phụ nữ vô đạo đức..."

Chưa bao giờ mẹ tôi yếu đuối đến thế. 

Bạn không phải là mẹ của tôi. 

quái vật. Ông giấu mẹ tôi ở đâu? 

Tôi hét lên một tiếng lạ lùng trong lòng, bước tới ôm lấy cô ấy. 

Mẹ ơi, mẹ cao quá! 

Ôm em như thế này, mặt đối mặt, có chút ngượng ngùng. 

“Trong mắt tôi, mẹ luôn là người phụ nữ trong sáng và thiêng liêng nhất”.

Mẹ thư giãn thấy rõ. 

Ôm tôi đi. 

“Sau hai ngày này, mẹ sẽ không bận nữa, con sẽ ở lại với mẹ.”

"Được rồi mẹ, con vẫn muốn ôm mẹ..."

"Không! Con đã lớn rồi, không thể lúc nào cũng bám lấy mẹ được."

Kế hoạch xa hoa đã thất bại. 

Nằm trên giường trong phòng, không hiểu sao hình ảnh chị Vương luôn hiện lên trong đầu tôi. 

Di chuyển lên và xuống. 

Anh hoảng sợ vỗ lưng. 

Khi nói chuyện cũng giống như kêu đi ngủ. 

……

mát xa. 

Phản ứng chết tiệt. 

Tim tôi nhảy lên. 

Tại sao các mẹ dám chat video nhưng không dám cho con xem lịch sử chat của họ? 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tìm được cơ hội để xem qua nó. 

Tôi phải nói rằng Chúa rất ưu ái chúng ta, mẹ và con trai. 

Sáng hôm sau. 

Mẹ nhận được một cuộc gọi khẩn cấp và cần xem xét một tài liệu khẩn cấp ngay lập tức. 

Cô đăng nhập vào tài khoản WeChat trên máy tính học tập, vẫn là tài khoản WeChat có chị Vương thêm vào. 

Tôi bước đi vội vã và không xuống xe. 

Tôi kìm nén sự phấn khích không thể chịu nổi của mình và bấm vào lịch sử trò chuyện giữa hai người. 

Quét, tìm kiếm. 

Bạn có thể nói. 

Chị Vương này được coi là ông già trong công ty của mẹ tôi. 

Mẹ tôi và tôi thường rất thân thiết. 

Cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi bắt đầu khi tôi đồng ý ở lại với mẹ vài ngày. 

Mẹ bày tỏ sự lo lắng với chị Vương, cảm giác tội lỗi đối với tôi và sự không hài lòng với dì tôi. 

Cô ấy cảm thấy dì mình đã cướp của tôi, nhưng cô ấy không dám lấy lại vì lý trí. 

Hãy hỏi chị Vương xem chị ấy có thể giỏi hơn dì của mình như thế nào. 

Chị Vương là ai? 

Một người lạnh lùng như mẹ tôi sẽ xin lời khuyên như một học sinh. 

Ồ, hóa ra mối quan hệ mẹ con của họ rất đáng ghen tị. 

Quay lại. 

Chị Vương ban đầu đưa ra một số nhận xét hợp lý. 

Sau này, tôi không thể chịu đựng được sự ngược đãi của mẹ tôi. 

Hỏi một câu hỏi một cách nghiêm túc. 

"Bạn có thể đi bao xa vì con trai mình?"

"Mọi thứ."

Nhìn thấy câu này, tôi bất giác rơi nước mắt. 

Hóa ra mẹ tôi rất yêu tôi. 

Vì anh yêu em, tại sao ngay từ đầu anh lại bỏ rơi em? 

Những gì Chị Vương nói tiếp theo khiến tôi vừa phấn khích vừa sốc. 

Hóa ra hai mẹ con họ đã loạn luân suốt mười năm. 

“Tình yêu giữa mẹ và con là sự hy sinh không ngừng. Mối quan hệ giữa nụ hôn và nụ hôn, sự giao hợp của cơ quan sinh dục là trạng thái cao nhất, là sự bảo đảm vững chắc nhất giữa mẹ và con”.

Sau này có rất nhiều diễn đàn, video được chị Vương chia sẻ. 

Tôi chợt nghĩ đến thư mục ẩn. 

Đã thử nhập ngày sinh nhật của tôi. 

Không đời nào? 

Mẹ ơi, mẹ có đứng đắn quá không? 

Có phải tất cả mật khẩu đều là sinh nhật của tôi không? 

Có nhiều video loạn luân giữa mẹ và con. 

Quá thú vị. 

Điều này khiến tôi giật mạnh dụng cụ tình dục của mẹ vài lần. 

Chơi đùa với cái ống cao su nhét vào lồn mẹ, tôi chợt nghĩ. 

Chị Vương đã thúc giục mẹ tôi thực hiện bước đó. 

Nhưng mẹ hình như vẫn đang ở giai đoạn lý thuyết. 

Tôi phải nói rằng ý tưởng của chị Vương quả thực có thể cướp tôi khỏi tay dì. 

Về mặt tình dục, mẹ tôi hấp dẫn hơn dì tôi rất nhiều. 

Nếu tôi có thể ôm người mẹ hung dữ và độc đoán của mình dưới háng, tôi có thể đụ bà bao nhiêu tùy thích. 

Tôi đúng là một con thú. 

Tôi dự định thử nghiệm nó từng bước một. 

Bước đầu tiên là tìm đồ lót đã qua sử dụng của mẹ. 

Tối hôm đó mẹ tôi đi tắm rồi đi nghỉ. 

Tôi lấy chiếc quần lót sâu nhất trong giỏ quần áo ra, liếm nước trắng trên đó, quấn quanh cặc và xuất tinh. 

Cố tình đặt ở trên cùng. 

Tối hôm sau, chiếc quần lót cũ của mẹ đã được giặt trực tiếp. 

Tôi hơi thất vọng. 

Nhưng vẫn còn một cái trong giỏ quần áo. 

Quần đen. 

mới. 

Hóa ra mẹ tôi nghĩ tôi chỉ muốn thủ dâm với đồ lót của phụ nữ nên đã mua một chiếc quần sexy để mặc cho tôi. 

Tôi lấy chiếc quần lót ra ném xuống sàn thể hiện sự bất mãn. 

Sau một vài ngày. 

Cuối cùng mẹ cũng về nhà sớm. 

Đang ăn, cô ấy chợt nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Con trai, đôi khi, nói ra thì tốt hơn…”

“Thả cái gì cơ?”

“Mẹ để ý…đồ lót trong giỏ quần áo rất sạch sẽ…”

"Ồ, tôi không thích nó."

"À?" Mặt mẹ đỏ lên: "Sao con lại không thích? Đặc biệt là mẹ..."

Mẹ ơi, mẹ ngày càng trở nên kém phụ nữ rồi!

Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ không thích cậu nữa! 

Tôi nhìn cô ấy một cách kiên định. 

"Tôi chỉ thích những gì mẹ tôi mặc..."

"Tiểu khốn kiếp!"

Mẹ vô thức tát vào mặt tôi khiến mặt tôi đỏ bừng. 

Giọng điệu của cô ấy thực sự có chút quyến rũ. 

"Con nghĩ mẹ con là gì? Ta là mẹ con!"

Không biết mẹ hoảng hay giận mà vặn vẹo mông quay về phòng. 

Đóng cửa thật mạnh. 

Xong, tán tỉnh thất bại. 

Than ôi, chúng ta nên làm gì? 

Bạn không thể cưỡng hiếp, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10)

Tối nay mẹ về muộn. 

Đã 11 giờ rồi sao bạn vẫn chưa về? 

Tôi gọi cho cô ấy cả chục lần nhưng không ai trả lời. 

Tôi trở nên lo lắng. 

Nếu anh không quay lại, tôi sẽ gọi cảnh sát! 

Chuông cửa reo. 

Mở cửa ra là một cô gái trẻ trưởng thành. 

Ủng hộ mẹ say rượu của tôi. 

“Hôm nay công ty đàm phán được một vụ lớn, anh Lữ vui vẻ quá, trong bữa tiệc mừng đã uống rất nhiều.”

"Ồ, chị ơi, chị vào nhanh nhé."

Sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng tôi và em gái cũng đã chuyển được mẹ tôi lên giường. 

Hôm nay mẹ mặc áo khoác đen, áo sơ mi màu vàng chấm đen, ngực được làm bằng gạc trong suốt. 

Váy bó màu xanh đậm. 

Khe hở chạm đến đùi. 

Đôi tất màu xám bạc với gót màu tím sáng. 

Môi cũng có màu tím tươi. 

Rất đẹp. 

"Lục tiên sinh, những năm này thật không dễ dàng."

Cô gái trẻ đang cầm cốc nước tôi đưa cho cô ấy. 

"Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ cứng rắn như vậy. Cô ấy không hề dựa dẫm vào đàn ông, cũng không bị đàn ông uy hiếp, bị chặn đường và hãm hại, cuối cùng cô ấy vẫn cố gắng tìm đường sống sót."

Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Hãy đối xử tốt với mẹ cậu nhé, tôi đi đây."

Nếu không có vài lời này của mẹ, tôi sẽ không thể hiểu được những gì mẹ tôi đang trải qua. 

"Ơ...thở dài...ờ...mẹ...nước..."

Mẹ hét lên trong bối rối. 

Tôi nhanh chóng mang nước cho cô ấy. 

Trừ chiếc áo dài và đôi giày cao gót màu tím của cô. 

"Con trai...thở dài...đừng...đừng bỏ mẹ..."

“Mẹ, tối nay con sẽ ở lại với mẹ và sẽ không đi đâu cả.”

Mẹ tôi nghe xong liền chìm vào giấc ngủ sâu. 

Anh ấy cũng ngáy. 

Tôi ngồi cạnh giường cô ấy và từ từ ngủ gục trên bụng. 

Mặt tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi uể oải mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi đang thở vào tôi. 

Bảy mươi phần trăm là rượu. 

"Mẹ, sao mẹ lại thức? Mẹ cảm thấy khó chịu ở đâu đó à?"

Mẹ sững sờ một lúc, mắt vẫn còn choáng váng. 

Cái miệng nhỏ màu tím mím lại và đập lại vài cái. 

"Mẹ...chỉ là...muốn nếm thử...Qianzhen có vị như thế nào...có ngon không...ợ...ăn..."

Tôi đỡ cô ấy dậy và đẩy cô ấy trở lại giường. 

Bất ngờ thay, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi xuống giường. 

Chúng tôi má kề má. 

Trời nóng đến mức hơi thở của tôi có chút rối loạn. 

Vừa lúc tôi định hôn lên đôi môi tím của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ đá tôi ngã xuống. 

Đừng mang theo cái này! 

Anh say rồi còn hăng hái đánh người sao? 

"Haiz...wuwuwu..."

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu khóc. 

"Con trai, con đã đi đâu thế? Mẹ không tìm thấy con."

Tôi ngồi dậy thì thấy cô ấy đang vén chăn và gối lên tìm tôi. 

Tức giận và buồn cười. 

Bạn có dự định dành cả đêm không? 

Khi anh ấy quay lại và thấy tôi đứng dậy, anh ấy lại hoảng sợ vòng tay qua cổ tôi. 

Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và không bị cô ấy kéo xuống. 

Mẹ chỉ quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. 

"Haiz...Mẹ sẽ ôm con ngủ mỗi ngày...Mẹ sẽ ôm con ngủ mỗi ngày...nóng quá..."

Vừa nói, cơ thể căng phồng của anh bắt đầu vặn vẹo trên người tôi, anh buông một tay ra để cởi cúc áo. 

Gần như rơi xuống đất. 

Tôi vội ôm lấy cặp mông béo và mềm của mẹ. 

Cô ấy cao và sẽ không thể nhận ra có bao nhiêu thịt ở mông nếu không dùng tay. 

Tôi bị phân tâm và không thể không nhéo nó. 

"Ừm~ à~"

Mẹ thở hổn hển. 

"Đồ biến thái, mẹ biết con không thành thật."

Những ngón tay ngọc của cô đã cởi hết cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực khắc màu xanh da trời bên dưới và cái bụng trắng như ngọc. 

Tôi thực sự muốn liếm nó và hôn nó. 

Mẹ đột nhiên nắm lấy mặt tôi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi nhìn mẹ. 

Sau đó cô ấy mím đôi môi tím ngắt và cọ xát mạnh vào miệng tôi. 

Lòng tôi cũng rối bời. 

"A! Miệng con trai ngọt quá! Mẹ... Mẹ... Mẹ muốn tè~"

Câu cuối đầy nước mắt. 

"Không khóc thì cũng đừng khóc. Bây giờ anh đưa em đi vệ sinh." 

Mẹ lắc đầu liên tục.

"Ừ~ không~ tôi muốn ôm mẹ tôi~"

"Cái... cái gì?"

Mẹ bĩu môi như một đứa trẻ. 

"Khi cậu còn nhỏ... mẹ cậu... bắt cậu... ị và tè~"

“Mẹ ơi, ngày mai đừng đánh con nữa nhé!”

Đôi môi mềm mại của mẹ lại hôn lên mặt tôi.

“妈……爱你还……来不及，怎么会……揍你？”

得 也就你醉糊涂的时候能说这话。

Tôi mừng quá liền bế mẹ vào nhà vệ sinh. 

Tôi muốn đặt cô ấy xuống trước và cởi váy và tất của cô ấy, nhưng ai biết cô ấy sẽ không thể xuống được? 

"Mẹ, đừng xuống! Mẹ mà xuống, mẹ chạy đi!" 

"Mẹ, con phải cởi váy và tất của mẹ. Mẹ không cởi thì làm sao đi tiểu được?" 

"A~ Mẹ không thể nhịn được nữa đâu~ Con... con xé nó ra!"

Nó có thú vị lắm không?

"Anh... anh đã nói rồi! Ngày mai đừng trách tôi."

Mẹ ơi, con sẽ xé xác mẹ theo lệnh, đừng trách con! 

Tôi ôm lấy eo cô ấy, xoay cô ấy lại, ngồi xổm xuống và đặt cô ấy vào lòng mình. 

Sau đó, cô vén chiếc váy bó sát được xẻ đến tận đùi, đến tận eo. 

Bên trong chiếc tất màu xám bạc là chiếc quần lót ren màu xanh da trời. 

Tôi nhịn không được chạm vào đùi thịt của mẹ, nhéo nhẹ, đầu ngón tay cắm vào trong thịt. 

Những chiếc tất mát và trơn. 

"Haiz~ Nhanh lên~ Mẹ tè ra quần~"

Nghe vậy, tôi dang đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra và ấn ngón trỏ vào giữa hai chân cô ấy. 

Trời ẩm ướt và nóng bức. 

Mẹ thở hổn hển và toàn thân run rẩy. 

Không có dụng cụ, tôi chỉ có thể gãi nó bằng móng tay. 

Sau khi cọ xát hai lần, một đường may đã bị bong ra. 

Chất lượng của những chiếc tất ngày nay thực sự rất tệ. 

"A~ ừm~ ừm~"

Mẹ rên rỉ. 

Hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi tím tái, mặt đỏ bừng. 

Tôi không nhịn được mà hôn lên mặt cô ấy một cái. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Mắt mẹ ươn ướt đến mức mẹ còn không đánh tôi. 

Sau vài móc dọc theo đường may, đáy tất đã bị bong ra hoàn toàn. 

Tôi mở tất ra và chạm vào chiếc quần lót ướt của mẹ. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của nhà vệ sinh, có thể thấy rõ phần giữa chân có chút xanh đậm. 

"Mẹ, mẹ đi tiểu à?"

"Huh~ ừm ~" Lỗ mũi của mẹ phập phồng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, "Mau lên ~ Đây không phải là vì mẹ đang nhịn sao ~"

Tôi xoa vài lần cho đến khi nó có màu xanh đậm, bên trong có cảm giác bùi và mềm! 

Sự cọ xát khiến mẹ tôi run rẩy. 

Cô thọc ngón tay vào đường may quần và ngay lập tức chạm vào cái lồn ướt át và xinh đẹp của mình. 

Môi âm hộ đóng chặt nhưng không thể chứa dịch âm đạo. 

Tôi cởi quần lót ra, hai môi âm hộ có màu hơi đậm hơn màu da của tôi vướng vào nhau, các nếp gấp thịt trông giống như hai quả bóng nhỏ ở một chỗ. 

Tôi nhéo, chạm vào môi âm hộ của mẹ mà không thể đặt xuống được. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. 

“Đừng chơi nữa~ Mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa đâu~”

Sau đó tôi ôm đùi mẹ và hướng âm hộ của mình về phía bồn cầu. 

Phần bụng dưới trắng nõn mềm mại của mẹ giật lên, từng dòng nước trong veo phun ra từ giữa môi âm hộ. 

Rải rác khắp nơi. 

Sau đó, hai môi âm hộ rối rắm được nước tiểu rửa sạch, để lộ khe hở âm hộ vô cùng mềm mại bên trong. 

Nước tiểu tạo thành một đường thẳng. 

Cặc tôi ép chặt vào cặp mông béo của mẹ, cọ xát thật mạnh. 

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. 

Mẹ ngâm và đi tiểu trong ba phút. 

Tôi tiếp tục đi tiểu và bế cô ấy trở lại giường. 

Cởi quần áo ba lần năm lần hai. 

Tôi lao vào giường mẹ chỉ trong một cú ngã. 

"Haiz, mẹ ôm..."

Mẹ tôi chủ động ôm tôi vào lòng. 

Hương mẹ vẫn thơm ngào ngạt. 

Tôi sờ và xoa cái bụng lộ ra ngoài của cô ấy, nó mềm mại và mịn màng. 

Con cặc được nhét vào giữa chân ngay khi nó cương cứng. 

Rõ ràng bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt ở đó. 

Mẹ có vẻ cũng có chút xúc động, ôm lưng tôi và chạm vào tôi bằng cả hai tay. 

Tôi hôn cái miệng tím tái của cô ấy, cái lưỡi ướt và nóng của tôi lập tức đuổi theo cô ấy. 

Chúng tôi liếm và hôn. 

Trong phòng vang lên một loạt tiếng "chiếp chiếp". 

Không dừng lại, tôi cởi áo ngực của cô ấy, tóm lấy hai bộ ngực to mềm mại của cô ấy, chơi đùa và xoa bóp. 

Giống như nắm lấy hai cục bông gòn. 

Núm vú cứng và nảy. 

Tôi thè lưỡi ra, hai chúng tôi chảy nước dãi xuống gối. 

"Không, mẹ, con muốn đụ mẹ!"

Mẹ chỉ rên rỉ "Uh-huh." 

Tôi ngồi dậy, dang rộng hai chân xinh đẹp màu xám của mình và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ. 

Rút ra dòng dịch dính âm đạo. 

Với hai ngón tay cách nhau, môi âm hộ mở ra như một con bướm. 

Thịt mềm và có màu hồng. 

Đây có phải là lồn bướm không? 

Tôi đẩy cặc của mình lên sát vào âm hộ màu hồng của mình. 

Chỉ cái nóng ẩm ướt dịu dàng này thôi cũng khiến tôi gần như xuất tinh. 

Ngoài tiếng vo ve, mẹ lại có vẻ bối rối. 

Tôi ấn quy đầu và đẩy nó xuống. 

Miếng thịt mềm giãy giụa một lúc, phát ra âm thanh "xèo xèo", một vòng thịt quấn quanh quy đầu. 

“Mẹ ơi, con ở trong, con ở nơi mẹ sinh ra con.”

"Ừm ~"

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm đang co rút trên quy đầu của mình, giống như miệng người đang mút. 

Tôi đẩy mạnh và toàn bộ chiều dài con cặc của tôi đã được nhúng vào. 

Những lớp thịt lồn giống như vô số cái miệng nhỏ ngoằn ngoèo đang mút cặc tôi. 

Nước cũng ngày càng nhiều. 

Tôi nhảy lên người mẹ, há miệng ngậm một núm vú vào miệng, mút thật nhiều sữa xung quanh. 

Mông di chuyển điên cuồng. 

Âm thanh "hujihuji" ngày càng to hơn. 

"A~ah~ah~ah~um~hum~"

Tiếng hét của mẹ ngày một lớn hơn. 

Tôi cảm thấy nước màu trắng đang bao phủ con cặc của tôi, và nó ngày càng trở nên mịn màng hơn khi nó đụ tôi. 

Quy đầu bị hút và kéo bởi phần thịt mềm mại. 

Sau khi đụ cô ấy khoảng một trăm lần, cô ấy bước ra. 

Tôi im lặng một lúc. 

Sau đó, anh lại liếm vú mẹ và rút cặc ra. 

Chất lỏng màu trắng và tinh dịch chảy ra từ lỗ âm hộ đang mở. 

Mẹ lại ngủ mất rồi. 

Mặt anh đỏ bừng, anh đổ mồ hôi và tóc trên má ướt từng sợi. 

Chiếc áo xẻ tà và bộ ngực khủng của cô nàng xòe ra hai bên. 

Chiếc váy màu xanh đậm nhạt dần quanh vòng eo trắng nõn của cô và nhăn lại thành một quả bóng. 

Đôi tất xám rách nát ướt đẫm thành một vòng tròn ở háng. 

Tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ hé mở của cô, và một vùng rộng lớn dưới mông cô đã ướt đẫm. 

Con cặc của tôi từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Anh nhấc một chân của mẹ lên và ngửi đôi chân đau nhức của mẹ. 

Quỳ về phía trước, con cặc đẫm tinh dịch của anh lại được đưa vào trong âm hộ cô. 

Mẹ lại nói "Hmm~" lần nữa. 

Tôi mút và liếm đôi chân đau nhức của mẹ, cặc tôi cứng như sắt. 

Một nhát, toàn bộ chiều dài xuyên vào trong cái lồn hồng hào của mẹ tôi như bùn, đến nhát tiếp theo chỉ còn lại quy đầu. 

Anh đẩy nó vào lần nữa, ép ra thêm tinh dịch màu trắng. 

Cường độ của cuộc làm tình quá lớn khiến tấm nệm rung chuyển lên xuống. 

Mẹ lại hét lên, cau mày rồi mở đôi mắt phượng ra. 

Tôi đụ cô ấy một cách say mê, ngậm trong miệng những ngón chân trắng nõn xé toạc đôi tất của cô ấy. 

Đôi mắt của mẹ trở nên trong trẻo. 

Nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Anh...ra ngoài! Uh-ah~ra ngoài!"

Cuối cùng tôi đã vào và từ chối thoát ra. 

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, âm hộ của tôi đang phập phồng dưới sự khuấy động và thúc đẩy của con cặc, nó thật sừng sững. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Để con đụ mẹ! Để con đụ mẹ!"

Mẹ đột nhiên vùng vẫy, và tôi thọc vào chân mình, cố gắng rút nó ra. 

Tôi kéo mạnh và liên tục lè lưỡi liếm lòng bàn chân và khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải kìm nén tiếng rên rỉ, lấy gối đánh vào mặt tôi. 

Trong lúc bị đánh và đụ dữ dội, tinh dịch lại chảy ra khỏi cặc tôi. 

Creampie mẹ tôi nữa. 

Cuối cùng, khi tôi cảm nhận được âm hộ của mình đang mút, mẹ đã đá tôi xuống. 

Con gà trống được rút ra khỏi âm hộ mềm mại, tiết ra một lượng lớn nước trắng và tinh dịch. 

"Woooooooo..."

Không biết là xấu hổ hay gì mà mẹ tôi đã khóc và lấy gối che mặt. 

"Mẹ..."

"Ra ngoài!"

Như đi từ giữa hè sang đông lạnh giá. 

Mồ hôi lạnh toát ra khắp lưng tôi. 

Tiếc nuối và sợ hãi. 

Tôi hối hận vì đã bỏ cuộc khi mọi việc không như ý ở lần đầu tiên. 

Tôi sợ ngày mai mẹ tôi sẽ giải quyết tỉ số. 

Bây giờ mẹ tôi lại làm những việc như thế này khi say rượu, tất cả những kỷ niệm dịu dàng mà chúng tôi có trước đây có thể sẽ không còn nữa. 

Tại sao ngay từ đầu bạn lại bận tâm xem qua lịch sử trò chuyện của mẹ và làm thế nào bạn kết luận rằng mẹ cũng muốn loạn luân với tôi? 

Mẹ rõ ràng đã không nói rõ quan điểm của mình! 

Vừa rồi mẹ đúng là có chút tán tỉnh. 

Nhưng có thể coi đó là sự ân cần thường xuyên của một người mẹ đối với con trai mình. 

Rốt cuộc, anh ta say rượu và bối rối. 

Tôi là kẻ khốn nạn nhất khi lợi dụng mẹ tôi khi bà say rượu! 

Đầu óc tôi hỗn loạn, nằm trên giường trong phòng chờ tuyên án ngày mai. 

Ngày mai trời sẽ không nắng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (11)

Quả thực hôm nay trời mưa. 

Dự báo thời tiết đã đúng. 

Mẹ không biết khi nào mẹ đi làm. 

Tối qua tôi làm việc rất muộn và khi tôi thức dậy thì đã trưa rồi. 

Nghĩ đến tình trạng của mẹ cuối cùng, tôi có chút lo lắng. 

Hãy nhấc điện thoại lên và gọi video cho cô ấy. 

Không có câu trả lời. 

Gọi lên. 

cúp máy. 

Trái tim tôi như bị treo lơ lửng. 

“Mẹ, sao mẹ không trả lời điện thoại?”

"Mẹ, con xin lỗi, con biết mình sai rồi."

…

Bây giờ đã là 12 giờ tối rồi. 

Mẹ vẫn chưa về. 

Trên WeChat, tôi đã gửi hàng trăm tin nhắn. 

Tôi hoảng sợ. 

"Con xin lỗi mẹ. Tối qua con đã bốc đồng quá, đồ khốn! Mẹ có thể nói lại với con điều gì không? Cho dù mẹ có mắng con cũng được? Hãy cho con biết rằng mẹ vẫn ổn."

…

Ba giờ tối, WeChat vang lên. 

Tôi nhanh chóng bật điện thoại. 

Là mẹ, cuối cùng mẹ cũng trả lời tin nhắn của tôi. 

"Mẹ, không sao đâu. Ở nhà mẹ sống rất tốt."

Trái tim treo lơ lửng của tôi chợt thả lỏng một chút, nước mắt trào ra. 

Tôi đã phát video. 

Nhưng mẹ tôi đã cúp máy. 

“Con trai, mẹ hiện tại không muốn gặp con, xin mẹ hãy bình tĩnh vài ngày.”

Tim tôi chợt lạnh đi trong giây lát. 

Không muốn nhìn thấy tôi. 

Chết tiệt, những lời này khiến tôi hiểu hành vi của mình đêm qua thật nực cười đến mức nào. 

Tôi đã làm tổn thương cô ấy. 

Chỉ vì một người thích xem video loạn luân không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận loại hành vi này. 

Tôi đã quá chắc chắn và quá tự tin. 

Điều này dẫn đến một sai lầm như vậy. 

Từ nay trở đi, hai mẹ con chúng ta nên đi đâu? 

Tôi thà mẹ bỏ rơi tôi, xa lánh tôi như trước, còn hơn là ghét bỏ tôi và thất vọng về tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra trong lòng mình mẹ quan trọng đến nhường nào. 

Cứ đi đi. 

Mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

Tôi đã đợi ở nhà ba ngày. 

Mẹ thậm chí còn không quay lại. 

Sáng sớm ngày thứ tư, tôi thu dọn hành lý và bắt taxi ra sân bay. 

Có lẽ bạn muốn thoát khỏi đây càng sớm càng tốt! 

Thực ra tôi không muốn trốn khỏi đây, tôi chỉ muốn trốn khỏi chính mình. 

Mấy ngày nay, khi chat video với dì, có lúc tôi xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Ngay cả dì của tôi, tôi cũng không thể bình tĩnh đối mặt với nó. 

"Mẹ, con đi đây. Có lẽ con đến đây là sai lầm. Cứ coi như đây chỉ là một giấc mơ thôi! Con đã chất đầy rau và thịt trong tủ lạnh. Con phải học cách tự nấu ăn! Mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Mẹ ơi, đến bây giờ con mới hiểu con yêu mẹ đến nhường nào. Chỉ cần mẹ ngoan, đời này con không gặp mẹ cũng không sao. Tất cả đều là lỗi của con, con sẵn sàng trừng phạt."

Hai mươi phút trước khi lên máy bay, tôi nói lời từ biệt cuối cùng với mẹ. 

Thế thôi! 

Trong sự bàng hoàng, tôi xếp hàng chờ kiểm tra vé. 

Đôi giày cao gót nhấp vào phía sau bạn, điều này gây mất kiên nhẫn và khó chịu. 

Mẹ chưa bao giờ bước đi vội vã như vậy. 

Anh ấy luôn có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Ngoại trừ sự ngượng ngùng thường xuyên ở trước mặt tôi những ngày này. 

Tim tôi còn đau hơn nữa. 

Hóa ra tôi thực sự đã yêu mẹ mình. 

Tôi có phải là kẻ hèn nhát không? 

Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta sẽ bỏ chạy. 

Nhưng nếu bạn không trốn thoát thì sao? 

Sẽ phạm sai lầm tương tự một lần nữa. 

Tôi không sợ bị chỉ trích. 

Tôi chỉ sợ mẹ tôi sẽ buồn. 

Đột nhiên có ai đó túm lấy cổ áo tôi và kéo tôi ra khỏi đội. 

Thật mạnh mẽ! 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Tay vừa buông ra, tôi liền ngã xuống đất. 

Sau đó là một cái tát vào đầu. 

Nó đau quá. 

Nhưng tia nắng đầu tiên đã xuyên qua tâm trạng u ám của tôi. 

Hương thơm này có một chút hạnh nhân đắng. 

Đó là mẹ. 

Sau khi đánh đòn tôi thật mạnh, mẹ cũng ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Nước mắt chảy dài trên mặt tôi. 

"Đây là cách ngươi bị trừng phạt sao? Để lại cả thế giới cho mẹ ngươi và kẹp đuôi chạy trốn giữa hai chân? Mẹ ngươi đã bỏ rơi ngươi, bây giờ ngươi cũng định bỏ rơi mẹ mình à?"

"KHÔNG!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ thật chặt, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. 

"Con yêu mẹ, con yêu mẹ!"

"Anh yêu em rồi bỏ rơi em!"

Trong đám đông, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (12)

Cuối cùng thì tôi cũng không thể chịu đựng được việc phải rời xa mẹ mình. 

Có lẽ việc ra đi chỉ là một màn trình diễn. 

Hy vọng cô ấy có thể giữ được tôi. 

Khi về đến nhà, tất cả chúng tôi đều ngầm thỏa thuận là không đề cập đến chuyện đã xảy ra đêm đó. 

Có vẻ như mọi thứ đã trở lại bình thường. 

chỉ một. 

Mẹ tránh mặt tôi khi mẹ đang thay quần áo. 

Tôi cũng mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ. 

Tôi không dám hy vọng điều gì hơn nữa. Sẽ ổn thôi nếu tôi quay lại trước đó. 

Cứ như thế, một tuần trôi qua. 

Mẹ không bao giờ tỏ ra ngại ngùng như trước nữa. 

Anh quay lại với giọng điệu nghiêm túc thường ngày. 

Một đêm nọ, khi đang ngủ, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ lớn ở nhà bên cạnh. 

Cô ấy lại thủ dâm nữa. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Đây là trừng phạt tôi à? 

Tôi chấp nhận hình phạt. 

Dù con cặc của tôi cứng như sắt nhưng tôi cũng không nỡ giật nó ra. 

Tiếng kêu của mẹ như những sợi dây, phát ra từ các khe hở tứ phía và xuyên vào tai tôi như những mũi kim. 

Mười phút sau, tiếng thở hổn hển giảm dần. 

Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat. 

"Mẹ, con nên đi thôi. Nếu mẹ cứ tiếp tục như vậy, con sợ con không thể chịu đựng được nữa, chỉ khiến mẹ đau lòng mà thôi."

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ ra ngoài lấy nước. 

Nhưng tôi biết cô ấy đang dùng nước để vệ sinh dụng cụ tình dục. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã mở cửa cho tôi. 

Không nói một lời, anh ấy chỉ ngồi bên giường tôi. 

Uống nước “hút, mút, mút”. 

Khoảng năm phút trôi qua. 

Cô thở dài và bước ra ngoài. 

Điều này quá kỳ lạ. 

Chắc đêm nay tôi sẽ không ngủ được. 

Hai mươi phút sau, cửa phòng mẹ tôi lại mở ra. 

Với những bước lê lết, cô ấy lại bước vào phòng tôi. 

"Mẹ?"

Mẹ không trả lời. 

Thay vào đó, anh nhấc chăn lên và lao vào vòng tay tôi. 

Mùi thịt mềm ấm thơm ngào ngạt, con cặc cương cứng của tôi lập tức đập vào bụng nàng. 

Mẹ khẽ rùng mình. 

Bàn tay ngọc bích của cô ấy bắt đầu cởi dây áo ngủ của tôi, đưa tay vào trong và xoa mạnh. 

Hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ... mẹ... mẹ đang đùa với lửa!"

Mẹ bật cười và áp môi vào môi tôi. 

Điều này có thể được dung thứ? 

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

Anh lè lưỡi ra và quấn lấy chiếc lưỡi ướt át của cô. 

Mẹ thả tay ra và cởi hết quần áo của chúng tôi. 

dang rộng một chân và ngồi lên tôi. 

Tôi có thể cảm thấy hơi nóng bốc lên từ âm hộ của cô ấy và sự ngứa ran của lông âm hộ cô ấy. 

Tôi vặn vẹo, con cặc của tôi tìm thấy khối mềm mại. 

"Boer", cái miệng mút của chúng tôi tách ra. 

Mẹ lè lưỡi liếm từ cằm đến đầu vú tôi, xoay tròn chúng. 

Cực kỳ nghịch ngợm. 

Tôi dùng một tay xoa xoa cái mông to béo của cô ấy và dùng tay kia véo vào núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển liên tục. 

Nước âm hộ cũng chảy xuống chân tôi. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp~"

Câu này có tác dụng hơn ngàn cân thuốc kích dục. 

Tôi quay lại và đè cô ấy xuống. 

Anh dang rộng đùi, ấn vào khe hở mềm mại, nóng bỏng và trơn trượt rồi đút vào. 

Những lớp nếp thịt đã mất từ lâu hút và ôm lấy cặc tôi như điên. 

"Ahhh~ Địt mẹ~ Địt mẹ mày~"

Mẹ chửi một câu rồi giơ bàn chân non nớt của mình giẫm lên mặt tôi. 

Tôi ngậm ngón chân vào một miếng và cặc tôi ngày càng to hơn. 

Đụ lồn cô ấy một cách dữ dội. 

Giữa tiếng "Goojigji", nước trắng đặc đặc quấn quanh gốc con gà nhỏ xuống giường. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi vẫn còn nhức nhối vì mồ hôi. Tôi liếm và ngửi chúng. 

"A~ ah~ hừm~ ừm~ ha~ đồ biến thái~ Tôi cũng sẽ ăn cái mặt hôi hám của mẹ tôi~ à~ đừng~ dữ quá mất~ âm hộ của tôi sẽ nổ tung mất~"

Tôi không ngờ lần đầu tiên mẹ tôi lại sừng sỏ đến vậy. 

Tôi đụ lồn mẹ tôi như kim đồng hồ. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị hút ngày càng chặt hơn. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mút giỏi quá ~"

"A~ah~ha~ah~chạm vào nó~chạm vào nó~"

Ma Giao thở hổn hển và nói gấp. 

Tôi đưa tay ra và ôm lấy ngực cô ấy. 

Không ngờ mẹ tôi lại bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

"Uh-huh~ Mẹ muốn con chạm vào âm hộ của mẹ~"

Mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá! 

Tôi nhanh chóng chạm vào âm vật ướt át của mẹ khiến mẹ tôi giật mình. 

Con cặc của tôi có cảm giác rõ ràng như một dòng nước đang phun ra khỏi âm hộ của tôi. 

"Ahhh~ Mẹ đến rồi~"

Nước phun ra đẩy cặc tôi ra ngoài, khiến ga trải giường lập tức ướt đẫm. 

Mẹ trợn mắt, cái mông to mềm mại của mẹ vẫn đang chuyển động. 

Tôi thọc sâu vào âm hộ của mình và khuấy động thật mạnh. 

"Ồ ồ ồ ồ ~"

Mẹ hít một hơi thật sâu và cảm thấy dễ chịu đến nỗi ngón chân cứ thọc sâu vào lưỡi tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Vừa nói tôi vừa đút vào rồi nhanh chóng rút ra. 

Lại có một chất lỏng màu trắng bắn ra. 

Sau khi đụ cô ấy như vậy hàng trăm lần, quy đầu ấn vào phần thịt mềm sâu nhất, tôi xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Bàn chân xinh đẹp của mẹ cũng dính đầy nước bọt của tôi. 

"A~ah~ha~ đừng rút cặc của con ra! Mẹ muốn ngủ với cặc của con quấn quanh nó."

Tất nhiên là tôi không dám rút nó ra, mặc dù con cặc mềm mại của tôi đã bị âm hộ của tôi véo vào và rất đau. 

Nhưng tôi không nỡ nói “không” với người mẹ quyến rũ của mình. 

Nằm cạnh cô, ôm chặt cơ thể trần trụi mịn màng của cô. 

Thỏa mãn. 

"Mẹ?"

"Ừm ~"

Mặt mẹ vẫn đỏ bừng và mẹ vẫn đang trong giai đoạn ân ái. 

"Sao hôm nay mẹ lại đột nhiên đưa cho em?"

"Tiểu hỗn đản! Mẹ thủ dâm lớn tiếng chỉ để dụ dỗ con. Ai biết con còn mạnh mẽ? Sau đó mẹ vào phòng con vì muốn con chủ động. Than ôi, lần này mẹ hoàn toàn thua con rồi..."

"Mất?"

Mẹ đột nhiên há miệng nhỏ ra và cắn vào ngực tôi. 

Cú cắn khiến cặc tôi lại cương cứng, cắn xé từng nếp gấp của âm hộ tôi. 

Nó làm mẹ tôi thở dốc. 

"A ~ Hừ hừ ~ Ừm ~ Đừng tưởng mẹ không biết. Tên khốn này đang muốn trốn tránh, muốn rời đi. Sao con không lên máy bay nhắn tin cho ta?"

Tôi ngại cười vì da tôi bị rạn. 

Tôi chỉ có thể đụ âm hộ của cô ấy để che đậy sự xấu hổ. 

"Ahhh~ Con lại địt mẹ nữa rồi~"

Đêm đó chúng tôi làm tình năm lần.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (13)

Kể từ khi tôi đi ngủ với mẹ tối hôm đó, bất cứ khi nào có thời gian rảnh, chúng tôi đều làm tình như điên mỗi ngày. 

Đôi khi chỉ cần một cái nhìn cũng có thể khơi dậy ham muốn của chúng ta. 

Sáng nay tôi thức dậy hơi muộn một chút. 

Mẹ đã ưỡn mông tô son trước bàn trang điểm. 

Mặc đồ lót. 

“Mẹ ơi, mẹ thức dậy khi nào vậy?”

"Tôi đã tỉnh được một lúc rồi, phải nhanh lên nếu không sẽ muộn."

"Tại sao bạn không đi nếu bạn đến muộn?"

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Hãy nhìn bắp chân săn chắc, cặp đùi gợi cảm và cặp mông căng tròn của mẹ. 

Và bộ ngực to thấp thoáng dưới nách. 

Tôi mỉm cười khi sự cương cứng buổi sáng của tôi vẫn còn kéo dài. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

"Không—được rồi! Hôm nay muộn quá rồi. Nếu muốn làm tình với mẹ thì hãy dậy sớm hơn đi."

Tôi ra khỏi giường với dương vật cương cứng. 

"Không—à!"

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và xoa xoa hai bầu ngực lớn của mẹ. 

Trong gương trang điểm, một thiếu niên mười sáu tuổi đang dâm đãng xoa ngực một phụ nữ ba mươi sáu tuổi. 

Thật thú vị! 

Con cặc của tôi thọc vào khe mông của mẹ. 

Mã Kiều thở dài. 

"Con sắp chết rồi ~ Nhanh lên, mẹ sắp muộn rồi!"

Tôi hôn lên khuôn mặt dịu dàng của mẹ. 

Anh ngồi xổm xuống và cởi quần lót của cô ra. 

Mẹ có thói quen nhấc một bên đùi đặt lên giường. 

Tôi mở môi âm hộ bị xoắn chặt và chạm vào khe hai lần, nước bắt đầu chảy ra. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

“Hmm~ Hum~ Mẹ đã mười năm không gặp đàn ông rồi ~ Từ giờ trở đi, cuộc đời này chỉ có con là người đàn ông duy nhất ~”

Tôi xúc động đến mức bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của mẹ “hút, bú, bú”. 

Mẹ lắc mông và thở hổn hển vì sung sướng. 

Khi tôi nhìn thấy lỗ đít hơi sẫm màu của mẹ, lòng tôi rung động và áp mũi vào đó. 

Nó không nặng mùi nhưng có mùi hương nồng nàn của phụ nữ trưởng thành. 

Lỗ đít của mẹ bị mũi tôi cọ xát, mông mẹ rung lắc dữ dội. 

"Không ~ Con muốn ~ Mẹ ~ Mẹ ~ không thể chịu đựng được ~"

Nước lồn mềm mại trên đầu lưỡi chảy ra ngày càng nhiều. 

Không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái sau khi kích thích lỗ đít. 

"Con trai, mau địt mẹ đi! Mẹ sẽ về muộn mất~"

Tôi nhấp một ngụm thật sâu nước ép âm hộ, đứng dậy và thọc cặc của mình vào âm hộ đang căng tràn của mẹ. 

Anh lấy cái miệng nhỏ vừa tô son tím của mẹ rồi đổ âm đạo của bà vào đó. 

Đôi mắt của mẹ quyến rũ như lụa, mẹ thực sự nuốt nước miếng. 

Phần thịt mềm bao quanh cặc tôi co giật. 

Tôi mở ra đóng lại, đụ cái mông béo và mềm của mẹ cho đến khi nó biến dạng rồi mới hồi phục. 

Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trên giường lên và đụ mẹ như chó đực đang tè. 

Bàn chân xinh đẹp treo lên đung đưa trong không khí khi âm hộ được đụ, và ngón chân cái màu bạch đậu khấu cào vào tim tôi. 

Con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, khiến âm hộ của cô quay ra vào. 

"Ah~ oh~ ah~ hum~ cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ như thế này~"

Tôi ôm mẹ chặt hơn, làn da nóng bỏng của mẹ áp vào ngực và bụng tôi, phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ mút và quấn quanh cặc tôi. 

Cực kì ngầu. 

"Mẹ ơi, kể từ bây giờ mẹ phải đụ con mỗi sáng, được không?"

"A~ a~ a~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau khi làm tình được một lúc, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. 

Những lọn tóc xoăn hai bên thái dương của mẹ ướt đẫm, bám vào da thịt khiến mẹ càng thêm duyên dáng. 

"A~ah~à~đổi~đổi vị trí đi~"

Tôi rút dương vật của mình ra và đột nhiên có một âm thanh nhẹ như tiếng rắm phát ra từ âm hộ của tôi. 

Mẹ quay lại và đối mặt với tôi. 

Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và đẩy nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Mẹ cũng nhìn tôi đầy xúc động. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu. 

Con cặc được bao phủ bởi những vòng thịt mềm mại, đầu lưỡi cũng được bao phủ bởi chiếc lưỡi mềm mại dính đầy nước bọt của mẹ, và bộ ngực bị bóp chặt bởi bộ ngực to mềm mại. 

Cuộc sống đơn giản là đã đạt đến đỉnh cao. 

Sự dịu dàng trong cổ họng mẹ tôi vẫn thường trực, và bàn tay mẹ ngẫu nhiên xoa xoa tôi. 

Trong lúc làm tình điên cuồng, sự ma sát giữa lông mu của chúng tôi trở nên nóng bỏng. 

Chúng tôi đứng mặt đối mặt như vậy bảy tám phút, và mẹ tôi đã nằm đè lên tôi. 

"A~ah~ah~ha~Mẹ~Mẹ bị mẹ đụ rồi~Con không còn sức nữa rồi~"

Tôi nhấc đùi cô ấy lên, ném cô ấy xuống giường và tiếp tục đụ cô ấy. 

"Địt mẹ mày~"

Mẹ giật mình, chửi thề rồi chợt cười một mình. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "A~ha~ah~ha~Địt mẹ anh~Địt mẹ anh~Địt mẹ anh đến chết~"

"Tôi sẽ đụ mẹ tôi, tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết~"

Con cặc của tôi đang ra vào trong âm hộ của cô ấy. Nó đã được bao phủ bởi chất dịch màu trắng và môi âm hộ của cô ấy đã bị kéo vào trong âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ mẹ tôi bú ngày càng mạnh, tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Anh nhảy lên người cô và mút mạnh vào miệng cô. 

Trong nụ hôn sâu, tôi đụ âm hộ cô ấy hàng chục lần trước khi xuất tinh. 

Mẹ giơ đùi lên một cách quyến rũ đến mức móc chặt hai bàn chân ngọc của mình quanh lưng dưới của tôi, cố gắng ấn cặc tôi vào sâu hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-con trai tôi lại xuất tinh vào âm hộ mẹ nữa rồi~”

Có tiếng “va chạm” và tiếng túi nhựa chứa đầy đồ vật rơi xuống đất. 

Tôi nhìn lại. 

Dì tôi nhìn chúng tôi trần truồng với vẻ hoài nghi. 

Nước mắt chảy dài. 

Mẹ chợt ôm chặt lấy cổ tôi, liếm và hôn lên mặt tôi. 

Anh hét lên với dì như một cuộc biểu tình. 

"Duy Dao, tại sao anh lại muốn cướp con trai của anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hơi nước ngưng tụ che đậy sương rắn, phù tụ băng lộ diện kẻ trộm.

Đầu lưỡi của Thiên Trinh mân mê lưỡi gà của Vũ Quái Hương hồi lâu, những tiếng "ríu rít" không ngừng vang lên. 

Thân thể hồng hào xinh đẹp nằm trên vai anh chợt run lên, lỗ chân lông trên làn da mỏng manh khép chặt, từng chấm cong lên. 

Anh buông đôi môi mềm mại của mình ra, hôn thật sâu vào khóe miệng cô. 

Nó phát ra âm thanh trống rỗng của "bo'er". 

"Có lạnh không?"

Ngô Tài hai má đỏ bừng, lông mày cụp xuống, khẽ gật đầu nói "Ừ". 

Tiền Chân ôm nàng vào lòng, áp sát vào da thịt mềm mại của nàng, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. 

Cánh tay anh xoa lưng cô một cách nhẹ nhàng và say đắm một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy cô lên, rụt cổ ngậm lấy bầu ngực nhỏ nhắn cho vào miệng. 

"Ờ hả~"

Một vài tiếng rên rỉ nho nhỏ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Đôi má người đẹp ửng hồng, ngượng ngùng và vui vẻ. 

Đầu lưỡi của Qianzhen nhẹ nhàng di chuyển điểm cứng, đầy tính đàn hồi. 

Dùng lực một chút trên môi, phần thịt mềm mại xung quanh chỗ nhỏ càng lún sâu hơn vào bên trong. 

Mềm và mềm đến mức bạn có thể ép ra nước súp ngọt ngào. 

Lỗ mũi tràn ngập mùi thịt hơi thơm và ấm áp của cô. 

Âm thanh "嗗嗗" phát ra cùng với nước bọt chảy ra từ khóe miệng, Qianzhen càng ngày càng nuốt chửng bộ ngực mềm mại. 

"Ờ-huh~huh~"

Đôi mắt của Vũ Quái càng trở nên mờ nhạt, anh cúi xuống ôm thật chặt Thiên Trinh, một đôi cánh tay sen bất cẩn xoa lưng anh. 

Mông anh không ngừng di chuyển từ bên này sang bên kia, ở giữa có một chỗ ngứa ran, chất dịch ướt át chảy xuống chân anh. 

Và nó đã bị sóng nước cuốn đi. 

"Ách"! 

Qianzhen buông ngực cô ra, nhưng vẫn miễn cưỡng đưa lưỡi liếm từ dưới ngực đến núm vú rồi lên đến vai và cổ cô. 

"Ừm ~"

"Ô Trai, ngoan lắm bảo bối, anh yêu em, anh yêu em."

Tình yêu vô bờ bến dành cho em gái tôi lúc này không còn có thể kìm nén được nữa. 

Ô Cai ép chặt bộ ngực mềm mại của cô vào người anh, xoa xoa rồi hôn lên má anh. 

Nó mềm mại, nóng hổi, ​​ướt át, mút liếm, da mặt hắn có cảm giác bị hút chặt, liếm ngứa ngáy. 

Nước bọt thơm thoang thoảng trên đó khiến máu anh dồn lên. 

"Được rồi em yêu, để anh thêm nước nóng nhé."

Cái miệng mềm mại trên má anh mút và liếm mạnh hơn, khiến khóe miệng anh khẽ nhếch lên. 

Sau một hơi thở dồn dập “chirp, chirp, chirp”, miệng thả lỏng. 

Anh cảm thấy hai cặp vú dị dạng đang ép vào ngực mình nâng lên hạ xuống. 

Nghĩ rằng Wucai hôn cô quá mạnh, cô hơi thở hổn hển. 

Không thể không cười. 

Anh ôm cô chặt hơn, cặc anh ấn chặt vào một bên mông cô. 

Tôi không thể không nhấn nó hai lần. 

"Ừm~"

Wucai bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

"Lạnh~"

Qianzhen sau đó nhẹ nhàng đặt cô xuống, cùng với tiếng nước gợn sóng, anh đứng dậy với lấy chiếc muôi cũ đặt cạnh chiếc nồi lớn trên bếp. 

Thân thể hắn đột nhiên khựng lại. 

Vừa rồi tôi đang yêu một cô gái xinh đẹp và không có thời gian để ý tới. Chỉ đến khi đứng dậy tôi mới nhận thấy xung quanh mình có điều gì đó bất thường. 

Bếp lửa nguội lạnh. 

Sương nước tràn ngập không khí khắp nơi, tỏa ra như mây và sương với bồn tắm làm trung tâm. 

Ánh sáng duy nhất còn lại trong cả căn phòng là ngọn đèn xanh nhạt bên cạnh thùng. 

Phía sau có nước bắn tung tóe, sóng đẩy chân anh về phía trước. 

Trước khi anh kịp quay lại, lưng anh đã bị ép vào làn da trơn trượt. 

Chỉ là nó trơn và lạnh thôi. 

"Tại sao bạn không thêm nước?"

Đó là giọng nói của Vũ Quái. 

Câu nói này dường như có ma lực, mọi thứ xung quanh lại trở lại bình thường. 

Bên ngoài vẫn còn ánh sáng lờ mờ màu vàng được ngăn cách bởi bức tường rơm. 

Ngọn lửa trong bếp bùng lên dữ dội, ngọn lửa đung đưa, ngọn lửa đỏ rực chiếu sáng và làm mờ đi những khu vực không được đèn chiếu sáng. 

Hơi nước vẫn tràn ngập không khí, nhưng không có gì kỳ lạ như thoạt nhìn. 

Nhưng, có điều gì đó không ổn. 

Đôi mắt của Qianzhen dán chặt vào cái vạc dưới hơi nước. 

Không có âm thanh ở đó. 

Nước sôi không có tiếng? 

Với ý nghĩ này, ngọn lửa đỏ nhanh chóng mờ đi, thu nhỏ lại thành một chút màu đỏ trong bếp lạnh như đang nhạt dần. 

Cảm giác lạnh lẽo và nhớp nháp truyền dọc từ vai đến cổ, một làn sương lạnh đến chóng mặt phun xuống. 

Qianzhen bị sốc và bất ngờ tóm lấy cổ người phía sau. 

Mỏng đến đáng ngạc nhiên. 

Dính và lạnh. 

"rít"! 

Cái cổ cực kỳ gầy trong tay anh vặn vẹo, cảm giác lạnh lẽo và nhờn dính trên lưng anh co lại thành một đường mỏng. 

Viper! 

Quay lại, anh thấy thứ mình nhìn thấy là một cái miệng màu đỏ tươi với những chiếc răng nanh nhô ra. 

Thân rắn bơi ngang qua người anh, như muốn quấn lấy cánh tay anh. 

Màu đỏ và vàng, màu sắc tươi sáng như ngọn lửa thông thường. 

Qianzhen dùng mạnh cánh tay của mình và ném nó ra xa. 

Với những tia nước bắn tung tóe, anh ta trần truồng nhảy ra khỏi bồn tắm. 

Anh đưa tay lấy ra một tấm bùa nhẹ từ trong túi ở một bên rồi đập vào tường. 

Ánh sáng xanh mờ được thay thế bằng ánh sáng rực rỡ. 

Phần lớn hơi nước khắp nơi đều tụ lại cách mặt đất ba thước, giống như mây và sương mù. 

Cả căn nhà tràn ngập một làn sương nhẹ của nước. 

Không có dấu vết của Guess. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng cọt kẹt nhẹ trên mặt đất. 

Qianzhen quấn hành lý quanh ngực rồi nhảy lên bếp. 

"Không đoán được! Bạn đang ở đâu?"

Tôi vô cùng lo lắng. 

Đâu đó có tiếng mắng mỏ, thoạt đầu tưởng chừng như có vài tấm rèm ngăn cách giữa họ. 

Nhưng ngay khi âm thanh lọt vào tai tôi, nó lại vô cùng rõ ràng. 

Một cơn gió thổi qua màn sương, tạo thành một vòng xoáy. 

Nhiều loài rắn và côn trùng phát nổ trong vòng xoáy. 

Thân thể mềm mại trắng nõn hơi hồng của Ô Quái cũng nhảy lên bếp. 

Một chùm lông mu đen bóng dưới bụng dưới trở thành một vệt đen trong mắt Thiên Trinh. 

"Thật là nguy hiểm!"

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của mình, trông thật đáng yêu. 

Anh lập tức lao vào vòng tay của Qianzhen và áp sát vào anh. 

“Không biết vì sao, vừa rồi ta liền nhảy ra khỏi bồn tắm,” hắn xoay người cười ngọt ngào nói: “Ngươi không thể mất đi ta!”

Thiên Trinh ôm cơ thể thanh tú trong lòng chặt hơn một chút. 

“Tôi e rằng chúng ta lại rơi vào bẫy nữa,” anh cảnh giác nhìn quanh. "Vừa rồi chung quanh biến hóa nhất định là ảo giác. Ta không biết, ngươi làm sao nhìn thấu? Ngươi không bị thương sao?"

"Vâng!"

Ngô Quái phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Qianzhen lật cô lại và nhìn toàn bộ cơ thể cô. 

"Hảo ca ca, ngươi yên tâm, ta không sao! Vừa rồi ta cảm thấy có gì đó không đúng, liền thở ra khỏi mắt. Cứ như vậy đi!"

Cô tự mình cảm nhận được sự thay đổi, và cô dại dột cho rằng Qianzhen cũng có thể nhìn thấy nên nghiêng mặt về phía anh và nhận lại một tiếng "bo'er" nặng nề. 

"A! Ta ghét nó! Ta nói cho ngươi một chuyện nghiêm trọng! Bằng cách này, ta có thể nhìn thấy khí âm dương và ngũ hành. Ngươi thấy đấy, sương nước tràn ngập hơi nước màu xám nhạt, phù quang ánh sáng chứa đầy năng lượng dương vàng nhạt, trên mặt đất có rất nhiều khí đen hỗn hợp, là côn trùng độc. Cho nên bề ngoài không thể lừa được ta chút nào!" 

Qianzhen nhìn cô với những cảm xúc phức tạp. 

Khoảng cách giữa hai người sẽ không trở nên rộng hơn trong tương lai, phải không?

"Hảo Ngũ Quái, ngươi mặc quần áo trước đi! Nếu có người xấu, ta sẽ bất lợi!" 

Wucai nghi ngờ xoa xoa mái tóc rối bù của mình.

"Tại sao?"

Lời vừa ra, hắn liền phản ứng lại, khuôn mặt đỏ bừng càng đỏ hơn, nhẹ nhàng chửi "kẻ xấu"! 

Anh ta vẫy tay từ xa để chụp ảnh Hoàng Vũ trong trang phục. 

Qianzhen mở miệng và nuốt nước bọt. 

Chỉ riêng bàn tay này đã khiến người ta vô cùng ghen tị! 

Ngô Quái mặc quần áo xong, phát ra mấy luồng khí khí, đẩy đi hơi nước tụ lại cùng côn trùng độc ẩn trong đó. 

Anh ta liếc nhìn Qianzhen, bất mãn nói: "Sao em không mặc quần áo? Vậy... vậy thì tôi hụt hẫng quá?"

Thiên Chân xoa đầu: "Ngươi thua cái gì? Nếu có người nhìn thấy ta, ta sẽ có lợi! Đối phương nếu là nữ nhân, nàng sẽ không xấu hổ đi ra sao?"

Tôi tự hỏi liệu người phụ nữ và người đàn ông trong gia đình này có phải là kẻ chủ mưu gây ra tất cả những điều này hay không. 

Nếu không, sợ lần này lại làm hại người khác. 

"Tốt anh trai... Tốt Thiên Chân, chúng ta nên làm sao bây giờ? Chúng ta không thể cứ đứng trên bếp được!"

Wucai lại thổi bay sương mù. 

Lúc này, đoàn hơi nước đã tụ tập về phía hai người, nhưng chỉ vì Ngô Quái giải tán nên nhất thời không thể bao bọc bọn họ. 

Thiên Trinh lấy ra một lá bùa vàng và một lá bùa dương. 

“Những côn trùng độc trong sương nước này thuộc họ âm mộc, chúng ta hãy thử dùng hai nguồn năng lượng vàng và dương xem.”

Chắp hai tay lại, để không khí lưu thông trong lồng ngực rồi thả vào lá bùa theo ngón tay. 

Jinyang Two Qi Talisman sáng lên với ánh sáng vàng nhạt, và một luồng khí vô hình trào ra. 

Sau đó, bạn có thể cảm thấy một sự công bình ớn lạnh lan tỏa khắp phòng. 

Sương mù còn tụ lại, nhưng côn trùng độc trong sương vẫn bò. 

Chỉ trong vòng vài hơi thở, nhiều côn trùng độc đã chết trong bán kính một foot gần bếp lò nhất. 

Trong chốc lát, mặt đất rung chuyển, dày đặc côn trùng có nọc độc, rắn và kiến ​​lao ra khỏi các khe hở thông gió trên tường, cửa ra vào và cửa sổ. 

"Ơ!"

Tôi không biết âm thanh này đến từ đâu. 

Ngạc nhiên và phấn khích. 

Côn trùng độc đã biến mất, sương mù như mây đã mất tác dụng. 

Tốc độ ném trở nên nhanh hơn. 

Nhiệt độ đang giảm nhanh chóng. 

Sau một thời gian, trên mép bếp hình thành một lớp sương giá. 

"Có một năng lượng âm dương đen tối trong sương nước này!"

Không đoán được lời nhắc bằng âm thanh. 

Thiên Chân gật đầu. 

Luyện vẽ và luyện bùa lâu như vậy, hắn vẫn có thể đại khái cảm nhận được hai loại âm dương. 

Nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cằm mịn màng và mềm mại của Wucai, đôi mắt anh sáng lên. 

Anh ta cất đi những lá bùa vàng và dương và thay thế bằng hai lá bùa âm dương. 

Tại sao không thử sử dụng màn sương nước này cho mục đích riêng của mình và tìm ra kẻ đang lẩn trốn! 

Vừa bí mật giải phóng năng lượng thủy âm bùa, hắn vừa nói chuyện với Ngô Tài. 

"Tuy sương nước này làm cho chung quanh trở nên lạnh lẽo, nhưng đối với chúng ta cũng không có hại gì, cho nên chúng ta mặc kệ! Tại sao bây giờ chúng ta không chạy ra ngoài xem là ai gây quỷ!"

Thủy và Dương phù hợp nhất thành từng làn sương nước lạnh lẽo, tiến vào trong sương mù. 

Dưới sự điều khiển của Thiên Trinh, một làn sương nước Âm huyền ảo được biến đổi và nó di chuyển theo hướng sương nước Âm. 

Chỉ là âm khí và hơi nước trong sương mù này cực kỳ kém. Cho dù Tiền Chân cố ý chỉ phóng ra một tia âm khí và sương nước lạnh cũng gần như bị cuốn trôi. 

Đã phải bận tâm đến việc kiểm soát việc nén. 

Anh nháy mắt với Wucai. 

Vũ Quái phóng ra các luồng không khí, cuộn quần áo đẫm máu của Thiên Trinh, ném chúng vào màn sương và đưa chúng về phía cửa ngoài. 

Năng lượng âm và năng lượng nước trong sương mù trở nên mạnh mẽ hơn và một số trong đó đã truy đuổi Tuyết Di. 

Nguồn gốc của Âm Thủy Khí thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Làn sương nước lạnh cực kỳ mịn theo nguồn, bay lên những cây xà của ngôi nhà đổ nát. 

Tiền Trăn mơ hồ cảm giác được trên mái nhà có người. 

"Gửi tôi đến đó!"

Vũ Quái dùng luồng không khí cuốn anh ta lên. 

Nhưng không có thân hình nhẹ nhàng quyến rũ, sắc mặt Ngô Quái lập tức tái nhợt. 

Nhưng hắn vẫn nghiến răng đẩy hắn ra ngoài, hắn ngã xuống cạnh bếp lò. 

Thiên Trinh bay lên mái nhà, vừa sử dụng sương nước lạnh để tìm kiếm vị trí cụ thể của người đó, anh ta một tay cầm hai lá bùa. 

Ngay khi cơ thể chạm vào mái nhà, anh ta đã mở tấm bùa Âm Thủy Nhị Khí trong tay. 

Thủy khí và âm khí của hắn tinh khiết hơn trăm lần so với thủy khí âm của người nằm đây. 

Có tiếng "Clara" vang lên, trên mái nhà đột nhiên hình thành một lớp băng dày, sau đó một tiếng "va chạm" vỡ ra thành từng mảnh. 

Những cục đất và mùn cưa tràn vào nhà. 

Một thân hình cứng ngắc cũng lọt vào. 

Nó đập thẳng xuống đất. 

Qianzhen, người đã ngã xuống đất từ ​​lâu, nhanh chóng đứng dậy và nhìn chăm chú vào người đàn ông. 

Tôi không khỏi giật mình, tim đập loạn xạ. 

Người đàn ông lạnh lùng đến mức mặt tái xanh, môi tím tái. 

Những luồng năng lượng màu trắng nổi lên khắp cơ thể anh. 

Bên dưới vẻ mặt kinh hãi còn có một tia hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Bị mắc bẫy trở thành tình thế nguy hiểm, rơi vào trạng thái điên loạn dẫn đến lòng tham.

Người đàn ông nghiến răng, cố gắng nhấc bàn tay cứng đơ và tím ngắt của mình lên rồi đưa tay vào ngực. 

Anh ta lấy ra một tấm biển đã cháy thành than, ngọn lửa đỏ vẫn còn tỏa sáng ở mép. 

Anh bóp mạnh nó, một luồng ánh sáng đỏ mờ xuyên vào mạch máu trên cổ tay anh. 

Sương trắng từ các lỗ chân lông khắp cơ thể anh thoát ra nhanh hơn, những vết bầm tím trên da mờ đi rõ rệt. 

"Hừ - ta bỏ ra nhiều tiền mới mua được một khối Thiên Hỏa Mộc như vậy cũng là chuyện tốt."

Thấy anh sắp hồi phục, Qianzhen lại lấy ra Âm khí phù và Thủy khí phù, nhắm vào đầu anh rồi nhảy về phía anh. 

Người đàn ông đột nhiên lùi lại, hét to hết sức: "Mẹ ơi! Đồ khốn kiếp! Mẹ thực sự muốn nhìn thấy con chết à?"

Lời còn chưa dứt, đầu óc của Thiên Chân đã choáng váng. 

Sau khi hạ cánh, bóng người đột nhiên biến mất. 

Toàn bộ căn nhà gỗ biến thành như vừa rồi, cái lỗ lớn phía trên đầu để gió đêm lùa vào cũng biến mất. 

Ánh đèn mờ ảo và yên bình, mọi cuộc chiến dường như chỉ là một giấc mơ. 

Sương nước tràn ngập không khí. 

Trong lòng hắn bỗng nhiên dấy lên một tia cảnh báo, hắn vội vàng nhảy sang một bên. 

Một bên chân phải của anh cảm thấy nóng và một luồng lửa mỏng bắn ra từ màn sương. 

Qianzhen chắp hai tay lại, nhảy lên và xoay người trên không, phóng ra một vòng sương nước lạnh. 

Cẩn thận di chuyển xung quanh nơi người đàn ông luộm thuộm vừa ở. 

"Không cần đoán!"

Không có phản hồi. 

Sương mù lạnh lẽo bảo vệ anh rất thuần khiết, chẳng mấy chốc nó đã hòa tan hơi nước trong phòng. 

Chỉ là lúc này địch nhân đang ẩn nấp, không biết hắn sẽ dùng thủ đoạn gì khác. 

Tim của Thiên Trinh đập điên cuồng và trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Điều cuối cùng bạn muốn thấy đã xảy ra. 

Người này là người đàn ông nhếch nhác, chủ nhà. 

Từ tiếng kêu cứu của anh ta, chúng ta có thể biết rằng ngoài người phụ nữ, chắc chắn còn có những kẻ thù khác đang ẩn náu. 

Tất cả điều này đã được sắp xếp! 

Rất có thể người Thanh Ninh Quan đã nhắm tới bọn họ từ lâu và đã mai phục ở đây. 

Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên muốn xông vào phòng sau cùng Ô Tài lao ra cửa. 

Thân hình vừa di chuyển, hắn liền cảm giác được sương lạnh từ phía sau tràn tới. 

Một vật nóng xuyên qua gió vào gáy. 

Qianzhen co rúm người lại, một vật thể màu đỏ vàng thẳng tắp sượt qua mặt anh, khiến mặt anh đau rát. 

Cơn đau nhắc nhở anh đừng nôn nóng. 

Hãy hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

Bắt đầu cảm nhận những mùi hương khác nhau xung quanh bạn. 

Nhưng bầu không khí xung quanh bị chi phối bởi không khí lạnh lẽo và lạnh lẽo, đồng thời chứa đựng những dòng không khí hỗn hợp nên không thể xác định được điều gì. 

Anh chỉ đơn giản thu hồi giác quan và di chuyển chậm rãi, tập trung vào chuyển động của làn sương nước lạnh lẽo. 

Cú đánh vừa rồi chắc chắn là một phép thử. 

Tôi e rằng trong vài hơi thở sẽ có một đòn mạnh mẽ hơn. 

Hãy suy nghĩ đi, Thiên Trinh, hãy bình tĩnh và suy nghĩ về điều đó! 

Chìa khóa để phá vỡ ảo tưởng này là gì? Vừa rồi nó bị hỏng thế nào? 

Với suy nghĩ này, một tia sáng lóe lên trong tâm trí tôi. 

Anh vội ngước lên quan sát mái nhà lẽ ra phải thủng một lỗ lớn nhưng lại không hề có một khuyết điểm nào. 

Sau đó, anh cúi đầu xuống kiểm tra mặt đất một cách cẩn thận. 

Vừa rồi trên mặt đất vẫn còn rất nhiều mảnh vụn từ mái nhà bị vỡ, sương mù lạnh lẽo cũng không để lại bất kỳ dấu vết sương giá nào. 

Đây là lỗ hổng! 

Quả nhiên, trong lúc hắn đang suy nghĩ, trên mặt đất ngày càng có nhiều cây cối, đất đá còn sót lại. 

Sương mù lạnh lẽo để lại cũng lộ ra. 

Gió đêm từ trên đầu ùa vào, sương nước bồng bềnh. 

Xung quanh vang lên tiếng gió thổi, bảy tám con rắn nhỏ màu đỏ lửa tạo thành một vòng tròn, lấy hắn làm trung tâm. 

Trong cái miệng mở rộng của con rắn màu đỏ tươi không có tiếng rắn, mà là hai cái lỗ thịt. Ngay khi anh bước vào làn sương mù lạnh lẽo, hai luồng lửa phun ra từ lỗ thịt để chống lại nó. 

Nếu như ở trong ảo giác, thật sự không thể làm gì được Càn Trăn. 

Nhưng bây giờ chúng ta đã thấy rõ điều gì sắp xảy ra, chúng ta đương nhiên không thể xem nhẹ nó được. 

Ngay lúc đó, anh điều khiển làn sương lạnh nhanh chóng bao vây con rắn. 

Trong chốc lát, ngọn lửa mờ dần rồi tắt. 

Nhưng bảy tám thân rắn vẫn đánh trúng Càn Trăn. 

Nó đau quá. 

Thế thôi. 

Những thân rắn lần lượt rơi xuống, tất cả đều bị cắt làm đôi. 

Ở chỗ gãy vẫn còn một lớp băng. 

Qianzhen nhìn quanh và thấy người đàn ông nhếch nhác đó đã không còn xuất hiện ở bên ngoài nữa. 

"Không cần đoán!"

Anh vội vàng chạy về phía phòng trong. 

"A? Qianzhen, cậu không sao chứ? Tại sao cậu lại phớt lờ tôi lâu như vậy khi tôi gọi cho cậu?"

Vũ Quái đến với giọng nói bất bình dịu dàng. 

Thiên Trinh thở dài nhẹ nhõm. 

"Vô Trại, cẩn thận, gia tộc này muốn hãm hại chúng ta!"

"Hả?"

Ngô Quái ôm hành lý chạy ra ngoài. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Qianzhen xua tan làn sương lạnh trước mặt, ôm cô và thì thầm chỉ dẫn. 

"Cảm nhận bầu không khí xung quanh và tìm những người ẩn náu trong bóng tối."

Anh buông cô ra, lùi lại một bước, đi đến giữa phòng ngoài, không quên quay lại nói với Ngô Tài: “Cẩn thận.”

Cánh cửa dẫn đến các phòng khác ở phía đông đột nhiên mở tung. 

Những vết nứt trên cửa vốn được bịt kín bằng bùn tiềm ẩn và đóng băng dần dần nới lỏng. 

Một âm thanh cọ xát được nghe thấy qua cánh cửa. 

Sau đó, băng tan nhanh chóng. 

Có từng làn khói đen bốc lên, ánh lửa dần dần xuyên qua. 

Một lúc sau, toàn bộ cánh cửa bị vỡ đã bốc cháy. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa cháy vỡ thành từng mảnh và bắn về phía Thiên Trinh. 

Qianzhen nhanh chóng thu thập sương mù lạnh lẽo và đóng băng nó thành từng mảnh. 

Rơi xuống kèm theo tiếng xào xạc. 

Lúc này trong phòng còn có hai người nữa. 

Một trong số họ là người phụ nữ, đứng bên khung cửa cháy rụi, cảnh giác nhìn chằm chằm vào Thiên Trinh. 

Một người là một ông già mặc áo choàng màu xanh lá cây. 

Tóc ông thưa và bạc, râu thưa. Khuôn mặt đầy nếp nhăn và đốm đồi mồi. 

Đôi khi anh ấy che miệng và ho, và anh ấy sẽ ngã xuống khi có gió thổi. 

Lúc này anh mới chậm rãi di chuyển xuống dưới cái lỗ lớn trên mái nhà. 

Có một màn sương rắn màu xanh dày đặc bao quanh anh ta. 

Khí độc bốc hơi, ăn mòn một vệt đen sâu trên mặt đất nó đi qua. 

Đất, gỗ và đá còn sót lại đều biến thành bụi khi gặp phải chúng. 

Ông già có chút khó khăn cúi xuống, dùng tay áo quét cánh tay rồi ngồi xuống đất. 

Anh nhìn người phụ nữ như thể phàn nàn. 

"Nhìn kìa! Những thứ này đã làm hỏng trận pháp tôi vẽ rồi! Sương mù bay thẳng vào mũi tôi! Ôi, cũ kỹ rồi, vô dụng thôi."

Chậm rãi, Youyou lấy ra một chiếc bàn vuông có kích thước bằng bàn cờ vây và hai hộp ngọc, một dài một dài, từ trong túi vải trên lưng. 

Người phụ nữ tỏ ra tức giận, nghiến răng mà vẫn mỉm cười. 

"Ý tưởng này rất khó khăn, xin hãy nỗ lực hơn nữa, anh Quân. Vua chuột của tôi cũng không ra tay mấy chiêu dưới tay hắn!"

Nhắc đến Chuột Vương, khóe miệng cô không khỏi giật giật, hiển nhiên là vô cùng đau đớn. 

Quan Lão nhếch môi, hừ lạnh một tiếng, chậm rãi mở chiếc hộp dài lấy ra một cây bút lông màu đỏ son. 

Anh ta cúi người xuống đất và điền vào nó từng nét một. 

Nhìn thấy những đường nét quen thuộc trong bức tranh của mình, Qianzhen rất tò mò. 

Một màn sương lạnh bao quanh anh, và anh tấn công anh trước. 

Màn sương rắn bảo vệ hắn bị khuấy động và di chuyển điên cuồng, lao về phía hắn. 

Sương mù độc màu xanh nhạt và hơi nước lạnh lẽo hòa quyện vào nhau. 

Quan Lão sợ hãi run lên, suýt vẽ nhầm, mắng người phụ nữ. 

"Anh đang làm gì ở đó vậy? Đang chờ chết à? Sao không đến bảo vệ tôi!"

Người phụ nữ tức giận chỉ vào anh ta và hét lên. 

"Lão già! Nếu hôm nay ngươi không có ích lợi gì, ta thà từ bỏ ý định, cho ngươi ăn rắn trước!"

Quan Lão giật mình, trợn mắt, rụt cổ lại.

Anh không thể không vẽ những đường nét bằng đôi tay run rẩy của mình. 

Sương mù lạnh lẽo cuốn Càn Chân trở lại. 

Động lượng của sương rắn dâng cao và lao về phía trước vài thước. 

Đối với sương rắn này, Càn Trăn cảm thấy khó xử. 

Không ngờ, nọc rắn cũng là một loại âm hàn, âm sương lạnh của chính ta cũng không thể làm gì được. 

Giậm chân, sương lạnh cuộn về phía đông, lao thẳng về phía người phụ nữ. 

"Lão già! Nhanh lên! Nếu ta chết, Thanh Hàn xà trận này sẽ ăn thịt ngươi!"

Người phụ nữ nhanh chóng lùi lại và rút ra một cuộn giấy từ phía sau. 

Anh ta đột nhiên đứng dậy, rút ​​ra một mảnh cuộn giấy rồi ấn xuống Thiên Trinh. 

Những chữ rune trên đó sáng lên, và những con rắn, côn trùng, chuột và kiến ​​dày đặc từ trung tâm tràn xuống. 

Thiên Trinh đang bận ngưng tụ sương mù lạnh lẽo và đóng băng nó thành băng. 

Người phụ nữ đã cách đó mười mét, trên môi nở một nụ cười kỳ quái. 

Thiên Trinh kinh hãi, vội vàng kiểm tra xem bên trong có ẩn giấu độc trùng nào không. 

Nhưng anh nghe thấy tiếng cảm thán của Wucai phía sau. 

Wucai nhìn thấy một làn sương mù dày đặc bao phủ khu vực xung quanh cô, và một bóng đen đâm thẳng vào cô. 

"Không cần đoán!"

Thiên Chân vội vàng đi về phía cô. 

Cuộn giấy phía sau phát ra âm thanh “cạch cạch”, lũ côn trùng mềm dính tràn ngập bao phủ bầu trời. 

"Ha ha ha! Đây đều là băng dính ấu trùng không sợ lạnh, xem ngươi xử lý thế nào!"

Người phụ nữ hét lên điên cuồng. 

Quả nhiên đúng như lời cô nói, đàn côn trùng lao thẳng qua màn sương lạnh như một cơn sóng lớn. 

Mặc dù một số ít chết vì cứng đơ trong giai đoạn đầu nhưng chúng hầu như không bị ảnh hưởng bởi thủy triều. 

Ngay khi con giun quân này chạm vào cơ thể, nó sẽ tiết ra một thứ bùn cực kỳ dính. 

Qianzhen cảm thấy toàn thân như chìm xuống, không thể cử động được nữa. 

Sương nước lan tràn khắp cơ thể cũng bị thủy triều côn trùng nuốt chửng. 

Nhìn thấy bóng đen lờ mờ trên đầu Ô Tài, hắn chỉ có thể tức giận gầm lên. 

Loay hoay đổi lá bùa từ hành lý. 

Chỉ là trước khi bóng đen chạm vào Ngô Quái, nó có cảm giác như bị đánh. 

Cả người bị ném thẳng xuống đất, nằm trên mặt đất trong tư thế vặn vẹo. 

“Mẹ ơi, cô gái này đang ở trong cảnh giới điều khiển gió, con không thể di chuyển được!”

"À!"

Người phụ nữ kêu lên, cố gắng chia cắt một phần lũ côn trùng để cứu người đàn ông luộm thuộm. 

Nhưng anh lại nhìn thấy những con ấu trùng trên người Qianzhen đang quằn quại điên cuồng. 

Những dòng lửa phun ra từ những khoảng trống trong thủy triều côn trùng, khói và hơi nước tràn ngập khắp nơi. 

Trong phút chốc, toàn bộ lũ côn trùng biến thành sương nước và tro bụi. 

"Ahhh! Ấu trùng slime băng của tôi! Đồ khốn nạn!"

Người phụ nữ hét lên giận dữ. 

Thiên Trinh nhảy lên vài lần và phóng cát lấp lánh về phía người đàn ông mặc đồ đen đang dính chặt trên mặt đất. 

Những tia lửa bay ra, mặt đất lập tức tan chảy và cháy đỏ. 

Nhưng người đàn ông đó đã biến mất. 

Ngô Quái lướt qua đất nóng chảy, chỉ vào bên hông nhà. 

"Anh ấy ở đó!"

"Cố gắng nhốt anh ta lại!"

Vũ Quái gật đầu và giải phóng luồng không khí từ tay mình. 

Thiên Trinh chạy sang một bên, cát lấp lánh lại chảy ra. 

Toàn bộ bức tường bị nung chảy một cái lỗ lớn, bùn mềm màu đỏ chảy xuống. 

Người đàn ông lại biến mất. 

"Lão Quân, trận pháp của ngươi thật lợi hại! Giết tiểu tử này, sẽ cho ngươi một ít bùa tốt!"

Giọng nói của người đàn ông cẩu thả dao động từ trái sang phải, thất thường. 

"Lần này chúng ta kiếm được không ít tiền! Ta không tin ở Pochan đại lục sẽ có Phù Đạo cao thủ, nhưng mấy ngày nay mai phục đều là nhằm vào Huyền Hồng. Không nghĩ tới, chúng ta thật sự trúng số độc đắc! Đừng nói là hỏa lưu, ngay cả vừa rồi sương nước cũng cực kỳ tinh khiết. Cho ta thời gian để luyện chế nó, nhất định sẽ đạt đến cấp độ cao hơn!"

Người phụ nữ cười và hét lên như thể đang chiếm đoạt công lao. 

"Ta có thể nói dối ngươi được không? Cũng may chúng ta đã chuẩn bị tốt, nếu không thì không thể đối phó với tiểu tử này! Ngươi không nhìn thấy kiếm phù hắn dùng để giết Chuột Vương của ta! Đó là chuyện tốt!"

"Kiếm Phù?"

Giọng nói của người đàn ông cẩu thả run rẩy. 

"Trên người hắn nhất định có bùa chú và bí thư! Giết! Mẹ, ngươi giết tiểu cô nương, ta sẽ giết tiểu tử này. Lão bản, chờ chút!"

"Được rồi!"

Lão Quân vui vẻ đáp lại. 

Căn phòng lại tràn ngập hơi nước, từ phía đông vang lên tiếng gấu gầm, lòng bàn tay chạm đất và phi nước đại về phía Wucai. 

Một đạo ánh sáng lóe lên từ bên người Thiên Trinh, anh ta nhanh chóng rút lui để thả Thuyết Sa. 

Nhưng không hiểu sao mọi thứ xung quanh đột nhiên thay đổi, lưng anh lạnh buốt, máu trào ra đau đớn. 

"Thiên Trinh!"

Giọng nói ngọt ngào của Wucai gọi từ phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ngôi nhà bị sóng lạnh phá hủy, gia đình Phó Đà cũng bị phá hủy.

Đầu óc của Qianzhen như bị thôi miên, anh giật mình, biết rằng mình sắp rơi vào ảo ảnh lần nữa. 

Anh ta vội vàng đặt lại hai tấm bùa Âm Thủy còn sót lại trên tay, khi bị mất, anh ta phóng ra một luồng hơi nước lạnh cực nhỏ rồi hòa vào sương mù. 

Quả nhiên, mọi dấu vết chiến đấu xung quanh anh lại một lần nữa biến mất. 

Sự yên bình và tĩnh lặng đã trở lại trong nhà. 

Lòng anh càng thêm bất an. 

Đơn giản chỉ cần nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận hơi lạnh. 

Trong lòng bỗng nhiên dựng tóc gáy. 

Thiên Trinh nhanh chóng xoay người và tận dụng cơ hội để ném Sa Lấp Lánh ra phía sau. 

Nhiệt độ cao đốt cháy lưng tôi. 

Dải cát lung linh xuất hiện một cách kỳ lạ phía sau anh. 

Anh ta đã thực hiện một động thái khẩn cấp để rời khỏi sao Hỏa, nhờ đó tránh được số phận máu thịt của mình tan chảy. 

Sau lưng truyền đến một cơn đau nhói, cái lạnh như giòi xâm nhập vào sâu trong vết thương. Dòng máu ấm từ từ trượt xuống da và hòa quyện với dòng máu lạnh đã đổ ra trước đó. 

Rất ngứa. 

Dù tránh được đòn chí mạng nhưng nó vẫn để lại vết thương sâu. 

Anh hít một hơi thật sâu, cảm nhận được hơi nước lạnh vừa bị cát sáng lấp lánh bao phủ, truyền qua lưỡi kiếm trên lưng. 

Bỗng xa, chợt gần. 

Nó đi lang thang bên trái và đột nhiên xuất hiện từ bên phải. 

biến mất. 

Thiên Chân đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Hơi nước lạnh lẽo xuất hiện trực tiếp từ cánh tay anh, chĩa thẳng vào cổ họng anh! 

Cắn chặt hàm răng thép của mình, lưỡi dao lạnh vô hình cắt xuyên không khí, cơn gió mạnh xé toạc lớp lông lạnh trên cổ anh. 

Anh bước sang bên trái một bước và đẩy hơi nước lạnh bao quanh lưỡi kiếm ra để ngưng tụ nó. 

Cái lạnh thấm vào vai trái, cơn đau thấu xương. 

"Ahhh!"

Tiếng kêu đau đớn của người đàn ông cẩu thả đã xua tan ảo ảnh tiềm ẩn. 

Qianzhen đổ đầy mồ hôi lạnh nhưng vẫn im lặng. Anh chịu đựng cơn đau dữ dội ở vai trái, giơ tay lên nắm lấy cổ tay đông cứng của người đàn ông rồi vội vàng lùi lại. 

Cười nham hiểm với anh. 

Sự sợ hãi trong mắt người đàn ông đã nuốt chửng lòng tham và sự tức giận. 

Những tia lửa đỏ phun ra lan rộng và che đi nỗi sợ hãi trong mắt anh. 

Giữa những tiếng "rít" liên tục, làn sương nước dày đặc bốc lên từ ngọn lửa giữa hai người. 

Mùi thịt cháy tràn ngập không khí. 

"Ông chủ!"

Người phụ nữ đứng ở góc phòng hoảng sợ hét lên. 

Con gấu khổng lồ đang cắn và tấn công khiên của Wucai cũng dừng lại. 

"À!"

Quan Lão đang ngồi ở chiếc bàn vuông nhỏ chơi chip trong suốt, giọng nói run run, miệng há hốc, sắc mặt tái nhợt. 

"Đồ già, nhanh lên... tách tôi ra khỏi...!"

Giọng nói của người đàn ông cẩu thả vừa yếu ớt vừa khẩn trương. 

Lúc này Lão Quân mới tỉnh táo lại, run rẩy nhặt một con chip khác trên bàn vuông lên, nhưng nó không thẳng hàng với con chip trên tay. 

Người phụ nữ lo lắng hét lên: “Nếu không cứu được đầu của tôi, tôi sẽ giết anh trước!”

"À!"

Ông lão phấn khích và xếp thẳng hàng hai con chip. 

Một tia sáng trắng lóe lên giữa các con chip và chúng dính chặt vào nhau. 

Anh ta nhắm vào người đàn ông, dùng ngón tay làm dao và nhanh chóng cắt con chip làm đôi. 

Sau đó anh vỗ nhẹ số tiền trong tay lên cạnh bàn vuông. 

"Ahhhhhh!"

Tiếng hét chói tai của người đàn ông biến mất khỏi làn sương nước trước mặt Qianzhen, rồi xuất hiện ở góc đối diện căn phòng cách xa anh ta. 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt vang lên, một cánh tay còn sót lại đen thui và co rúm rơi xuống đất. 

Qianzhen cất hai lá bùa vàng và lửa, dùng hai lá bùa nước và âm để chuyển hóa và thanh lọc sương nước của những người xung quanh, đồng thời tạo ra một bức màn lạnh lẽo lấy chính mình làm trung tâm. 

Có một lưỡi kiếm cong kỳ lạ mắc kẹt trên vai trái của anh ta, và một bàn tay bị đứt lìa đang siết chặt lấy tay cầm của lưỡi kiếm. Phần bị gãy bị bầm tím và máu đã đông lại.

Tôi không cầm được máu một lúc nên đành để nó dính ở đó. 

Người đàn ông luộm thuộm đã ngã xuống, cánh tay gãy và nửa thân thể cháy đen và teo lại. 

Không có dấu vết máu, nó đã bốc hơi. 

Có sương mù nước rỉ ra từ nó. 

Thiên Trinh biết rằng chính sương nước trong cơ thể đã cứu mạng anh. 

Nếu không thì làm sao anh ta có thể sống sót sau những gì ông già đã làm. 

Lợi dụng lúc nhiều người đang choáng váng, Qianzhen tiến lại gần con gấu câm. 

Một luồng không khí lạnh lẽo bao bọc anh trong làn sương nước, đóng băng anh thành một xác chết băng. 

Rời khỏi bức màn lạnh lẽo và bao gồm cả Vũ Quái. 

Kiểm tra cơ thể cô với sự quan tâm. 

"Anh ổn chứ, Vũ Quái?"

Khi Ngô Quái nhìn thấy thanh đao trên vai, nước mắt lưng tròng, căm hận nói: “Ta sẽ chặt chúng thành từng mảnh!”

Qianzhen ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói: "Bình tĩnh. Mấu chốt của trận chiến này nằm ở đội hình của lão già. Hãy xem chúng ta có thể giết được hắn trước không."

Ngô Quái cúi đầu nhỏ.

“Anh có thể gửi tôi tới đó được không?” 

Thiên Trinh hiểu rằng nếu không có bùa phép cơ thể nhẹ nhàng, cô sẽ rất khó sử dụng Khí để tự cứu mình. 

Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có thể thử. 

Vũ Quái nghiến răng và thở ra. 

Thổi bay sự thật bị che giấu, anh lại vấp ngã xuống đất. 

Bức màn lạnh lẽo bao quanh Thiên Trinh giống như một tấm màn tung bay, kéo theo dư ảnh phía sau anh ta. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã đứng trước mặt ông già. 

Thiên Trinh dang rộng hai tay, đẩy về phía trước và mở ra lá bùa Âm Thủy Nhị Khí trong tay. 

Không khí lạnh lẽo xung quanh anh cuồn cuộn, ngưng tụ và tuôn ra như thủy triều dâng cao. 

Sương rắn vui mừng ngưng tụ, nhưng cũng không thể cưỡng lại xu thế áp đảo. 

Đối mặt với đợt sóng lạnh tràn ngập, ông lão không tỏ ra cảm xúc. Anh ta vội vàng nhắm con chip trong tay rồi ném nó theo một hướng ngẫu nhiên. 

Làn sóng lạnh đột nhiên biến mất, và sau đó một tiếng ầm ầm bắt đầu từ phía sau bên trái. 

Một nửa căn phòng đã biến thành đống đổ nát. 

Cái lạnh khiến mọi thứ trong nhà phủ một lớp sương nhẹ. 

Râu và tóc của Lão Quân cũng phủ đầy sương giá dày đặc. 

Cả người đều bị sốc. 

Chỉ có sương rắn vây quanh hắn hưng phấn đến mức tất cả đều đứng thẳng và nhảy múa. 

Nửa còn lại của ngôi nhà biến mất và màn đêm buông xuống. 

Thân hình trần trụi của Qianzhen từ từ bước ra khỏi màn đêm, lông mày nhíu lại. 

Anh ta lấy ra hai lá bùa vàng và lửa và muốn lao về phía trước một lần nữa. 

Người đàn ông uể oải ở phía bên kia cố gắng ngồi dậy với sự giúp đỡ của người phụ nữ và hét vào mặt ông chủ. 

Lúc này Lão Quân mới tỉnh dậy, nhanh chóng nhặt mấy con chip lên và chĩa vào Thiên Trinh. 

Tiền Chân dừng lại. 

Tôi cảm thấy chán nản. 

Người đàn ông luộm thuộm lấy ra một mảnh giấy màu xám ở quãng tám từ trong tay. 

Thổi cẩn thận. 

"Tìm cách khống chế tiểu tử này, ta sẽ giết hắn!" Hắn thở dài nói: "Lần này ta đã dùng hết tài sản của gia tộc rồi, không ngờ tấm bùa gia tộc này lại có thể sử dụng ở đây."

Nói xong, hắn dùng ngón trỏ và ngón giữa cầm tờ giấy màu xám lên, lẩm bẩm mấy chữ. 

Tờ giấy từ từ thẳng lại và căng ra. 

Trong lòng Càn Chân đột nhiên có cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên mình, hắn cảm giác được một cỗ áp lực khó thở từ đó lan ra. 

"Vô Trại, nhanh tới đây!"

Ngô Quái nhảy tới trước mặt hắn, Tiền Chân nắm lấy tay nàng, muốn chạy vào màn đêm. 

Tuy nhiên, khi anh tiến lên một bước, anh phát hiện ra rằng mình đã lùi lại vị trí cũ. 

Tôi thấy Lão Quân một tay chỉ con chip vào Qianzhen và Wucai, tay kia đang sắp xếp thứ gì đó trên bàn vuông. 

Vũ Quái đưa tay về phía anh ta và phát ra luồng không khí để can thiệp. 

Tuy nhiên, anh ta ném con chip trong tay về bất kỳ hướng nào và luồng không khí thổi từ nơi khác sang. 

Lão giả tà ác cười: "Tiểu tử, chờ chết đi!"

Con chip trong tay anh đập mạnh vào giữa bàn vuông. 

Qianzhen và Wucai cảm thấy không gian xung quanh bắt đầu chảy ra hỗn loạn và đảo ngược biến đổi. 

Một lúc sau, cả hai đều choáng váng. 

Vũ Quái liều mạng mở tấm khiên topaz và mở rộng nó ra, chỉ để thấy rằng nó bị dòng chảy không gian hỗn loạn bóp méo. 

Xuyên qua khe hở trong dòng không gian hỗn loạn, có thể nhìn thấy bóng dáng vặn vẹo của người đàn ông luộm thuộm ở phía bên kia. 

Tờ giấy màu xám trong tay anh lúc này đang phát ra ánh sáng bạc chói lóa và rung chuyển không ngừng. 

Rõ ràng là một tờ giấy, nhưng lại khiến người ta có cảm giác đây là một nhà tù. 

Những thứ bị nhốt bên trong bị đánh thức bởi tiếng gọi của kẻ cẩu thả. 

Sinh vật sống thường khóa Thiên Trinh và Vũ Quái. 

"Mở!"

Đôi mắt anh ta mở to, máu trào ra từ mọi lỗ và anh ta hét lớn. 

Ánh sáng bạc mờ đi, một vật thể hình vuông màu đen từ trên mặt đất "đen" phía trên lóe lên, trông giống như mực nhưng không phải mực, trông giống như đá nhưng không phải đá. 

Giống như một cái bóng. 

Khi vật thể màu đen lần đầu tiên hiện ra từ ánh sáng bạc, nó chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay. Khi nó bay lên không trung, nó to bằng một chiếc xe đẩy. 

Qianzhen biết có chuyện không ổn nên ôm chặt Wucai và mở lá bùa vàng và lửa trong tay. 

Một quả cầu ánh sáng như mặt trời tỏa sáng hiện ra từ lá bùa và phát nổ khi nó rời khỏi bàn tay. 

Vô số hạt cát lấp lánh quét qua quả cầu ánh sáng đang giãn nở và phun trào như một cơn bão mặt trời. 

Mặc dù hỗn loạn không gian bị nén lại một cách tuyệt vọng, nhưng vô số vết nứt rộng vẫn bị lực nổ mạnh mẽ này làm nổ tung. 

Một cơn bão cát lấp lánh ùa ra từ trung tâm, ngọn lửa là dấu chân do cơn thịnh nộ của nó để lại. 

Với Qianzhen và Wucai làm trung tâm, toàn bộ vùng đất xung quanh bị lửa cuốn trôi. 

Mặt đất tan chảy thành dòng thác magma và cuốn trôi thành những khe núi chín khúc. 

Người phụ nữ hét lên và ngay lập tức bốc hơi. 

Sương rắn bao quanh Lão Quân ngưng tụ thành một bức tường băng, hơi ngăn cản sự xâm nhập của cát sáng. 

Tuy nhiên, Lão Quân chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì chỉ một tia cát lướt qua chùm tia trên đầu đã khiến nhiệt độ cao biến đầu ông thành bột giấy. 

Thân thể lập tức bị thiêu rụi. 

Bức tường băng sương mù rắn và những con rắn cũng biến thành sương mù độc và bốc hơi. 

Toàn bộ tàn tích trên mặt đất trong ngọn lửa sáng lên rồi tắt phụt. 

Sự hỗn loạn không gian xung quanh Qianzhen và Wucai trở lại bình thường. 

Nhưng vào lúc này, bọn họ cảm nhận được áp lực của một ngọn núi khổng lồ. 

Vật thể hình vuông ban đầu có kích thước bằng một chiếc xe ngựa giờ đã bao phủ hoàn toàn toàn bộ biển lửa. 

Chỉ áp lực tỏa ra từ nó đã khiến cả hai bò xuống đất. 

Đêm tối, biển lửa, dung nham nóng chảy, gió chập chờn, vật thể khổng lồ. 

Toàn thân người đàn ông luộm thuộm đầy máu, anh ta vẫn không thể không kích hoạt vật khổng lồ. 

Đã điên rồi. 

Dù được tấm khiên topaz bảo vệ nhưng hai người dần dần bắt đầu khó thở. 

Sau khi sử dụng lá bùa hai lần, ngực của Thiên Trinh đã bốc cháy. 

Đặc biệt là hai lá bùa vàng và lửa vừa mở ra, có lẽ là do uy lực quá lớn nên lập tức phản tác dụng. 

Nếu tấm khiên bị vỡ, không chỉ hai người họ sẽ bị một vật thể khổng lồ đè lên mà nhiệt độ cao xung quanh họ cũng sẽ gây tử vong. 

Qianzhen nghiến răng và lấy ra lá bùa duy nhất còn sót lại trong hành lý. 

Bùa hộ mệnh của sự gần gũi. 

"Vô Trại, nhanh lên!"

Đầu của Vũ Quái đã có chút bối rối, nhưng anh ấy chỉ làm theo lời nói và ôm chặt lấy Thiên Trinh. 

"Chúng ta cùng chết đi!"

Người đàn ông luộm thuộm gầm lên điên cuồng. 

Thứ to lớn đang lấn át và đè nén. 

Mặt đất trong bán kính ba thước lập tức sụp đổ, biển lửa đột nhiên ngột ngạt. 

Tất cả nhà cửa, cây cối trong bán kính 5 mét đều bị hút vào cái hố lớn do vật thể khổng lồ tạo ra. 

Sự nén chặt khổng lồ. 

Trời đất lại trở về tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chữa bệnh và ngủ trong nắng sớm, nhưng cuộc săn tìm kho báu lại kết thúc trong thiêu đốt

Tựa như tiếng chim đầu tiên hót líu lo trên trời đất, mặt trời phương Đông chiếu tia nắng. 

Thắp sáng trời đất. 

Khu rừng dần trở nên sống động. 

Các con vật không quan tâm nếu có chuyện gì xảy ra trong đêm. 

Cái hố lớn có bán kính từ bốn đến năm thước vẫn đang lan rộng, đất xung quanh hố đang chìm xuống như lũ lụt. 

Thấy cái ao bên cạnh sắp vỡ bờ. 

Một con chim bạc má bay phấp phới và đáp xuống lớp đất cực mỏng, cúi đầu chải lông cánh. 

Mặt ao gợn sóng. 

Con chim bạc má nghiêng đầu và bất động nhìn những gợn sóng lan ra thành vòng tròn. 

Đột nhiên nó vỗ cánh bỏ chạy, để lại một chuỗi tiếng kêu. 

Nơi ban đầu nó đứng đột nhiên cong lên, mặt đất từ ​​từ trượt xuống, để lộ một đôi chân trần. 

Nước bùn tràn qua bờ kè rồi cuối cùng từ chỗ cong chân chảy xuống hố lớn. 

Đôi chân vùng vẫy, đung đưa trong bùn một lúc rồi hai người bị vùi trong đất ngồi dậy. 

Hai người lắc đầu, khuấy động bụi và sương bay. 

Đôi mắt mù sương dần dần trở nên trong trẻo. 

"Thiên Trinh, cậu thế nào rồi?"

Wucai cố gắng giúp đỡ Qianzhen và đứng dậy khỏi vũng nước bùn. 

Lồng ngực của Qianzhen vẫn đau như một dòng lửa cuồn cuộn trong người, các cơ bắp khắp cơ thể anh bất giác run lên. 

So sánh, vết thương ở vai và lưng không đến nỗi đau đớn. 

Hắn hơi nhìn chính mình, không biết là xui xẻo hay là may mắn, nhưng bụi và máu đã cầm máu. 

Ngược lại, nếu ngất qua đêm, bạn có thể chết vì mất máu. 

"Tìm... tìm một chỗ dọn dẹp trước đi. Giúp tôi... rút con dao này ra."

Nói xong cổ họng tôi khô rát và răng tôi đau nhức. 

Vũ Quái đỡ ​​anh ta qua nước và đến đầu bên kia của ao. 

Sau khi làm sạch nhanh bằng nước, cẩn thận ấn một miếng vải ẩm xung quanh vết thương nơi lưỡi dao cong xuyên qua. 

Sắc mặt cô tái nhợt và đôi tay run rẩy. 

"Không sao đâu, càng mạnh càng nhanh, càng nhanh càng tốt."

Qianzhen đưa tay còn lại chạm vào khuôn mặt mềm mại của cô, động viên cô. 

Ngô Quái cắn môi dưới, ánh mắt co giật, đầy thống khổ. 

"Anh... xin hãy chịu đựng với tôi."

"Kéo nó ra!"

Cô hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay và đấm vào không khí vài lần để cổ vũ bản thân. 

Anh ta bất ngờ nắm lấy cán dao và rút nó ra. 

Miếng vải ướt ép xung quanh vết thương lập tức chuyển sang màu đỏ. 

Qianzhen nghiến răng nhìn chằm chằm, nhưng không phát ra âm thanh. 

Vũ Quái lắc mạnh cánh tay và ném lưỡi kiếm cong vào giữa ao. 

Khuấy lên từng lớp nước gợn sóng. 

Cơn đau dữ dội và máu chảy dữ dội trên vai khiến đầu óc Qianzhen tê liệt. Anh nhìn những gợn sóng ở giữa hồ và phải nghĩ ra thứ gì đó để chống lại cơn choáng váng và đau đớn. 

May mắn thay, bàn tay bị đứt lìa trên tay cầm đã rơi ra từ lúc nào đó. 

Nếu không thì Vũ Quái sẽ không thể làm gì được. 

Vũ Quái đã thay khăn ướt nhiều lần, chà rửa vết thương và bôi thuốc trị vết thương để cuối cùng cầm máu. 

Sau khi băng bó cho anh ta, anh ta lấy trong hành lý ra một đôi giẻ rách thô sơ. 

"Tôi đã lấy cái này ra từ đó, nên hãy giải quyết nó thôi."

Qianzhen nhìn tấm vải thô trên người Ô Thải, sau đó sờ tấm vải thô trên người mình. 

"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nông dân ăn mặc quá hở hang, nông dân làm sao có thể rời bỏ đất đai, đi xa? Trừ phi bọn họ là những người tị nạn mặt vàng, cơ bắp gầy gò."

"A? Chúng ta nên làm gì đây?"

Ngô Tài ngồi xuống bên cạnh, đỡ hắn trên vai. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể cô và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể độc đáo, Thiên Trinh nhắm mắt lại, uể oải nói. 

"Chúng tôi phải tìm một thị trấn lớn hơn để mua quần áo và lấy thông tin."

Mặt trời phương Đông nhô lên trên ngọn cây cao, vài tia nắng xiên xiên trên vai và cổ khiến họ ấm áp. 

Sau một đêm giao tranh nguy hiểm, dù đã sử dụng Bùa Cận để thoát khỏi phạm vi áp bức nhưng anh vẫn bị dòng bụi nó hút lên trúng phải và chôn vùi. 

Hai người mệt mỏi về thể chất và tinh thần, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Có thứ gì đó đập nhẹ vào vai tôi, thỉnh thoảng lại vang lên một tiếng “chip” giòn giã bên tai tôi. 

Giống như một chuỗi chuông. 

Qianzhen hít một hơi thật sâu, mùi thực vật nồng nàn tràn ngập trong phổi anh. 

Anh tỉnh dậy ngay lập tức. 

Mặt trời có chút chói mắt, sau một thời gian ngắn thích ứng, tôi nhận ra đã là buổi trưa. 

Cái ao trước mặt khô cạn, bùn trên ao đầy cá chết và côn trùng. 

Cái hố lớn mở rộng thêm bán kính mười feet, và sau đó động lượng dừng lại. 

Nhìn xung quanh, mọi thứ đều hoang tàn. 

Tôi nghĩ đến những con chip mà ông già chơi đêm qua, và tờ giấy màu xám mà ông già cẩu thả cuối cùng đã sử dụng. 

Thiên Trinh có chút hưng phấn, không biết mình có để lại dấu vết gì không. 

Một cử động nhẹ của vai anh đã đánh thức Wucai đang ngủ trên người anh. 

"Ừm~"

Cô bé có chút không hài lòng. 

Thiên Trinh cúi xuống và hôn thật sâu vào khóe miệng hơi chảy nước miếng của cô. 

Nó phát ra âm thanh lớn và rỗng của "bo'er". 

"Kinh tởm~"

Với giọng nói quyến rũ, Vũ Thái mở đôi mắt ngái ngủ và bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

Tiền Chấn Bá mím môi, nếm thử nước bọt trong miệng. 

Anh đưa tay ra nhéo vào cái miệng đang bĩu ra của cô. Đầu ngón tay anh ấm áp và làn da cô mềm mại và đàn hồi. 

"Bé Wucai, nước bọt của em ngọt quá!"

Ngô Quái sắc mặt hơi đỏ lên, hung hăng lắc đầu, hất ra bàn tay đang bịt miệng mình. 

"Hừ! Nước bọt ngươi vừa mới tỉnh lại không có mùi thơm! Sẽ có mùi hôi!"

Qianzhen ôm cô vào lòng với giọng nói dịu dàng. 

“Ở đây chẳng có thứ gì của cậu mà không có mùi thơm cả.”

Ô Cai cong người vào lòng hắn, nghe được một giọng nói nhẹ nhàng. 

“Vậy nếu cậu ăn thịt người khác thì sao?”

"Nếu chúng ta ăn, chúng ta sẽ cô đơn mãi mãi."

Wuchai kéo ngực ra và cắn một miếng vào ngực. 

"Tôi ghét~nói những điều kinh tởm như vậy~~"

Rồi đôi môi mềm mại lại hôn lên. 

Cảm giác mềm mại xuyên qua trái tim của Qianzhen, khiến anh không khỏi thở nhẹ. 

"Nhưng mọi người thích nó!"

Vu Thái áp sát mặt cô vào tim anh, nghe nhịp tim dồn dập. 

Vẻ mặt thỏa mãn. 

Đây chính là nhịp tim yêu nàng. 

Tiền Chân nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc bồng bềnh của cô, lụa mềm mại chảy ra từ đầu ngón tay anh. 

“Được rồi, chúng ta đi tìm con bé thôi.”

Ngô Quai lập tức đứng dậy, hai mắt sáng lên.

"Đứa bé?" 

Thiên Trinh nghiêng đầu về phía hố lớn. 

“Những người đó đêm qua đã có rất nhiều mánh khóe. Hãy đi xem liệu chúng ta có thể tìm thấy một hoặc hai cái còn có thể sử dụng được không.”

Wucai liên tục gật đầu: "Đúng! Hừ, để bọn họ trả giá bằng mạng sống và bảo vật của mình!"

Cô cau mày, quay đầu lại nhẹ nhàng vuốt ve vết thương trên vai anh. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Hãy nghỉ ngơi thêm một chút."

Qianzhen đứng dậy ôm lấy cô và hét về phía hố. 

Tiếng vang vọng từ rừng cây. 

"Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng gấp 100 lần! Không cần đoán nữa, đi thôi!"

Hai người đi xuống hố, đi sâu hơn và nông hơn trong lớp đất mềm. 

Phải rất lâu sau người ta mới tìm thấy một số mảnh vụn của ngôi nhà. 

Chỉ là tôi không biết liệu vật thể hình vuông khổng lồ đó có quá mạnh và toàn bộ dân làng đã chết hay đây chỉ là một ngôi làng bị bỏ hoang. 

Tôi thực sự hy vọng đó là cái sau. 

Sau khi vấp ngã và tìm kiếm hồi lâu, chúng tôi đã đến được trung tâm của hố khổng lồ. 

Ở đây tất cả đều cháy đen, nhưng nó không bị chôn vùi. 

Bạn có thể nhìn thấy mặt bàn vuông trên mặt đất thiêu đốt từ xa. 

Qianzhen chạy tới và ngạc nhiên khi thấy chiếc bàn vuông vẫn còn nguyên vẹn! 

Chỉ là chân bàn được cắm xuống đất thôi. 

Những con chip trong suốt trên bàn dường như bị hút chặt vào đó, vẫn an toàn và nguyên vẹn. 

Anh tìm kiếm dọc theo bàn về phía ông già. 

Trên mặt đất cháy xém chỉ còn lại dấu vết của con người, có lẽ đã bị bão cát bốc hơi. 

Tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tìm hiểu cách sử dụng thứ này từ anh ấy. 

Chỉ cần một cú chạm chân, một góc đã vỡ ra khỏi mặt đất. 

Đồng tử của Thiên Trinh co lại và nhịp tim của anh tăng tốc. 

Điều gì hiện lên trong tâm trí? 

Anh cúi xuống và nhặt nó lên. Đất cháy đã biến mất, hóa ra đó là một cuốn sách còn nguyên vẹn. 

Chỉ có vài vết cháy sém ở bốn góc mỗi trang. 

Mặc dù nói là sách nhưng thực tế nó chỉ có vài trang. 

Anh thổi bay lớp bụi đen trên đó và bắt đầu đọc một cách sốt ruột. 

Đây thực sự là cách để kiểm soát bàn vuông và chip. 

Nói chính xác hơn thì đó là sự hình thành của Cửu Thổ Kunsuo. 

Bất cứ ai bước vào đội hình này sẽ khiến trời đất đảo lộn, chín cung điện bị dời đi, tám cửa khóa chặt, không còn sự lựa chọn giữa sự sống và cái chết. 

Những người nghiên cứu kỹ đội hình này có thể phá vỡ vũ trụ và biến nó thành một thanh kiếm. Những người bị vướng vào đội hình giống như năm con ngựa xé xác chết không nơi nương tựa. 

Nhớ lại việc ông già đã cắt đứt cánh tay cháy xém của người đàn ông cẩu thả trong cơn tuyệt vọng, lẽ ra ông ta nên sử dụng phương pháp này. 

Nhưng tại sao anh ta không tự cắt mình thành từng mảnh như thế này? 

Chắc là do anh ấy không giỏi luyện tập đội hình. 

Để sử dụng Poyuwei Sword, tôi e rằng bạn cần có sự đồng ý của người đó. 

Càng quay lại, Thiên Trinh không khỏi giật mình, cau mày thật sâu. 

Tôi nhìn thấy một sơ đồ đội hình ở giữa hai trang, dày đặc. Thoạt nhìn, tôi không thể hiểu được. 

Và dòng chữ xung quanh nó là thứ tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nó trông giống con nòng nọc nhưng cũng giống như một con cá âm dương riêng biệt, quanh co nhưng khép kín. 

Sau khi nhìn nó một lúc, tôi cảm thấy bồn chồn. 

Điều này đúng cho những trang tiếp theo. 

Kiều Chân không khỏi thở dài. 

Đây không phải chỉ là nhìn chằm chằm sao? 

Nhìn lên ngọn núi chồng lên nhau ở phía xa, quyết tâm đi đến chùa Thanh Ninh của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ có những cuốn sách giải mã văn bản này. 

"Qianzhen, nhìn, nhìn!"

Vũ Quái chộp lấy một mảnh giấy rách màu nâu trong tay rồi chạy tới. 

Tim Qianzhen đập thình thịch, sợ tờ giấy màu xám đã bị đốt cháy như thế này. 

Anh nhanh chóng cầm lấy và nhìn, thở phào nhẹ nhõm. 

Đó là mảnh cuộn giấy của người phụ nữ. 

"Có mùi của sinh vật sống ở đây."

Vũ Quái chọc bằng ngón tay mềm mại của mình. 

Qianzhen lau bụi trên giấy, để lộ ra một vòng tròn phù văn hình chiếc nhẫn. 

Có một từ "từ chối" được viết ở giữa chiếc nhẫn. 

Rune này đơn giản hơn nhiều. 

Có những chữ rune như vậy trên bùa trấn áp tà ác, bùa khóa vàng và những bùa cao cấp khác trong "Những điều cần thiết của bùa hộ mệnh Zhengxuan". 

Thiên Trinh chỉ sử dụng linh hồn tà ác do ma nữ thu thập để thi triển Bùa trấn áp một lần. 

Sau đó, chứ đừng nói đến việc sử dụng nó, tôi thậm chí còn không thể vẽ được. 

Lúc này, nhớ lại kỹ thuật ngày hôm đó, anh ấn ngón tay vào tờ giấy rách. 

Vũ Quái chỉnh lại tư thế và tập trung xử lý nó. 

Chiếc nhẫn rune thực sự sáng lên. 

Một sinh vật màu xám nhảy xuống đất với một tiếng “vù”, di chuyển nhanh chóng. 

Vũ Quái phóng ra một luồng không khí và cuốn nó lại. 

"Tít, chíp, chíp!"

Tiếng la hét vẫn tiếp tục. 

Khi hai người nhìn rõ thì ra đó là một con thỏ xám. 

"Hả?"

Vũ Quái tóm lấy nó và dang rộng hai chân sau. 

Quả bóng của Thiên Trinh cảm thấy lạnh và anh lùi lại một bước. 

"Wuzhai, ngươi... ngươi không cần trứng thỏ nữa."

Ô Thải mỉm cười, đưa bụng thỏ cho Tiền Chấn xem. 

“Tất nhiên là không, vì chuyện đó đã qua lâu rồi.”

Đồng tử của Thiên Trinh nheo lại. 

"Đây có phải là... con thỏ tối qua không?"

"Vâng!" Ô Tài gật đầu, dùng đầu ngón tay kẹp vào cổ con thỏ, bóp chết một tiếng “Cạch một tiếng”, “Tôi nghĩ con thỏ này chắc chắn đã theo dõi chúng ta từ lâu, cho nên đêm qua mới có mai phục.”

Thiên Chân gật đầu, không khỏi thở dài: “Lòng người thật nham hiểm, có thể làm ra chuyện như vậy.”

Sau khi sử dụng một lần, tờ giấy rách không còn linh lực nữa. 

Qianzhen suy nghĩ một lúc, xé một mảnh quần áo, lấy bút ra và dùng chu sa vẽ một vòng chữ rune lên đó. 

Chỉ vào Cổng Talisman, anh ta nhìn vào những mảnh bàn vuông trên mặt đất. 

"Thật thần kỳ, thật thần kỳ!"

Ngô Quái hưng phấn hét lên. 

"Đáng tiếc phù văn này bất kể kích thước cỡ nào cũng chỉ có thể dung nạp một khối, nhưng may mắn là nó có thể dung nạp sinh vật sống, hẳn là tiêu hao rất nhiều linh khí."

Chỉ cần làm theo mẫu tương tự và kéo hành lý của bạn vào loại cuộn lưu trữ này. 

Chỉ còn lại một số vật phẩm thường được sử dụng và phần còn lại được đưa vào cuộn. 

Hai người lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

"Được rồi, chúng ta lại đi tìm tờ giấy màu xám." 

Vũ Thái nắm lấy cánh tay của Thiên Trinh và bĩu môi.

"Chuyện lớn ngày hôm qua thật đáng sợ!"

"Nếu là của chúng ta, kẻ xấu sẽ phải sợ hãi!"

"Đúng vậy!"

Cô bé là người đầu tiên lẻn tới chỗ người đàn ông luộm thuộm. 

Thiên Trinh không khỏi thầm cầu nguyện, hy vọng có được bảo vật này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Lấy được bảo vật của Phó Tuowucai, nhìn thấy mọi người ở Cao Thành đang đợi cửa

Qianzhen lấy vị trí chiếc bàn vuông làm trung tâm và ước tính vị trí của người đàn ông luộm thuộm. 

Không có dấu vết nào ở đó ngoại trừ đất cháy sém. 

Tôi nhìn thấy Wucai chạy tới, nhón chân bằng đôi chân nhỏ bé và đá chính xác mảnh giấy màu xám ra. 

Cô bĩu môi với anh và nghiêng đầu như muốn khoe khoang. 

"Cái mùi kinh khủng đó vẫn còn đó!"

Thiên Trinh nhanh chóng nhặt nó lên và thổi bay bụi trên đó. 

Mặc dù trông giống như một tờ giấy mỏng nhưng khi cầm trên tay bạn luôn có cảm giác nặng nề. 

Nếu bạn sờ kỹ lần nữa, nó sẽ trở lại độ nặng của tờ giấy. 

Anh ngước nhìn Wucai, cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút ghen tị. 

Sở dĩ cô có thể tìm thấy chính xác mảnh giấy này chắc chắn là do cô cảm nhận chính xác hơi thở trên đó. 

Chỉ khi cầm nó trên tay, anh mới cảm nhận được luồng khí sâu thẳm ẩn chứa trong đó. 

Ngô Quái chui vào trong ngực hắn, cùng nhau nhìn tờ giấy màu xám. 

"Có gì trên đó thế?"

Cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay anh, Thiên Chân cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt non nớt của cô. 

Nhìn tờ giấy với cô ấy. 

Ở giữa là một hình ảnh vuông màu đen. 

Giống như một tấm bia mực cũ được khắc những hoa văn đơn giản. 

Tuy là trên giấy nhưng trông không giống như được vẽ bằng bút mà giống như được ép vào giấy hơn. 

Anh đưa ngón tay ra xoa xoa, có thể cảm nhận rõ ràng các góc cạnh của hình ảnh hơi nhô lên. 

Tiêu đề bên phải tờ giấy được viết bằng chữ chu sa thông thường với hai cột ký tự lớn:

Lingbao Ambergris Cát chìm Thần thánh Inkstone Futuo. 

Người dân núi Yanshan được ban phước lành và thịnh vượng cho con cháu của họ. 

Vu Thái ngẩng đầu nhìn hắn.

"Futuo?"

Qianzhen lắc đầu, không hiểu đó là gì. 

Tuy rằng là bùa chú, nhưng không có phù văn, huống chi là bùa môn, hắn cũng không thể áp dụng được. 

"Bạn có thể kích hoạt nó không?"

"Tôi sẽ thử."

Vũ Quái duỗi ngón tay ra và nắm lấy nó. 

Nhắm mắt lại và tập trung. 

Một lúc sau, mái tóc cô ấy khẽ rung lên. 

Tờ giấy màu xám dần dần thẳng lại. 

"Được rồi, Ngô Quái, không cần động nữa!"

Nghĩ đến tình thế khốn khổ khi người đàn ông cẩu thả thúc giục anh dùng giấy, Qianzhen nhanh chóng ngắt lời Wucai. 

"Xem ra ngươi có thể sử dụng thứ này. Thật tốt!"

Wucai cầm lấy tờ giấy màu xám và lắc lắc một cách hào hứng. 

Đầu nhỏ nghiêng nghiêng. 

"Hừm! Lần này hãy để kẻ xấu hại chúng ta biến thành thịt!"

Thiên Chân sờ sờ tóc nàng, trong lòng có chút lo lắng. 

“Không biết tên cẩu thả đó có tu vi gì, nhưng xem ra hắn đang gặp khó khăn, tốt nhất ngươi vẫn chưa nên sử dụng.”

Wucai lắc đầu và xoa xoa lòng bàn tay, không bằng lòng. 

"Hắn mặc dù có thể khống chế một ít thủy khí, nhưng hắn khí hải quá yếu, căn bản không có đạt tới khí tích trạng thái, đương nhiên sẽ khó khăn!"

"Những người này khó đối phó như vậy, nhưng trình độ của bọn họ cũng không bằng ngươi?"

Nghe được Vô Tài nói xong, Thiên Chân trợn tròn mắt. 

Ô Cai chỉ gật đầu rồi dùng ngón út chỉ vào vị trí của Lão Quân. 

“E rằng lão phu vừa mới vượt qua ngưỡng cửa liền nhìn Tề.”

Niềm vui của Qianzhen chỉ vì nhận được kho báu đã biến mất. 

Những tu sĩ cấp thấp này thật khó có thể chống cự. 

Dù thế nào đi nữa, kể từ bây giờ bạn phải giấu danh tính của mình! 

Biết được sự lo lắng của anh, Wucai quay người lại trong vòng tay anh, dùng hai tay ôm lấy má anh. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu! Tuy cấp thấp nhưng họ phối hợp với nhau rất ăn ý! Có thể họ không chỉ là những nhân vật nhỏ."

Qianzhen nắm lấy tay cô và nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Ta cũng hy vọng như vậy. Nghe bọn họ nói chuyện, hẳn là bọn họ đang có ý định lấy đi lá bùa của chúng ta. Tại sao bọn họ lại nghĩ đến việc lấy đi lá bùa? Chẳng lẽ bọn họ không có quan hệ gì với chùa Thanh Ninh?"

Ngô Quái nhìn hắn cau mày càng ngày càng sâu, nhẹ nhàng thở ra. 

"Không có việc gì, ta sẽ đi cùng ngươi."

————————

Từ trấn Thiên Thủy đi về phía bắc, tám đến chín trăm dặm đường núi thường vắng vẻ.

Theo những gì bạn có thể thấy, có những cây lớn trên núi; nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn có thể nghe thấy tiếng gầm của hổ và tiếng kêu của vượn. 

Qianzhen và Wucai bị tấn công tại ngôi làng bỏ hoang. May mắn thay, họ đã tìm thấy kho báu và vội vã lên đường. 

Tôi vốn tưởng rằng con đường phía trước toàn là núi non và rặng núi cằn cỗi, không tìm được làng mạc hay thị trấn nào. 

Khi tôi đang xao động, tôi thấy con đường gồ ghề và hoang vắng bỗng rẽ về hướng Tây và thư giãn. 

Sau khi đi bộ thêm hai hoặc ba dặm nữa, thỉnh thoảng bạn sẽ gặp những người cưỡi ngựa, thương nhân cưỡi gia súc và những con đường nhỏ khác đến và đi. 

Không cần thiết phải đặt câu hỏi vào lúc này. Nếu có đường chính thì phải đi qua thị trấn. 

Chỉ cần đi theo con đường. 

Chỉ là lúc này trên đường có rất nhiều người, vì tránh phiền toái, sử dụng nhẹ thân bùa là không tiện. 

Hai người đi về phía tây thêm ba mươi dặm nữa và đi qua nhiều ngôi làng. 

Trời hoàn toàn tối. 

Ngay khi Qianzhen muốn ở lại trong làng, anh đã phát hiện ra những chiếc gạc đứng ở lối vào làng. 

Bốn gã to lớn đang cầm cuốc và cuốc canh gác ở đó, đốt đuốc, trông khá hung hãn. 

"Dừng lại! Sau khi mặt trời lặn có lệnh giới nghiêm. Theo quy định của Thanh Ninh, người qua đường không được phép ở lại qua đêm."

Thiên Trinh Vũ Thái nhìn nhau, không nài nỉ nữa mà quay trở lại đường chính. 

"Xem ra chúng ta hiện tại đã tiến vào Thanh Ninh cảnh giới."

Ngô Tài gật đầu ậm ừ. 

"Chỉ là những đạo sĩ hôi hám này quá bá đạo, giống như chính mình quốc gia."

Qianzhen xoa đầu cô và nghiêm túc cảnh cáo cô. 

"Từ giờ trở đi, chúng ta phải cẩn thận hơn, nếu không chúng ta sẽ dễ dàng rơi vào vòng vây chặt chẽ!"

Vu Thái nặng nề gật đầu. 

Hai người tìm một cái hang trong rừng sâu ngoài đường chính để nghỉ qua đêm. 

Suốt đêm có thể nghe thấy tiếng sói và hổ hú. 

So với gần ngàn dặm rừng hoang không người, cảm giác càng nguy hiểm hơn. 

Nói một cách logic, khi mọi người tụ tập lại với nhau, động vật hoang dã thường sẽ rút lui. 

Những con thú hoang ở đây rất kiêu ngạo. Nếu không phải Ngũ Tài dùng hoàng ngọc lập lệnh cấm ở cửa động thì đã có rất nhiều dã thú đến ăn thịt người. 

Sáng sớm hôm sau, cả hai vội vã lên đường tiếp tục đi về hướng Tây.

"Có gì đó không ổn." 

Thiên Trinh càng nghĩ về điều đó, nó càng trở nên xa lạ. 

"Có chuyện gì thế?"

Vũ Quái buồn chán và dùng hơi thở của mình như một cái lồng để bao bọc một con chim vàng anh trong lòng bàn tay. 

Núp đằng sau, chơi lén. 

Cô bị Tiền Chân làm cho giật mình, sợ anh phát hiện mà mắng cô. 

Anh ta nhanh chóng giả vờ nghiêm túc nhưng đôi mắt nhỏ lại đang đảo quanh. 

Qianzhen tự nhiên không để ý tới, tiếp tục nói. 

"Nếu chùa Thanh Ninh có thẩm quyền như vậy, đặt ra quy củ, tất cả dân làng xung quanh đều sẽ tuân theo. Như vậy an ninh công cộng sẽ không tệ, vậy giờ giới nghiêm có tác dụng gì?"

Ngũ Quái âm thầm thu hồi lồng khí trong lòng bàn tay, Hoàng Anh vỗ cánh bỏ chạy. 

Anh duỗi ngón tay mềm mại ra và chỉ vào trán. 

"Để bảo vệ chúng tôi?"

Qianzhen suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi lắc đầu. 

"Không. Để bắt chúng ta, tất cả những gì chúng ta phải làm là thả những người qua đường vào làng. Chẳng phải sẽ thuận tiện hơn cho dân làng vây bắt bất cứ ai trông giống hoặc bí mật đánh thuốc mê họ sao?"

“Ồ –” Ngô Thái cường điệu chợt tỉnh ngộ, ôm lấy cánh tay Tiền Trăn, “Dù sao thì chúng ta cũng phải đi thôi, có lẽ đi dạo một lát sẽ biết chuyện gì xảy ra?”

"Còn những mãnh thú trong rừng tối qua, cậu không thấy chúng hung hãn hơn những gì cậu gặp ở bên ngoài sao?" Thiên Chân xoa xoa lông mày, tảng đá trong lòng càng nặng thêm. "Có lẽ cái này Thanh Ninh Tự phức tạp hơn chúng ta tưởng tượng."

"Phức tạp lắm. Dù sao thì tất cả chúng ta đều ở đây. Cậu đi đâu tôi cũng sẽ đi!"

Wucai thờ ơ lắc đầu. 

Qianzhen nhìn bộ dạng đáng yêu của cô, nghiêng người hôn thật mạnh vào mặt cô. 

Có tiếng "rít" vang lên. 

"Vâng!"

Ngô Thái xấu hổ che mặt, vội vàng nhìn xung quanh. Anh cười khúc khích khi nhận ra không có ai ở đó. 

Không quên trêu chọc Thiên Chân. 

"Nó có mùi thơm không?"

"Thơm quá! Tôi muốn hôn tất cả các bạn!"

“Kkeke, không!”

Ngô Thái cười nịnh nọt, dễ dàng thoát khỏi nụ hôn của Sói Tiền Chân như một con chim. 

Lúc này cảnh giới của cô đã được củng cố, việc điều khiển năng lượng trong cơ thể linh hoạt và thuận tiện hơn so với việc sử dụng bùa thân nhẹ. 

Trong chớp mắt, anh đã cách xa vài mét. 

Giống như linh dương treo sừng, không còn dấu vết. 

Làm sao có thể để cho Tiền Trăn bị bắt được, hắn không khỏi có chút buồn bực. 

Mặc dù bùa có thể dùng để tiêu diệt kẻ thù, nhưng dù sao vật thể lạ cũng không thể ổn định bằng cảnh giới của chính mình. 

Đang lúc tôi đang choáng váng thì phía sau vang lên một tiếng "rắc" giòn giã. 

Một bóng roi quất mạnh vào lưng anh với cơn gió mạnh. 

Thiên Trinh cảm thấy đau đớn và quay lại trừng mắt. 

Con ngựa cao màu hạt dẻ sủa lên, luồng khí nóng từ lỗ mũi dày ùa vào đầu nó. 

Đằng sau con ngựa là một chiếc xe gỗ, cửa được đóng chặt bằng những con dấu gỗ. 

Người ta có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói nghẹn ngào của một người phụ nữ. 

Người lái xe là một người đàn ông to béo mặc áo tu sĩ. 

Anh ta có khuôn mặt nham hiểm và cực kỳ kiêu ngạo. 

Nhìn thấy một chiếc roi, Thiên Trinh vẫn thờ ơ. 

Anh ta giơ tay lên và quất nó, chiếc roi lại phát ra một âm thanh giòn giã rồi lao thẳng xuống. 

Nếu trúng mắt chắc chắn sẽ vỡ tung. 

"Tìm chết!"

Ngô Quai không biết hắn đã tới gần lúc nào. Anh vừa giơ tay lên, chiếc roi lệch hướng và rơi xuống không trung. 

Có một âm thanh sắc nét khác. 

Vị đạo sĩ dày đặc nheo mắt và nhìn mọi người bằng lỗ mũi. 

"Các ngươi là nông dân rẻ tiền từ đâu đến? Không thấy cách ăn mặc của Đạo giáo sao? Tránh xa ta ra! Nếu chậm trễ việc cống nạp cho chùa, hãy cẩn thận Đạo giáo sẽ lột da ngươi!"

Đôi mắt hoa đào của Vũ Quái mở to giận dữ, cô chĩa cây kích vào anh. 

"Bạn!"

Qianzhen nắm tay cô, đứng trước mặt cô và tránh đường. 

"Thầy Đào, làm ơn."

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của Wucai, đạo sĩ mở miệng, nhưng nhìn xung quanh lượng người đi đường ngày càng tăng và không nói gì. 

Chỉ nhìn cô thật sâu. 

Với một cú quất roi, anh ta dựng xe và lái đi. 

Khi đi ngang qua Qianzhen, những ngón tay của Qianzhen cọ vào anh một cách cố ý hoặc vô ý. 

Đạo sĩ hưng phấn đi tới, vẻ mặt tức giận. 

Qianzhen nhanh chóng cúi đầu xin lỗi. 

Đạo sĩ khịt mũi giận dữ trước khi bỏ cuộc. 

"Bạn sẽ không sống nếu bạn làm điều ác của riêng mình."

Vũ Thái nhìn xe ngựa và nói điều này một cách bình tĩnh. 

"Đi thôi! Từ bây giờ chúng ta phải cẩn thận, không nên chơi đùa ở nơi đông người nữa."

Ngô Quái bĩu môi: "Ngươi cũng không phải đại biến thái! Trộm nhà người thân!"

Qianzhen đưa bàn tay mềm mại lên miệng nhấp một ngụm. 

"Thật thơm quá, ta không nhịn được!"

Wucai vặn vẹo cơ thể và nhìn những người xung quanh, ngượng ngùng và thấp hèn. 

"Kinh tởm~"

Theo chân người đi bộ, chúng tôi rẽ dọc theo con đường và lộ ra một thành phố lớn ẩn sau những tảng đá. 

Những viên gạch và đá khổng lồ màu xanh xám được xây dựng chặt chẽ với nhau, tường thành cao tới 10 thước. 

Những mũi tên dày đặc xếp chồng lên nhau giống như răng của một con thú đang cúi mình. 

Một số tháp bốn góc trên tường hướng thẳng lên trời và cao vài feet. 

Khi mắt anh hướng lên trên, anh cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình được nâng lên, lồng ngực thắt lại và hơi thở gấp gáp. 

Đám đông người, xe ngựa dưới tường thành giống như chó mèo dưới chân một con thú khổng lồ. 

Tường cao uốn lượn theo xu hướng của núi. Ngay cả ở góc này, những chàng trai cô gái chưa từng nhìn thấy sức mạnh con người hùng vĩ như vậy cũng sẽ choáng váng rất lâu. 

Tiến lại gần, bầu trời trong xanh dường như bị nuốt chửng một nửa bởi những mũi tên dày đặc. 

"Thật cao và rộng!"

Vũ Quái nhìn xung quanh, nhưng vì ở gần hơn nên anh không còn nhìn thấy những bức tường thành ẩn giấu ở hai bên núi. 

Lúc này, hai cổng thành cao lớn còn chưa mở, một đám đông đang tụ tập. 

Đạo sĩ cũng đang đợi xe ngựa ở đó, nhưng không ai dám đến cách xa xe của hắn dù chỉ mười thước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Quân A chết trước thành kiếm, một xác già cô độc, máu vẫn còn ướt.

Qianzhen nhìn xung quanh và thấy mọi người đều ăn mặc chỉnh tề, phần lớn là doanh nhân, cũng có rất nhiều đạo sĩ ăn mặc chỉnh tề. 

Chỉ có một số ít người mặc vải thô và quần áo ngắn, bao gồm cả hai người họ. 

Nó thực sự quá dễ thấy. 

Anh nhanh chóng dẫn Ngô Quái đi tìm một góc tối rồi đứng ở đó. 

Dù là trùng hợp hay cố ý, một cặp vợ chồng trẻ mặc trang phục lịch sự, xách theo những gói hàng dài cũng đứng lên theo sau họ. 

Thiên Trinh thận trọng quét chúng từ khóe mắt. 

Nhưng cả hai dường như không để ý đến họ, họ chỉ nhìn lên hai cánh cửa được đóng bằng những chiếc đinh đồng dày như đầu người. 

Lúc này, một đôi nông dân trông giống như ông nội và cháu trai đi tới, dáng vẻ có chút lén lút. 

Quần áo của họ rách rưới và khuôn mặt của họ bị phân hủy. 

Ngay cả đứa trẻ trông chừng tám chín tuổi cũng trông xanh xao. 

Cặp đôi thanh lịch có vẻ chán ghét, dịch sang một bên vài bước. 

Lần này, đôi mắt của Thiên Trinh giật giật mạnh mẽ, và tất cả các cơ bắp trên cơ thể anh đều căng thẳng. 

Theo anh, vị trí của hai cặp người chỉ như một góc. 

Nếu bạn tấn công bất ngờ, sẽ có đá phía sau và đám đông phía trước, khiến việc trốn thoát dễ dàng trở nên khó khăn. 

Nắm chặt tay Wucai, Wucai nghi ngờ nhìn anh, có chút bối rối. 

Tay còn lại véo lá bùa ra. 

Anh đảo mắt, nghĩ về lối thoát tốt nhất. 

Một khi cuộc chiến bắt đầu, anh ta và Vũ Quái sẽ bị lộ. 

Thành phố Qingningguan không thể bị chinh phục? 

Trốn dọc đường hoặc vào thành phố là đường chết. 

Cơ hội sống sót duy nhất nằm ở sự bất ngờ. 

Hãy lùi lại và bay lên tảng đá! 

Đang suy nghĩ, đám người trước mặt bỗng nhiên trở nên hỗn loạn. 

Cả hai cặp người bên cạnh anh đều tiến về phía trước. 

Qianzhen nắm lấy Wucai và lùi lại một bước, giẫm lên tảng đá bằng một chân. 

Khi lá bùa trong tay bắt đầu di chuyển, anh ta sắp chiến đấu đến chết. 

Tuy nhiên, vợ chồng cháu trai không có động tĩnh gì, chỉ lạ lùng nhìn qua. 

Sau đó anh tiến về phía trước và hòa vào đám đông. 

"Thum-thum-thum--"

Những chiếc chuông khổng lồ trên đỉnh tháp đồng loạt vang lên, âm thanh lớn đến mức đập vào đầu tôi. 

Cứ như thể cả mặt đất đang rung chuyển. 

Sau ba âm, chuông kêu với âm đuôi dài và liên tục. 

Phía trước có người hưng phấn hét lên. 

"Cửa thành sắp mở ra!"

Trên mặt Thiên Chân đột nhiên xuất hiện mồ hôi, lưng ướt đẫm. 

Thân thể hắn mềm nhũn, dựa vào tảng đá lạnh lẽo. 

"Thật là rủi ro! May mắn là không phải vậy."

"Không có gì? Kể từ đó cậu cư xử rất kỳ lạ."

Ngô Quái đưa tay lau mồ hôi. 

Qianzhen đưa tay cô lên môi và hôn cô thật sâu. 

Hãy cho cô ấy một nụ cười. 

"Tốt hơn là còn sống!"

Ngô Quái mặt hơi đỏ, tức giận mím môi. 

"Không thể giải thích được."

Có một âm thanh "ù ù" rất lớn từ cổng thành. 

Gỗ nặng, mang những chiếc đinh đồng nặng nề, cọ sát vào mặt đất và trục cửa. 

Lần này nó thực sự làm rung chuyển trái đất. 

Một tia sáng trời từ từ chiếu qua khe cửa, rồi từng chút một mở ra. 

Mảnh đất trước cổng thành chợt mở ra và tràn ngập ánh nắng. 

Tiếng áo giáp gọn gàng “lạch cạch” vang lên, như mưa lớn đập vào tấm thép. 

Một nhóm trung sĩ mặc áo giáp màu bạc sáng loáng bước qua ngưỡng cửa trong im lặng. 

Họ xếp thành hai hàng và đứng yên. 

Tiếng ồn ào và tiếng áo giáp dừng lại. 

Áo giáp trên người họ giống như một tấm gương bạc, phản chiếu ánh sáng bầu trời xanh biếc, như thể bầu trời được đeo trên người họ. 

Tấm bảo vệ trái tim trước ngực của tấm giáp được khảm đồng nhất hoa văn Âm Dương Thái Cực Quyền, ở giữa có chữ Thanh Ninh. 

Trên thắt lưng đeo một thanh trường kiếm đồng phục, nó rộng bằng bàn tay và dài bằng một nửa cơ thể. 

Thanh kiếm được dát vàng và có bao kiếm bằng da hươu. 

Đôi mắt của Nhiêu Thiên Trinh sáng lên khi nhìn thấy những bộ áo giáp và thanh kiếm đẹp trai này. 

Ngoại trừ ghen tị, hắn càng sợ hãi thực lực của Thanh Ninh Quan. 

Từ góc độ này, chùa Thanh Ninh dường như là một quốc gia của riêng mình! 

Lúc này, một trung sĩ khoác áo choàng bước ra và hét lên với đám đông. 

"Xếp hàng đi! Chỉ có những người đã xác minh thân phận mới có thể vào thành, nếu không sẽ bị bắn chết!"

Hầu hết mọi người đều im lặng, trong chớp mắt, đám đông người, xe và ngựa xếp thành một hàng dài. 

Đạo sĩ lái xe chậm rãi vượt qua hàng dài người và đến ngay trước mặt trung sĩ. 

“Sao vậy, có cần tôi đem gia phả ra không?”

Giọng điệu vẫn kiêu ngạo như vậy. 

Trung sĩ bước sang một bên một bước lớn, áo giáp kêu sột soạt, cúi đầu nói: "Xin đừng dám, đạo sĩ!"

Đạo sĩ phát ra một tiếng "hmm" từ lỗ mũi. 

Anh ta quất ngựa và lái xe vào cổng thành. 

Hai thương nhân mặc đồ gấm trước mặt Qianzhen đồng thời nhổ xuống đất. 

Một người trong đó nói với giọng điệu kỳ quái: "Làm đạo sĩ sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc, nhưng làm đạo sĩ của chùa Thanh Ninh sẽ càng phi thường hơn."

Một người khác vội vàng hỏi: "Anh Dư, anh nói thế này là có ý gì?"

Người đàn ông hạ giọng: “Cô có nhìn thấy chiếc xe ngựa được niêm phong chặt chẽ mà chúng ta vừa bước vào không?”

"Hmm, cái gì, bí mật là gì?"

Người đàn ông "cắt" một tiếng: "Có thể có bí mật gì? Có rất nhiều âm đạo!"

Ngô Quái không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng nói. 

Một người khác ngạc nhiên: "Chẳng lẽ... hắn đưa gái mại dâm đến chùa Thanh Ninh? Ồ, điều này có chút quá đáng."

Người đàn ông chế nhạo: "Anh Lưu vẫn tốt bụng. Đạo sĩ ở chùa Thanh Ninh có thích gái điếm không? Họ đều là những cô gái thuần khiết, thậm chí có thể còn trinh nữ!"

"Cái gì?"

"Mỗi năm có hai đợt, một đợt vào mùa hè và một đợt vào mùa đông! Mỗi đợt phải gửi khoảng mười chiếc xe!"

"Cái này, cái này quá nhiều!"

Liễu sư huynh tựa hồ trong lòng phẫn nộ, không khỏi dậm chân. 

Anh Yu cũng lắc đầu thở dài. 

Đứng trước mặt họ là một cặp đôi ăn mặc sang trọng. 

Người phụ nữ xinh đẹp mất bình tĩnh, quay lại tát Anh Yu mà không một lời giải thích. 

Đẩy anh ta xuống đất. 

Anh Yu nhổ ra vài ngụm máu trên mặt đất, lẫn vào đó là những chiếc răng gãy. 

Anh ta chỉ vào người phụ nữ với những ngón tay run rẩy, ngạc nhiên và tức giận. 

"Bạn! Bạn! Điều này thật vô lý!"

Anh Lưu cũng là một người bạn trung thành. Anh đỡ anh dậy, bảo vệ anh từ phía sau và nhìn anh đầy tức giận. 

Bất ngờ, người phụ nữ giơ tay hất cả hai người xuống đất. 

Có lẽ trung sĩ quá đáng sợ nên mọi người không dám cử động mà chỉ nói nhỏ. 

"Nhìn hai người còn trẻ như vậy, đây là lần đầu tiên các ngươi ra ngoài sống ẩn dật phải không?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng xoay cổ tay và chỉ vào hai người họ với đôi mắt cụp xuống. 

Nó khiến họ có chút sợ hãi. 

"Các bạn trẻ, hôm nay ta sẽ dạy cho các ngươi một bài học, để cho các ngươi hiểu được lời nói khó nói là thế nào!"

Cả hai cùng lúc run lên. 

"Thanh Ninh Tự ở nơi này gần yêu ma ngoài quan, đối yêu tộc gần trăm năm bằng một mắt uy thế, khiến yêu tộc không dám nhìn về phía đông. Ngươi mù à? Chẳng phải ở những nơi họ đi qua, tất cả nông dân đều sống và làm việc yên bình sao? Địa hình ở đây nguy hiểm, yêu thú hoành hành, nếu pháp luật không nghiêm minh, làm sao có thể chống lại yêu tộc?"

Vừa nói, cô vừa bước tới và tát họ lần nữa, đánh ngã hai người vừa ngồi dậy. 

"Hai người các ngươi thật quái đản, biến xe chở tù nhân thành hành vi dâm đãng, bôi xấu danh tiếng của chùa Thanh Ninh. Các ngươi có ý đồ gì?"

Cô nheo mắt lại, nhìn vài người trước mặt rồi hét lớn. 

"Ta nghĩ ngươi nhất định là yêu tộc gián điệp!"

Lời này vừa nói ra, hai người trên mặt đất chấn động đến lăn lộn bò, muốn rút lui. 

Tuy nhiên, một người đàn ông đứng đằng sau đã giữ vai họ. 

"Phu nhân, bây giờ chúng ta dẫn bọn họ tới chùa Thanh Ninh đi!"

Qianzhen cau mày và cười khẩy trong lòng. 

Ô Cai nhẹ nhàng ghé vào tai anh nói ra lòng mình. 

"Người phụ nữ này nhìn qua có vẻ chính trực, nhưng lại tát hai người rất mạnh, chỉ muốn lấy lòng Thanh Ninh Quan mà thôi. Hehe, Thiên Trinh, cậu nói đúng không?"

Hơi thở ấm áp và có chút thơm phả vào má anh, khiến trái tim của Thiên Trinh run lên. 

Anh nhìn quanh nhưng không có ai để ý. Anh đứng ở phía sau cô, đưa tay vào trong quần của Tiểu Ni Tử, xoa nắn cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô vài lần. 

Anh nhéo nhéo tiểu mỹ nhân cho đến khi mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển. 

Thiên Trinh rút tay lại và hít một hơi thật sâu dưới ánh mắt có phần bực bội của cô. 

"Mông nhỏ ngon quá! Bé Wucai nói đúng, tôi thưởng cho em!"

Ô Cai cắn môi dưới, duỗi chân đạp nát mu bàn chân của hắn. 

"Ngươi biết bắt nạt người khác!"

Lúc này, phía trước đột nhiên xảy ra náo động. 

Tôi nhìn thấy ông nội và cháu trai tôi, những người vừa đứng trong bóng tối cùng họ, đã bị trung sĩ Douchun tóm lấy. 

Hai người lính nâng cổ họ lên và kéo họ sang một bên. 

Đứa bé tám, chín tuổi bị sốc đến mức khóc lớn. 

Trung sĩ Douchun lật một mảnh giấy gai trong tay, nhìn một lúc rồi chế nhạo. 

Anh ta bước tới và ném nó vào mặt ông già. 

Đôi ủng cứng dát sắt giẫm mạnh lên ngực ông khiến ông lão ngã ngửa, miệng trào ra máu. 

"Hai tên nông dân rẻ tiền! Sao các ngươi dám giả làm thương nhân, đột nhập vào thành mà không được phép! Với một mảnh giấy vệ sinh như vậy, sao dám giả làm doanh nghiệp được người xem chấp thuận?" 

Ông già vùng vẫy và khuỵu xuống.

"Đại quan, đại quan, vì cháu cháu chúng ta, xin hãy mở rộng biên độ, cho chúng ta tiến vào thành!"

Anh bước tới ôm lấy ủng của viên trung sĩ, cầu xin anh ta. Nước mắt trào ra trong đôi mắt già nua đầy bùn và trượt xuống khuôn mặt. 

Mọi người đều cảm thấy tiếc nuối và nhìn sang một bên. 

Chỉ có hai vợ chồng là cười khẩy như đang xem kịch. 

"Sĩ quan vĩ đại! Một người nông dân hèn mọn không thể làm gì được! Không có cách nào! Cháu trai tôi bị bệnh nặng và cần được bác sĩ chữa trị... bác sĩ trong thành! Sư phụ, tôi gọi ngài là chủ nhân! Cứu cháu tôi với!"

Trung sĩ Douchun giơ chân đá anh ta xuống, sốt ruột xua tay. 

"Quan sát có pháp lý riêng, thành thị có quy tắc riêng! Đừng gọi ta là chủ nhân, ngươi có gọi ta tổ tiên cũng vô dụng!"

Vừa nói, anh vừa vẫy tay chào hai hàng trung sĩ. 

Áo giáp của họ rung lên, và họ tiến về phía trước với những bước đi vững vàng. 

Ông già lo lắng đến mức không nói được hay khóc. Ông ôm đứa cháu đang khóc nức nở và đá vào chân cháu. 

"Ngươi...Giết ta đi, cho cháu ta vào thành! Cầu ngươi!"

Bộ giáp thép màu bạc sáng ngời lộ ra vẻ lạnh lẽo sâu sắc, trung sĩ trông giống như một con rối thép. 

Anh ta di chuyển bước của mình một chút và tạo thành một vòng tròn xung quanh ông nội và cháu trai của mình. 

"Sang Lãnh" đồng thanh vang lên, kiếm cọ xát vào bao kiếm và ra ngoài. 

Thân kiếm tĩnh lặng như nước, phản chiếu bầu trời xanh và mặt trời trắng, hơn chục thanh kiếm thép chĩa lên trời. 

Bắt mắt. 

Một ánh sáng trắng chói lóa lóe lên trên thanh kiếm, lưỡi kiếm sắc bén trượt trong không trung, được cất đi và trở lại vỏ. 

Mọi tiếng khóc lóc và van xin đều chấm dứt. 

Bộ giáp kêu leng keng, và người trung sĩ ngay ngắn đứng về vị trí của mình trong hàng đợi. 

Bộ quần áo rách nát của ông già rơi xuống đất thành từng dải, da thịt mỏng khắp cơ thể ông ta vỡ ra và trắng bệch. 

Phải rất lâu máu đỏ sẫm mới rỉ ra. 

Ông chỉ run rẩy, ôm đứa cháu trai tan vỡ trên tay. 

Anh hét lên những lời cuối cùng. 

"Cầu mong bạn mãi mãi tê liệt như vậy!"

Máu khắp cơ thể anh trào ra từ những vết thương hở, tạo thành một đám sương máu. 

Sương máu tan đi, mặt đất xung quanh thi thể của ông nội và cháu trai tôi chuyển sang màu đỏ. 

Giống như một vết loét nổi bật. 

Không biết từ khi nào, mọi người lại một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối. 

Qianzhen nhìn lên và thấy những đám mây đang cuốn vào. 

"Có gì đó khác biệt."

Wucai ngơ ngác nhìn thi thể và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Đuổi chim đi bắt người trộm cắp, mua quần áo tăng thêm nhan sắc

Thiên Trinh không có thời gian để nhận ra điều gì khác biệt bây giờ. 

Bởi vì họ không có cái gọi là địa vị nghề nghiệp. 

Mặc dù có sẵn tài liệu gia phả của Đạo giáo, nhưng chẳng phải nó sẽ vạch trần cái bẫy ngay khi lộ ra sao? 

Ban đầu tôi định bỏ trốn, nhưng không ngờ những tên trung sĩ này lại thực sự giết người. 

Đôi mắt anh đảo quanh và dừng lại ở cặp đôi trước mặt. 

Bởi vì người phụ nữ vừa lấy hai tờ giấy kinh doanh trên ve áo ra và liếc nhìn. 

Anh cúi đầu ghé vào tai Vu Tài. 

"Wuzhai, ngươi có thể nghĩ cách lấy ra gia phả trên ve áo của người phụ nữ đó không?"

Ngô Quách phục hồi tinh thần lại, suy nghĩ một lát. 

"Đó là một trò đùa!"

Cô ngẩng đầu nhìn xung quanh, rồi đột nhiên đưa tay tới một cái cây rậm rạp. 

Sau đó một đàn chim bay “chim chíp” bay lên, theo cánh tay cô hướng về phía đầu hai vợ chồng. 

Đàn chim vỗ cánh nhảy múa điên cuồng, như bị trói buộc vô hình, không thể đi xa quá ba thước. 

Mọi người đều bị thu hút bởi cảnh tượng kỳ lạ này và chú ý. 

Lần này ngay cả các trung sĩ mặc giáp cũng ngước lên. 

Đàn chim bay tới ngay lập tức, và người phụ nữ trở nên sợ hãi. 

"Đồ ngu ngốc, cút đi!"

Vội vã rời đi. 

Người đàn ông nắm lấy cánh tay của người phụ nữ nhưng anh ta không thể tránh được. 

Chim bay phấp phới trên đầu và thân, để lại rất nhiều phân chim màu trắng. 

"Ahhh!"

Người phụ nữ ngã xuống và hét lên, ngồi bệt xuống đất. 

Vẻ mặt người đàn ông đầy tức giận, anh ta cởi dải gói trên lưng ra và quẹt một cái. 

Xác chim lần lượt rơi xuống đất. 

Chỉ là mái tóc thường ngày gọn gàng của họ rối tung như tổ chim, quần áo lịch sự rách nát. 

Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người đều quay đầu lại, vai run lên. 

Tôi sợ hành vi độc đoán của họ nên không dám cười. 

Yu và Liu bị chúng bắt vô cùng tức giận và cười lớn. 

Người phụ nữ cố gắng đứng dậy và thực sự tức giận tát vào mặt từng người. 

Hai người bị đánh bất tỉnh và ngất đi. 

Trung sĩ Douchun ho và ra lệnh cho mọi người xếp hàng và nhanh chóng đi qua. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đang tự chuốc lấy trách nhiệm à?"

Ô Tài ghé sát vào tai Thiên Chân, liếm vành tai hắn, cảm thấy vô cùng đắc ý. 

Dái tai của Qianzhen cảm thấy nóng và ngứa, trái tim anh bị mèo cào. 

"Tiểu Ni Tử, nếu như bây giờ không có nhiều người như vậy, ta liền ăn thịt ngươi!"

“Keke,” Wucai lè đầu lưỡi ra liếm lần nữa, “Nào!”

"Anh đã nói thế mà!"

Qianzhen nghiến răng nghiến lợi nói, tiến về phía trước một bước rồi lại đứng ở phía sau cô. 

Trong mắt Ô Quái hiện lên vẻ hoảng sợ, cái mông nhỏ vặn vẹo, bắt đầu cầu xin tha thứ. 

"Đúng là Qianzhen, họ sai rồi! Đừng... đừng nhéo mông người ta nữa."

Nửa câu sau nghe như con muỗi, nhưng trong tai Thiên Trăn lại giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Con cặc đâm vào giữa hai cái mông tròn trịa của Ô Cai rồi trượt lên trượt xuống. 

"Ừm~"

Ô Quái toàn thân mềm nhũn, tựa vào Thiên Trăn, trong cổ họng rên rỉ. 

Con cặc ấn mạnh hơn vào khe hở, tiểu mỹ nhân không khỏi run rẩy. 

“Anh vẫn còn gây rắc rối à?”

Ngô Tài khịt mũi khịt mũi: "Không... Tôi không dám nữa, anh à ~"

Giọng nói quyến rũ này của anh trai khiến trái tim của Thiên Trinh rung động. 

Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt, muốn xoa lên trên. 

"Mạnh dạn lên!"

Với một tiếng hét lớn, tình yêu giữa hai người đã tan vỡ. 

Tôi thấy Trung sĩ Douchun đã ra lệnh cho những người lính khác bao vây cặp đôi. 

Người phụ nữ tỏ ra lo lắng và lục lọi khắp cơ thể. 

"Không thể nào, vừa rồi công việc còn ở đó!"

Người đàn ông nắm lấy tay cô và ngăn cô lại. 

"Vợ chồng tôi cũng là nhân vật có danh tiếng ở Hạ Chiếu Vương quốc. Chúng tôi chỉ tôn trọng chùa Thanh Ninh khi vào thành, không cho phép các ngươi và những con chó cổng khác tàn sát chúng ta! Hãy đi gọi thành chủ của các ngươi ra ngoài! Ta muốn xem chúng ta có thể lấy hai mặt này vào thành lớn này không!"

Sau khi nghe những gì người đàn ông của mình nói, người phụ nữ lấy lại vẻ kiêu ngạo. 

Trung sĩ Douchun cầm chuôi kiếm, dừng lại một lúc rồi vung những người lính mặc áo giáp ra. 

Một người đàn ông được đưa qua cổng thành. 

"Đợi một chút đã, hai người. Tôi xin lỗi."

Người đàn ông mỉm cười thân thiện, quay lại và nhìn chằm chằm vào những người tiếp theo. 

Một lúc sau thì đến lượt Qianzhen và Wucai. 

Trung sĩ Douchun đưa tay ra, lạnh lùng nói: "Tiến lên! Nếu không, hai xác chết đó sẽ là số phận của anh!"

Wuchai khịt mũi và lấy ra hai mảnh giấy trắng có khắc dấu Quan Quan Thanh Ninh trên đó. 

Mỗi cái đều có nguồn gốc và tên ở giữa. 

Nhìn thấy Ngô Quái đang cầm thứ gì, người đàn ông nheo mắt lại, chuẩn bị bước tới nhìn kỹ hơn. 

Nhưng tôi phát hiện mình thật sự bị gió cát làm cho mù quáng, không khỏi khóc. 

Trong khi đang dụi mắt, hai nam nữ thanh niên ăn mặc tồi tàn bước vào cổng thành. 

Qianzhen và Wucai thầm đếm bước trong đầu, bước đi chậm rãi và lo lắng, sợ rằng sẽ có tiếng hét ngăn cản họ từ phía sau. 

Cho đến khi cổng thành phía sau hắn đã thu nhỏ lại chỉ còn bằng bàn tay. 

Họ đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

"Thật là nguy hiểm!"

Thiên Trinh lau trán. 

Ô Quai vỗ ngực cô: “Ừ, tôi sợ quá!”

Cô cầm sợi dây đang nhăn nheo vì lo lắng trên tay lên và xem xét kỹ lưỡng. 

"Vừa rồi ta đang lo lắng, không thấy rõ tên trên đó, may mắn là không có nghi vấn."

Thiên Trinh cũng nhìn sang. 

"Thẩm Thanh, Tô Dung? Hứa Kiếm Khách? Nghe có vẻ không phải nhân vật mạnh mẽ gì."

Vu Quái trợn mắt, cười lạnh. 

"Làm sao họ có thể trở thành một nhân vật mạnh mẽ như vậy sau khi bị tôi trêu chọc vào tổ chim?" Hắn đột nhiên dừng lại, đôi mắt đẹp lóe lên dữ tợn: “Sao chúng ta không nhân cơ hội giết bọn chúng, để sau này có thể yên tâm sử dụng nghề này.”

Thiên Trinh suy nghĩ cẩn thận và gật đầu. 

"Điều đó còn tùy thuộc vào tình hình. Tôi nghĩ người đàn ông đó có khả năng bắn chim hơi giống kiếm."

Sau khi đi bộ dọc theo đường Chengmen được một lúc, số người lái xe và cưỡi ngựa xung quanh tôi đột nhiên giảm đi. 

Nhìn xung quanh, xung quanh đều là những tòa nhà, khó có thể nhìn thấy phía xa là gì chứ đừng nói đến thành phố này lớn đến mức nào. 

"Vừa rồi ta căng thẳng đến mức quên nhìn trên cổng thành viết thành phố gì."

Qianzhen có chút bất đắc dĩ, đang định tìm người hỏi thăm cửa hàng và chợ ở đâu. 

"Ca, đây là ngươi lần đầu tiên tiến vào Tùy Phong thành, ta dẫn ngươi đi uống rượu trước! Sau đó đi phía trước tiệm may thay một bộ quần áo đẹp. Ôi, hôm nay ngươi thật may mắn, vừa vặn đuổi kịp hoa mỹ viên đỉnh cao, ngươi không biết Mạc Nhan dễ dàng như vậy nhìn ra!"

"Tôi có thể đụ bạn được không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Chỉ nhìn từ xa thôi cũng đủ khoe khoang rồi! Hừm, tôi sẽ không nói cho anh biết chuyện này đâu, đồ ngốc..."

Hai người dần dần rời xa nhau. 

"Hahaha, không ai nói với chúng ta điều này sao?"

Ô Cai cười khẩy, lông mày đột nhiên nhíu lại, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiền Chấn. 

"Thẻ trên cùng là gì?"

Thiên Trinh tuy không biết nhưng có lẽ anh cũng có thể đoán được cô là gái điếm trong kỹ viện. 

Không muốn trả lời, anh nắm lấy tay cô. 

"Đi thôi anh trai, em sẽ mua cho anh vài bộ quần áo đẹp!"

——————————

Trên bậc thềm bên ngoài tiệm may. 

Qianzhen ngồi xổm với vẻ mặt oán giận. 

Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ lại dính mực như vậy khi đi mua sắm. 

Anh nhìn mặt trời sắp lên đỉnh và thở dài. 

Cả buổi sáng. 

Đã cả một buổi sáng rồi! 

"Qianzhen, vào nhanh đi! Nhìn không ổn lắm!"

Wucai hào hứng chào đón anh. 

Bất lực, anh phải đứng dậy và lao vào cửa hàng. 

Cô gượng cười nói: "Cái này đẹp quá, em mặc vào sẽ giống như tiên nữ vậy!"

Dì ơi hãy mua một cái đi! Tôi dành cả buổi sáng để thử tất cả quần áo ở tiệm may. 

Điều kỳ quặc nhất là tôi đã không mua bất kỳ thứ gì trong số đó! 

Ngô Quái liếc hắn một cái, bĩu môi.

“Hừ, chiếu lệ thôi, quên đi, ta cũng có chút mệt mỏi,” hắn chỉ tay, “Bọc cái này, cái này, cái này, cái kia, chồng kia cho ta!”

Nữ chủ tiệm may cười toe toét, gật đầu cúi chào. 

Ngô Quai mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt, áo khoác sa tanh màu xanh nhạt, đi một đôi bốt gấm trắng trơn. 

Cả người bỗng nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Cô bước ra khỏi tiệm may trước, ngân nga một bài hát ngẫu nhiên. 

Qianzhen thay một chiếc áo choàng tay hẹp màu xanh đậm, bên trong là áo dài trắng trơn. 

Vì Ngũ Tài Tiên không có khả năng điều khiển linh hồn nên cô đành phải mua một đôi bốt màu nâu da hươu. 

Nó cũng rất đẹp trai. 

Chỉ là lúc này toàn thân đều bao phủ các túi lớn nhỏ, giá cả đã giảm xuống một chút. 

"Wuzhai, cậu có đói không? Chúng ta đi ăn món gì ngon nhé?"

Tôi không khỏi thở dài trong lòng. May mắn thay, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách vẽ bùa ở làng Jinshui. 

Nếu không, tôi thực sự không đủ khả năng để hỗ trợ người dì nhỏ này. 

Ngô Tài nghe được hắn muốn ăn, ánh mắt sáng lên, nhưng vẫn lắc đầu. 

“Lần đầu tiên tôi phát hiện ra việc mua sắm thú vị đến thế!”

Vừa nói, anh vừa mạnh dạn vẫy bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Qianzhen, nhìn con đường dài trước mặt, nếu bây giờ đi ăn, cậu có cảm thấy tiếc nuối khi vào Bảo Sơn và trở về tay không không?"

Nhìn con đường tấp nập người qua lại trước mặt, hai bên có rất nhiều tấm bảng, còn có tiệm may, tiệm trang sức, gian hàng trang sức. 

Thiên Trinh đột nhiên cảm thấy mình không có tình yêu trong đời. 

Cho đến khi mặt trời lặn ở phía tây. 

Trên con đường dài chỉ có vài người, nhiều cửa hàng dưới bóng các tòa nhà cao tầng đã treo đèn lồng. 

Sau đó Wucai mới hài lòng rời đi. 

Lúc này cô đã bẻ búi tóc đơn giản, đã chải tóc thành búi con gái, đặt mấy viên ngọc bích khảm hoa bạc, lại cài một chiếc tua bạc ở một góc. 

Đầy bầu không khí nữ tính. 

Chỉ cần nhảy xung quanh và đi bộ sẽ phá hỏng bầu không khí. 

Qianzhen còn có một chiếc trâm ngọc trên đầu, khiến khuôn mặt thanh tú của anh trở nên dịu dàng như ngọc. 

Cả hai tìm một nơi tối tăm, gói những gói lớn nhỏ mua được vào một quả bóng rồi nhét tất cả vào cuộn giấy. 

Qianzhen hiện tại rất vui mừng khi biết được loại cuộn giấy lưu trữ này. 

Nếu không anh ấy sẽ đau khổ rất nhiều! 

Vũ Quái đi phía trước và nhảy vào ánh sáng mờ ảo của con phố dài. 

Cố ý lắc lắc cái đầu nhỏ, nghe được thanh âm nhẹ nhàng lắc lắc đôi tai bạc. 

Anh quay lại và mỉm cười rạng rỡ với Thiên Trinh. 

"Trông nó có đẹp không?"

Lông mày và ánh mắt của Thiên Trinh đều dịu dàng. 

"Đẹp trai."

Ngô Quái có chút ngượng ngùng, mím môi cười nhẹ. 

Anh cố tình bĩu môi lần nữa. 

"Trông bạn rất đẹp, sao bạn không đi nhanh hơn! Bạn không muốn thấy tôi tô son và bột màu sao?"

Qianzhen nắm lấy tay cô và hôn cô nhẹ nhàng. 

"Tại sao lại dùng những thứ thô tục đó để tô điểm? Bạn đã là người vô song rồi."

Vu Thái đột nhiên cúi đầu. 

Qianzhen nhìn thấy vết đỏ sau tai cô lan xuống cổ. 

Cô ấy thậm chí còn cảm thấy quyến rũ và dễ thương hơn. 

"Tôi luôn chọn những điều tốt đẹp để nói để dỗ dành người khác, không biết sau này tôi sẽ tìm được bao nhiêu chị em cho mình!" 

Cô lẩm bẩm trong miệng. 

Thiên Trinh nhất thời không nói nên lời và muốn nói điều gì đó để bào chữa cho mình. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, dường như không có gì để biện hộ. 

Ngô Quái đột nhiên ôm lấy cánh tay của hắn, toàn thân dựa vào hắn.

"Tôi đói~"

"Ôi! Hóa ra trên đời không ăn pháo hoa Ngũ Tài tiên tử vẫn đói à?"

"Tôi ghét nó ~ Tôi không muốn cử động nữa nên cứ bế tôi đi!"

"Dù bạn nói gì đi nữa, tôi mệt mỏi hơn, phải không?"

"Hmm~ Thế thì họ sẽ cõng cậu à? Hehe, cậu có bằng lòng không?"

"Sao lại miễn cưỡng thế? Mau cõng tôi lên lưng!"

"Hô! Tôi ghét nó quá!"

Ngoài con phố dài là một con phố dài khác. 

Người đi đường vội vã như đổ xô về nhà ăn cơm. 

Ánh đèn hai bên mờ mờ ảo ảo. 

Chàng trai cõng cô gái trên lưng và bước từng bước một. 

Trong ánh sáng và bóng tối, có một sự ấm áp đẹp đẽ đan xen. 

"Một lát nữa anh muốn em đút cho anh ăn! Đừng phủ nhận!"

Giọng nói ngọt ngào của cô gái vang vọng trên phố cổ, khô thành dòng dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Một thanh niên thông minh bước vào quán rượu, và cả hai đều thèm muốn anh ta sau khi thử chữ ký

Khi Qianzhen tìm thấy một quán rượu với Wucai trên lưng thì trời đã tối. 

Ngoài cửa tiệm, một chiếc đèn lồng được chọn ra, ánh sáng màu cam chiếu lên giá rượu một lớp hơi ấm. 

Sóng rượu tung bay nhẹ trong gió đêm như vẫy tay chào người đi đường. 

Hơi nóng bốc lên từ bên trong tràn ngập mùi thơm của dầu thịt khiến người ta đói bụng. 

Tấm lưng của Qianzhen khẽ rung lên, anh nghe thấy tiếng bụng của Wucai kêu lên. 

"Ha ha, ngươi đi mua sắm sao không có cảm giác được? Ta đói quá."

"Vậy thì thế này!"

Dù là quán rượu hay quán rượu, mọi người đều có mặt ở đó và mọi người đều nắm rõ thông tin. 

Qianzhen bước lên bậc thang, Wucai xoa xoa cơ thể và nhảy ra khỏi lưng. 

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của anh, cô đỏ mặt thì thầm. 

“Thật xấu hổ làm sao khi có người ở bên trong nhìn thấy anh cõng tôi!”

Tiền Chân nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cô, tạo thành hai vết ngón tay đỏ bừng. 

"Uh-huh ~" Wucai lắc đầu và xua tay đi.

"Đi thôi." 

Qianzhen nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và bước lên những bậc thang thấp. 

Mùi khói dầu thịt chiên bay ra từ khe cửa, mùi thơm càng nồng hơn. 

Qua cánh cửa, bạn có thể nghe thấy tiếng nói chuyện ồn ào và tiếng chạm cốc của thực khách bên trong. 

"Chào!" Trục gỗ vang lên, cánh cửa mở ra, ánh sáng vàng rực trong quán rượu đột nhiên bao trùm khắp nơi. 

Thức ăn có mùi thơm. 

Thiên Trinh không khỏi giật giật mũi, hít vài hơi. 

Hai người đẩy cửa bước vào. 

Thực khách bên trong im lặng một lúc, rồi tiếng ồn ào lại vang lên. 

"Hai vị khách, mời vào!"

Một tiếng chào lớn vang lên, một người phục vụ mặc quần áo thô bước tới quầy gần cửa. 

Người phục vụ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, khuôn mặt trẻ con nhưng có một đôi mắt rất thông minh. 

Anh ta liếc nhìn Thiên Trinh Vũ Thái, trong mắt hiện lên một tia ghen tị và khinh thường. 

Nhưng rồi anh cúi xuống gần hơn và tỏ vẻ tôn trọng. 

"Hai người ăn mặc lộng lẫy, thoạt nhìn giống như một đôi nam thần nữ thần đang chơi đùa trong thế giới phàm trần!"

Anh dẫn hai người đến một chiếc bàn vuông nhỏ cạnh cửa sổ và vỗ nhẹ vào con ngựa. 

"Quý tộc mà ra tay, mọi việc đều có ông trời giúp đỡ. Nhìn xem, hai người, nơi này là ông trời đặc biệt dành riêng cho hai đôi đẹp trai các ngươi! Còn gì bằng uống rượu ngắm trăng!"

Ô Cai nhếch môi, chán ghét nhìn chiếc bàn nhỏ trong góc tối. 

"Anh là một người phục vụ lắm lời. Anh vừa kể cho tôi nghe về cái nơi chật chội không ai quan tâm này! Sao anh không sắp xếp cho chúng tôi một cái bàn lớn dưới đèn nhỉ?"

Người phục vụ trợn mắt, cười khúc khích, hơi nghiêng người rồi hạ giọng. 

"Hai người nghe đây, tôi thấy hai người ăn mặc sang trọng, chắc chắn không muốn ngồi giữa những người thô lỗ đó. Nơi này hơi nhỏ và tối, may mắn là sạch sẽ!"

Wucai cau mày và mở miệng. 

Nhìn những người uống rượu ồn ào và những kẻ say rượu lập dị trong quán rượu, tôi cảm thấy những gì anh ấy nói đều có lý. 

Qianzhen xua tay và đỡ cô ngồi xuống. 

"Nơi này quả thực sạch sẽ hơn nơi kia."

Người phục vụ ngay lập tức tâng bốc anh ta. 

"Thưa ngài, ngài thật có con mắt tìm chỗ tốt! Hai người đến quán vào buổi tối, có nghe người ta giới thiệu không?"

Thiên Chân lắc đầu. 

"Nó đến như nó đến."

"Ối!" Người phục vụ vỗ đùi một cách cường điệu. 

"Hai người các ngươi là quý tộc thì thế nào? Khi quý tộc ra ngoài, ông trời sẽ sắp xếp mọi thứ cho các ngươi! Các ngươi không cần phải lo lắng về cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại. Cứ thuận theo dòng chảy thì mọi thứ nhận được đều cát tường, tốt lành. Dù đi du lịch, học tập hay làm ăn, hai người đều sẽ gặp may mắn trong mọi việc và hạnh phúc trong mọi việc!" 

Vũ Thái cũng cười thầm trước lời nói tốt đẹp của anh.

"Sau khi nói nhiều như vậy về Chelulu, bạn nghĩ tôi không thể nhận ra rằng bạn đang khoe khoang về bản thân mình à?" 

Người phục vụ vội vàng vẫy tay.

"Ta không phải khoe khoang! Hai người có thể đi khắp thành Tùy Phong hỏi một chút. Ai không khen quán rượu Vương chúng ta là chân thực nhất? Ai không khen rượu Thủy Đế của Vương quán chúng ta là êm dịu nhất? Chúng ta đang cung cấp rượu cho phủ thành chủ!"

"Thiên Cơ Hỗn Thành? Đây là cái gì? Nghe giống như là một đạo thư tồi!"

Ngô Thái cố ý trêu chọc hắn. 

Người phục vụ càng trở nên tự hào hơn và ưỡn ngực. 

"Muốn biết là cái gì, ngươi có thể tự mình thử xem!"

Ngô Quái vỗ bàn, nhướng mày. 

"Thái độ của bạn là gì?"

Người phục vụ rụt cổ lại và lè lưỡi. 

Qianzhen nắm tay Wucai và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Được rồi, nói chuyện cũng không thể lấp đầy bụng, cậu có đói không?" Anh quay lại nhìn người phục vụ: "Anh phải cho chúng tôi biết mình đang ăn gì đúng không? Hãy đến và giới thiệu một số món đặc sản của anh."

"Được rồi!" Người phục vụ cúi đầu và mỉm cười. 

"Cửa hàng của chúng tôi tuy không lớn nhưng lại nổi tiếng, tuy không có nhiều món nhưng lại có nhiều khách quen! Món đặc trưng đầu tiên này là Thiên Cơ Hôn Trần, là con gà trống lông vàng một tuổi được đặc biệt nuôi trong làng, đi kèm với dừa và khoai mỡ, nhân nấm núi. Nó sử dụng một lượng gia vị của Tiangang, dùng nước suối núi và đun nhỏ lửa trong bảy bảy tiếng. Phía sau chúng tôi có 8.864 nồi lớn. bếp, quanh năm lửa không tắt!”

"Thật sự?" Vu Thái nghi hoặc nhìn hắn. 

Người phục vụ gật đầu tự tin: “Tôi đảm bảo bạn sẽ có một bữa ăn khó quên!”

"Được, ăn một cái đi!"

"Thiên cơ bí mật dung hợp thành một khối!"

Người phục vụ hét toáng lên. 

Qianzhen thấy anh ta có tài hùng biện thật buồn cười nên yêu cầu anh ta tiếp tục giới thiệu các món ăn. 

Nhưng người phục vụ đã mỉm cười và cúi xuống cười cùng anh. 

“Tôi có thể trả tiền, nhưng tôi sợ hai người không đủ tiền.”

"Tại sao?"

"Mấy ngày nay khách hàng rất nhiều, đồ ăn nhanh chóng bán hết. Ngoài ra, phủ thành chủ sắp tổ chức yến tiệc Lin'er. Chưa kể cửa hàng nhỏ của chúng ta, nhà hàng lớn nhất thành phố Tùy Phong, Tháp Vương Phong cũng đã hết nguyên liệu."

Vu Thái trừng mắt nhìn hắn. 

“Có ích gì mà khoe khoang khi không có anh?” 

Người phục vụ gãi đầu.

“Đây không phải là thói quen của cậu sao?” 

Thiên Chân bất lực nhìn hắn.

"Quên đi, có thể thêm ba món ăn phụ nữa!"

"Được rồi! Hai người muốn uống gì?"

Vũ Quái liếm môi và mỉm cười với Thiên Trinh. 

"Tôi còn chưa uống rượu! Tôi muốn uống!"

Không đợi Thiên Chân trả lời, anh nhanh chóng hỏi người phục vụ. 

“Có gì ngọt ngào không?”

"Việc này ngươi hỏi đúng người rồi! Rượu ngọt ngon nhất thành phố, Linrong Pine Gin, là do ta tự làm!"

Vũ Quái giả vờ vô tội và nhìn chằm chằm vào Thiên Trinh với đôi mắt hoa đào mở to. 

"Thiên Trinh~"

Thiên Chân thở dài. 

"Uống một nồi! Nhưng chỉ uống một ly thôi!"

"Hừm! Chỉ một cốc thôi."

“Được rồi—này!”

Người phục vụ quay người và bước nhanh vào bếp. 

Thiên Trăn nhìn theo bóng lưng của hắn, không khỏi cười thầm. 

"Cậu bé này có miệng lưỡi sắc bén và rất dễ thương, nhưng cậu ấy không nghĩ nhiều về chúng tôi."

"Tại sao?"

"Ngay khi anh ta quay lại, anh ta nhổ mạnh xuống đất."

Ngô Quái đập bàn.

"Hừm, lát nữa trêu chọc hắn đi!" 

Thiên Chân bất đắc dĩ lắc đầu, cầm một chiếc ghế đẩu ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Tại sao cậu lại cãi nhau với một cậu bé?"

Anh cúi xuống và nhấc chân cô lên, đặt chúng lên đầu gối anh. 

"Chào!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Quái đỏ bừng. 

"Ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy! Mặc dù... dù là nơi tối tăm, quay lưng lại với người khác. Nhưng... nhưng... việc này không ổn! Đừng! Đừng cởi ủng của người khác!"

Cuối cùng khi anh lên tiếng, giọng anh yếu ớt như một tiếng thở dài. 

Qianzhen ôm hai bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng, có xương nhỏ và cực kỳ dễ thương. 

Trong lúc nhất thời, hắn thật muốn đưa ngón chân cái đỏ bừng nghịch ngợm đó vào miệng mà mút. 

Nhưng xét cho cùng, đó là một đám đông lớn. 

Sau vài lần vuốt nhẹ nhàng, làn da trở nên mịn màng và mềm mại, da đàn hồi như thạch. 

Lòng bàn chân hơi uể oải và ẩm ướt. 

Bình tĩnh tâm trí của bạn và bắt đầu nhào nặn và xoa bóp. 

Ô Tài nheo mắt, hừ nhẹ một tiếng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Thì ra Ngải Lang đã nhào lộn lòng bàn chân vì thấy cô ấy đi mua sắm vất vả quá. 

Năm ngón chân của bàn chân nhỏ xòe ra như bàn chân của một con mèo. 

Đáng yêu và cảm động hơn. 

"Qianzhen, bạn thật tốt với tôi."

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái ngấn lệ nhìn chằm chằm vào Thiên Trinh, giọng nói hơi run run. 

Thiên Chân khẽ mỉm cười với cô. 

"Hảo Ngũ Quái, ngươi đối xử với ta tốt hơn! Ngày đó ở hậu sơn, nếu ngươi không cố gắng không rời bỏ ta, ta đã chết rồi. Chưa kể mấy ngày nay ngươi còn sợ hãi đi theo ta, thoát chết."

Những giọt nước mắt của Vũ Quái chảy xuống đôi má như ngọc của cô, cô khẽ lắc đầu. 

"Không có em, anh sống có ý nghĩa gì?"

Đôi mắt cô kiên định và đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. 

Làn da vốn đã trắng như ngọc và đôi môi đào hồng nhạt của cô lại càng trong trẻo và quyến rũ hơn dưới lớp áo ngoài màu xanh nhạt và váy gạc hơi xanh. 

Những bông hoa trên búi tóc điểm xuyết những sắc xanh và bạc, những chiếc gai bạc đung đưa theo từng bước đi, giống như một đoạn thời gian trôi đi. 

Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy Wucai ăn mặc như cô gái xinh đẹp này. 

Thiên Trinh bị mê hoặc đến mức nghiêng người hôn lên chiếc đế hồng mềm mại. 

"Haowucai, ngươi là thượng đế ban cho ta bảo bối, ta nhất định phải chăm sóc thật tốt ngươi."

Ô Quái đột nhiên rụt chân lại, mặt đỏ bừng. 

"Thưa ngài, đồ ăn đến rồi!"

Người phục vụ đặt món thịt hầm và vài món ăn kèm lên khay, quay người lấy một bình sứ đựng rượu và hai chiếc cốc. 

"Bình tĩnh nào, hai người!"

Người phục vụ quay lại quầy, nơi ông chủ tiệm già đang chơi bàn tính lớn tiếng chửi bới. 

Tôi khinh thường anh ta vì sự cẩu thả trong mọi việc. 

Ô Sai quay người hít một hơi thật sâu mùi thơm của rau củ. 

"Được rồi! Ăn đi! Nhưng cậu vừa chạm chân người khác và hôn họ, nên cậu nên đi rửa chân đi!"

Qianzhen trợn mắt, nhếch mép cười rồi đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hahaha, cậu cũng hôn chân mình nữa! Đi rửa đi!"

Ngô Thái khịt mũi, cầm lấy chiếc đũa chọc hắn vài cái. 

"Ta không ngại chân mình hôi thối! Chúng thối chết đi được, ngươi Càn Chân thối tha!"

Thiên Trinh cũng cầm đũa lên, bày ra tư thế đỡ đòn. 

"Tôi nghĩ không có bộ phận nào trên cơ thể tôi không có mùi thơm, bé Wucai!"

Vũ Thái rất ấn tượng. Anh rút đũa lại, cầm chai rượu lên rót rượu cho hai người. 

Màu của rượu giống như màu hổ phách, tỏa ra mùi thơm hơi ngọt. 

Cô không khỏi liếm môi. 

"Ít nhất người phục vụ cũng không có khoe khoang, rượu thật sự rất ngon, nhìn xem cái gọi là Thiên Cơ Hỗn Thành này có ngon như hắn nói hay không."

Nói xong, Qianzhen mở nắp nồi ra. 

Một luồng hương thơm đậm đà và êm dịu bay ra. 

Hơi nước trắng bay ra khỏi nồi, nước súp đặc như sền sệt, màu hơi vàng và rất ẩm. 

Thịt gà ẩm và có màu vàng pha chút bột, phản chiếu ánh sáng phía xa và tỏa sáng một chút. 

Yams và các đối tượng khác xuất hiện trong suốt. 

"Nào, thử nhanh lên, tôi tham quá sắp khóc rồi!"

Qianzhen múc một bát cho Wucai. 

"Hừm! Không!"

Cô cầm lấy, cầm bát và bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy cô ăn bao nhiêu, nước bọt của Thiên Trinh cũng bắt đầu chảy ra. 

Anh múc một bát cho mình, hít một hơi thật sâu rồi gắp một miếng da gà màu vàng ngọc giòn vào miệng. 

Lớp da giòn tan trong miệng, mùi thơm béo ngậy từ kẽ răng truyền vào cổ họng. 

Tuy nhiên, sau khi nhai, nó bật trở lại rất mạnh. 

Kết cấu giòn với kết cấu dai, kết cấu dai mềm mại. 

Mùi thơm mằn mặn được bao bọc trong vị ngọt, khi dùng đầu răng cắn ra, vị ngọt lập tức lan ra khắp các đầu lưỡi. 

Ở lại trong một thời gian dài. 

Nhấp một ngụm nước súp đặc, mùi thơm của khoai mỡ, vị đậm đà của dừa Poria và nấm núi, cùng vị béo của nước súp bao trùm toàn bộ miệng bạn ngay lập tức. 

Hương thơm đậm đà đi vào cổ họng và bốc lên từ khoang mũi. 

Tươi, thơm, ẩm và nhờn. 

Thiên Trinh không khỏi cầm bát lên, nuốt một ngụm lớn. 

Cánh cửa cửa hàng kêu cọt kẹt, một cơn gió đêm ùa vào. 

Ông già đang lảo đảo bước vào. 

Những người đang uống rượu ồn ào bắt đầu chú ý, sau đó một số người bắt đầu cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Lão nhân bị trêu chọc chơi bảo vật, đồng bạt kinh xoay người bói toán

"Đầu cà rốt, nguyên lai ngươi không có chết! Ngươi mất tích mấy tháng, ta còn tưởng rằng ngươi bị chó hoang xẻ thịt!"

Một người uống rượu hét vào mặt ông già. 

Ông già trợn mắt lên và trừng mắt nhìn. 

"Ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy, tên say rượu? Lão già này đã tu luyện ma pháp! Ngươi và những người bình thường khác sao có thể coi thường hắn?"

Anh ta vuốt thẳng chiếc áo choàng vải lanh rách nát và dường như đang cố gắng hết sức để trông giống một nàng tiên. 

Trong mắt những vị khách say rượu, đây chẳng qua chỉ là một trò đùa để mua vui. 

Tất cả đều cười và chơi với anh ấy.

“Lão cà rốt lừa người phục vụ cả tháng đồ ăn thức uống nhưng lại phát đạt và làm ăn phát đạt?”

"Này - tôi nghĩ hoa sẽ nở và bạn sẽ thịnh vượng là đúng. Điều đó không nhất thiết phải đúng."

"Ồ? Làm sao biết được đầu cà rốt già đang nở hoa?"

"Ha ha ha, cái này cũng không khó, hắn một mực lừa gạt xin ăn kiếm sống, lần này mặt trăng biến mất, ta nghĩ hắn nhất định đã đoán ra, bán đi cái mông già của mình, hahaha!"

"A! Thì ra cây cúc già mà anh tôi nói đến chính là cây cúc già!"

Lời này vừa nói ra, cả phòng lại lần nữa phá lên cười. 

Ông lão tức giận đến mức hất râu, dựa vào cửa vuốt mái tóc bạc nhờn bóng. 

"Anh tức giận quá! Tôi sẽ đốt đầu mình bằng lửa từ trên trời!"

Anh ta vẫy tay áo với mọi người, và những tia lửa phát ra từ tay áo anh ta. 

Mấy vị khách mới giật mình đứng dậy tránh né. 

Những khách hàng thường xuyên trêu chọc anh vẫn bình tĩnh và nhìn anh mỉm cười không chớp mắt. 

Những vị khách mới thấy vậy cũng ngồi xuống và xem những chiêu trò của ông lão một cách thích thú. 

Một khách hàng cũ trêu chọc và la ó: "Lão cà rốt, chúng tôi đã thấy thủ thuật giấu lửa trong tay áo của ông gần tám trăm lần rồi. Ông có thủ thuật nào mới không?"

Ông già khịt mũi và phớt lờ họ. 

"Đệ tử!"

Anh vẫy tay với người phục vụ. 

Người phục vụ có chút xấu hổ trừng mắt nhìn anh ta, sau đó nhìn người chủ tiệm với ánh mắt khó chịu ở phía sau quầy. 

Người bán hàng liếc nhìn anh và vẫy tay. 

"Đi đi, ta mở quán rượu, mẹ ta cả ngày làm từ thiện!"

Người phục vụ cười khúc khích, chạy đến chỗ ông già và giúp ông bước vào trong. 

"Lão Butu, ngươi đã một tháng không gặp, thậm chí còn không chào hỏi một tiếng, ta sợ muốn chết!"

Lão Bất Đậu vươn bàn tay khô khốc như cành cây ra vỗ vào đỉnh đầu hắn. 

“Chúng ta không thể hy vọng rằng Chủ nhân sẽ làm điều gì đó tốt hơn sao?”

Sau đó hắn kiêu ngạo ngẩng đầu lên, lấy từ trong tay ra một mảnh giấy màu vàng. 

"Sư phụ ta lần này là ra thành đi du ngoạn thế giới! Nhìn xem, ngươi có biết đây là loại bảo vật gì không? Biết nó từ đâu đến không?"

Tiểu Nhị hai mắt sáng lên, đưa tay định cầm lấy, lại thấy lão Butou nhanh chóng ôm lại vào trong ngực. 

Anh nhếch môi và trả lời một cách giận dữ. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi không muốn biết, dù sao nó cũng không phải của tôi!"

Lão Butou nghẹn cổ hắn, đưa tay vỗ vào đầu hắn mấy cái. 

"Đồ ngu ngốc, ngươi không biết đây là cái gì, ngươi có thể sử dụng nó sao?"

Người phục vụ ôm đầu và trốn. 

“Anh không thể dạy tôi được sao?”

Những người uống rượu đang cổ vũ. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch này, hắn có thể dạy ngươi cái gì? Hắn có thể dạy ngươi cách nở hoa cúc không? Ha ha ha!"

Lại có một tràng cười nữa. 

Chỉ có điều lần này, một số khách hàng mới không cười theo anh ta. Thay vào đó, họ nhìn chằm chằm vào ngực Old Butou với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Người bình thường! Người bình thường!"

Ông lão lắc đầu và lấy tờ giấy màu vàng ra khỏi tay. 

"Ngươi không biết gì cả! Thứ này chính là một tấm bùa nghiêm trọng, nó có thể thu hút vận may tránh tà, trấn áp quỷ diệt yêu! Có nó, cho dù nửa đêm ra khỏi thành, dã thú cũng không dám đến gần!"

"Nhảm nhí!"

"Đúng vậy! Lão đầu cà rốt nhất định là mất trí, phát điên!"

"Hừm! Nói chuyện với cậu thôi là chưa đủ!"

Lão Butou lắc lắc lá bùa trong tay, cảm thấy khá tự hào. 

Qianzhen nhìn thấy phía trước đi qua, đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Lúc này, Wucai cũng đưa tay nắm lấy cánh tay anh, chỉ tờ giấy màu vàng cho anh. 

Cứ nghe lão Butou tiếp tục khoe khoang. 

"Đây chính là ta đích thân đi Thanh Ninh tìm kiếm!"

Những người uống rượu lại la ó. 

"Nhảm nhí! Ai mà không biết, dãy núi Qingling nơi có đền Qingning có chín khúc quanh co, quanh năm có sương mù. Ngay cả những người nông dân dưới chân núi cũng phải đoán đường lên núi theo mùa. Bạn có thể lên xuống dãy núi Qingling trong một tháng không? Bạn vẫn có thể quay lại chứ?" 

Lão Bu lo lắng đến mức giậm chân và bắt đầu hét lên.

"Bất kỳ du khách nào từng gặp đệ tử của Thanh Ninh Tự đều có thể làm chứng cho ta! Thanh Ninh Tự quả nhiên đã phóng ra một loạt bùa!"

Một vị khách mới gật đầu nói: “Nghe nói Thanh Ninh Tự quả thực đã phóng ra một loạt bùa.”

Những người uống rượu đều kinh ngạc, tiếng ồn ào trở nên yên tĩnh hơn một chút. Họ giả vờ như không nghe thấy và bắt đầu uống rượu một mình. 

Lão Butou càng tự hào hơn và cất tờ giấy màu vàng đi. 

Người phục vụ cũng cảm thấy tự hào khi thấy ông chủ lần đầu tiên làm khổ những người say rượu này. 

"Sư phụ, khi nào ngài mới dạy cho con chiêu giấu lửa trong tay áo này?"

Lão Bu rũ mí mắt giả vờ làm ông chủ.

"Anh còn chưa đủ ấm, mỗi ngày ăn bao nhiêu quả ớt?"

"Một bảng."

"Một cân? Ít nhất phải ăn năm mươi cân mới có thể học được cách giấu lửa trong tay áo."

"À?" Người phục vụ cong môi lẩm bẩm: "Rõ ràng là anh không muốn dạy!"

Butou già lại tát anh ta và bắt đầu mắng anh ta. 

"Hãy gần gũi với chủ nhân của anh ấy và tin vào lời dạy của anh ấy! Có phải tôi là người đã cầu xin bạn trở thành chủ nhân của anh ấy ngay từ đầu không?" 

Người phục vụ lè lưỡi, không nói nữa, đỡ ông già đi về phía chiếc ghế trống. 

Khi hai người đi đến bên cạnh Qianzhen thì bị anh chặn lại.

"Lão già, chúng ta cùng nhau thưởng thức bữa ăn và uống một ly được không?" 

Lão Bugou giật mình, nghi ngờ nhìn Qianzhen và Wucai một lúc. 

Quay người lại, người phục vụ liếc nhìn quần áo của họ với nụ cười tinh nghịch rồi nháy mắt với anh. 

Sau đó, anh ta tiếp tục xuất hiện giả vờ là một người bất tử. 

Đưa đôi bàn tay khô héo ra vuốt mái tóc bạc nhờn bóng, ông ngồi xuống chiếc ghế trống bên chiếc bàn nhỏ. 

"Đệ tử, mời đi xuống!"

"Chào!"

Người phục vụ nhanh chóng rời đi mà không quên nhìn lại. 

Thiên Chân không để ý tới hắn, nhìn chằm chằm vào mũi hắn, cầm chén rượu nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu ngọt. 

Ngô Quái bưng bát canh gà cắn vào mép bát uống từng chút một.

Một đôi mắt to hoa đào nhìn quanh ông già rồi nhìn Càn Trăn. 

Mũi của Lão Bất Đầu hơi nở ra, cổ họng thỉnh thoảng chuyển động lên xuống. 

Một lúc sau, tiếng nuốt trở nên to hơn. 

Anh nhanh chóng ho để che đậy nó. 

Rốt cuộc, đó là một thất bại. 

"Hai vị tiểu thư, nhất định là quý tộc!"

Thiên Trinh dường như chưa bao giờ nghe nói đến, uống một chút. 

Đôi mắt đẹp của Vũ Quái nhìn về phía ông già, có chút nheo lại. 

"Ha ha, xem ra hai người nhất định là đang yêu cầu ta cái gì, nhưng lại không xác định được ta có năng lực hay không."

Anh ta giơ tay vén hai ống tay áo rách nát xuống, để lộ đôi cánh tay khô héo và xám xịt. 

"Tôi tự gọi mình là Lão Bộ Đầu là có lý do."

Anh ta nhìn hai người, nhưng không đợi nói chuyện với họ, liền mỉm cười trìu mến. 

"Nguyên nhân tự nhiên là ta am hiểu bói toán!"

Anh ta dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào chai rượu, rồi đưa tay về phía Qianzhen. 

“Tôi có thể xin thiếu gia ba baht đồng được không?”

Thiên Trinh gật đầu và rút ra chiếc baht đồng cỡ ba ngón tay từ trong tay áo. 

Lão Butou cười khúc khích, duỗi ba ngón tay ra, dùng móng tay chạm vào phần rỗng của đồng baht và rút nó ra trước mặt mình. 

Sau đó anh ta đóng lại bằng ba ngón tay và một sai lầm. 

Ba đồng baht nhảy lên và bắt đầu quay tròn. 

Kiều Chân không khỏi chậm rãi gật đầu. Kỹ thuật này thực sự khá khéo léo. 

Vòng quay của đồng baht chậm dần và giảm dần. 

Lão Butou nhanh chóng đưa tay ra che lại, mỉm cười với Thiên Trinh. 

"Sư phụ, ta sẽ bắt đầu bài học với ba đồng tiền này. Sư phụ, xin hãy nói cho ta biết, người muốn bói toán cái gì?"

Những người uống rượu từ lâu đã nhận thấy rằng Old Butou đang ngồi cùng bàn với cặp thanh niên nam nữ ăn mặc bảnh bao này. 

Lúc này mọi người đều chú ý tới, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hưng phấn. 

Người phục vụ dựa vào quầy không dám đi lại. Anh nghểnh cổ nhìn về hướng này. 

Nghe lão nhân nói như vậy, Thiên Chân mỉm cười nhìn hắn. 

"Lão phu nhân đã giỏi bói toán, ngươi cũng có thể đoán được ta muốn bói toán cái gì."

Lão Butou cười khúc khích: "Không sao đâu, không sao đâu!"

Anh muốn giơ tay lên nhìn đồng baht bên dưới, nhưng Thiên Trinh đã đưa tay ra giữ nó lại. 

"Ông. Hãy đoán trước đi."

Thiên Trinh bí mật truyền tải luồng không khí và cảm nhận được hơi thở trong cơ thể ông già. 

Dưới sự phân hủy, có một lực khí khác, chỉ chảy qua các kênh gan và túi mật. 

Đặt thêm lực vào tay bạn và kiểm tra ông già. 

Tôi thấy nước da xám xịt của Lão Bất Đầu dần dần đỏ lên, răng nghiến chặt khiến má hơi phồng lên. 

Lòng bàn tay khô khốc được Thiên Trinh nắm giữ lúc nào cũng siết chặt và thả lỏng. 

Dù đã cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng trán anh đau đến mức đổ mồ hôi. 

Một âm thanh phát ra từ giữa hai hàm răng. 

"Thưa ngài, xin hãy nhẹ nhàng, ngài làm tổn thương tôi rất nhiều!"

"Lấy làm tiếc."

Thiên Chân buông tay ra. 

Lão Butou cuối cùng cũng hít một hơi, lén xoa xoa bàn tay bị chèn ép, có chút phàn nàn. 

“Người trẻ có đôi tay khỏe nhưng không phù hợp với một người già như tôi”.

"Tôi đã quá khích trong giây lát và đã xúc phạm đến ông già."

“Chỉ vậy thôi, để ta đoán xem,” hắn hơi nhắm mắt lại, vuốt bộ râu trắng rối bù, “Hai người các ngươi nhất định là người tu hành!”

Qianzhen hơi nheo mắt và lén lút ôm Wucai bằng một tay.

"Mục đích của chuyến đi của bạn chắc chắn là để đến chùa Qingning!" 

Lá bùa vàng và lửa trên tay áo của Qianzhen đã rơi vào tay anh ta, và anh ta dự định đốt nhà nếu xung quanh có bất kỳ chuyển động bất thường nào. 

Những suy nghĩ chạy qua đầu tôi và tôi không khỏi hối hận vì đã làm điều gì đó không cần thiết. 

Vì tôi thấy ông già này là người quen ở đây nên bị mọi người trêu chọc. 

Không được có mối đe dọa nào. Khi anh ấy lấy lá bùa ra lần nữa, tôi muốn tìm hiểu lý do. 

Ai mà biết được người này sẽ tiết lộ sự thật giữa hai người chỉ bằng hai từ. 

Tất nhiên, Old Butou không khỏi mỉm cười tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt của hai người thay đổi. 

"Hai người các ngươi, nhưng ta nói đúng? Haha, kỳ thật rất dễ dàng đoán được! Nhìn cách ăn mặc của hai người, có thể đoán được bọn họ nhất định là quý tộc trong phong tục; hơn nữa vì hành lý không nhiều nên chắc chắn không phải là thương nhân. Lúc này, bọn họ nhất định là học viên tham dự hội nghị ở Thượng Thanh Ninh Quan."

Anh ta một mình khoe ra tầm nhìn của mình, điều này cũng khiến Qianzhen và Wucai cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ngô Quái ghé sát vào tai Tiền Chấn nhỏ giọng nói: “Lão già này có chút kỳ quái, trên người có một dòng năng lượng mộc ngưng tụ. Nhưng điều kỳ lạ là sau khi ngươi khảo nghiệm vừa rồi, năng lượng gỗ đã vô hồn, hắn không thể khống chế được, không có vẻ gì là gian lận. Có thể thấy, cảnh giới của hắn mới bước vào ngưỡng cửa tu luyện, ngay cả cảm giác năng lượng cũng không có. Trong quán rượu này có ba bốn người đang ở trong cảnh giới.” về ý nghĩa năng lượng. Họ không gây ra mối đe dọa nào cho chúng tôi."

Qianzhen đè nén sự bất an của mình và ra hiệu cho ông già.

"Lão phu thật là thông minh!"

Ông già cười toe toét, lông mày và râu nhướn lên.

Rõ ràng là rất hạnh phúc.

“Vậy tôi có thể xem quẻ được không?” 

“Xin mời ông già.” 

Lão Butou nhặt bàn tay khô héo của mình lên và nhìn ba đồng baht nằm phẳng trên bàn.

"Ồ, không tốt!"

Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc.

Qianzhen và Wucai cũng nhìn vào đồng baht.

Tôi chỉ thấy hai người quay lưng ra ngoài và một người quay mặt trước ở giữa.

Lão Butou lắc đầu và hít một hơi ngắn.

"Một cái bẫy xấu xa, một cái bẫy xấu xa!" Anh ta ngẩng đầu lên, trịnh trọng nói với hai người: "Hai người các ngươi có nguy cơ bị mắc kẹt trong chuyến đi này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Lão thầy bói bán bùa giải quẻ tà ác, bảo khách hàng mới đến tranh tài với rồng.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lão Bố, Thiên Chân không khỏi lo lắng. 

Đưa Vũ Thái đến chùa Qingning giống như đi sâu vào hang cọp. Bây giờ nghe được những lời đáng ngại như vậy, làm sao tôi có thể không cảm thấy sợ hãi? 

Wucai đập bàn, chỉ vào mũi ông già và mắng ông. 

"Lão già, miệng chó không thể nhả ra ngà voi! Ngươi là cố ý nói như vậy sao? Vừa rồi sao lại che đậy? Rõ ràng là ngươi đã lén lút đổi thành dạng này!"

Cô nói xong lời này, Thiên Chân cũng cảm thấy nghi hoặc. 

Trên thực tế, anh không tin rằng ông già có khả năng bói toán. 

Mục đích mời anh ta ngồi xuống là để tìm hiểu nguyên nhân của lá bùa một cách tinh tế. 

Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể tìm hiểu một số tin tức về những chuyển động gần đây của Qingningguan. 

Chỉ là bây giờ gặp nguy hiểm, rốt cuộc tôi muốn đi tìm điềm lành mà thôi. 

Thật bất ngờ, anh ấy đã hét lên điều gì đó nghiêm trọng ngay khi bước lên. 

Nhưng Old Butou lắc đầu và vuốt bộ râu thắt nút của mình, không hề tỏ ra tội lỗi hay tức giận. 

"Tin rồi bói toán, bói toán xong mới tin, không tin thì lo gì?" Hắn thở dài nói: “Chỉ là quẻ lộ ra, cho nên ta sẽ nhắc nhở hai người mọi việc. Hai âm dương này rõ ràng là dấu hiệu của một vấn đề nan giải. Nếu lại xảy ra, hai người các ngươi sẽ bị âm nhân tấn công. Rất dễ tưởng tượng, nếu hai người không có người giúp đỡ, ăn mặc như thế này, khó tránh khỏi bị trộm bỏ qua.”

Nói xong, thấy Thiên Chân sắc mặt thay đổi, hắn mở miệng liếc nhìn bình rượu trên bàn. 

Qianzhen đẩy chai rượu qua. 

Ngô Quái dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm môi dưới, hừ một tiếng, rõ ràng là không muốn bỏ cuộc. 

Thiên Chân xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn trong lòng bàn tay an ủi hắn. 

"Lão đại, mời tiếp tục."

Lão Potou cầm lấy chai rượu, mở nắp, uống mấy ngụm lớn trước khi đặt xuống. 

Thở dài một hơi thoải mái "À——". 

"Quẻ này tuy hung dữ nhưng nó có cách giải quyết riêng."

Sau đó anh im lặng liếc nhìn món gà hầm trong nồi. 

"Lão công tử chưa ăn cơm phải không? Bồi bàn, chúng ta ăn thêm một miếng thiên đường... Ừm, Thiên Cơ Hỗn Thành!"

"Được rồi——"

Người phục vụ xứng đáng được hạnh phúc hơn anh ta vừa rồi. 

"Ha ha, thiếu gia tốt bụng như vậy, ta khó có thể từ chối!"

Lão Butou cười đến nỗi râu và lông mày dựng lên. 

Wucai trợn mắt và chế giễu anh. 

Qianzhen giả vờ lo lắng hỏi. 

"Xin lão công tử dạy chúng ta cách giải quyết!"

Khán giả ở một bên cười nhạo và nháy mắt với nhau, biểu thị hai kẻ thù đã bị lừa. 

Một số khách hàng mới vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt dán chặt vào ông già mặc bộ quần áo vải lanh rách rưới. 

Lão Butou đưa bình rượu lại gần miệng, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu. 

Trên khuôn mặt khô héo của anh hiện lên một chút ửng hồng.

“Thiếu gia đừng hoảng sợ, giải pháp,” hắn chỉ vào ngực mình, “được giấu ở đây.”

Qianzhen và Wucai nhìn nhau và gật đầu hiểu ý. 

Anh quay lại nói với ông già, lời nói của ông khá chân thành. 

"Lão sư, xin hãy khai sáng cho tôi!"

"Dễ nói! Dễ nói!"

Lão Butou lại uống thêm hai ngụm rượu nữa và nhếch mép vài cái. 

Mãn Sở Đằng Đằng lấy tờ giấy màu vàng từ trong tay ra. 

"Chắc hẳn bạn đã nghe tôi kể về lá bùa này rồi phải không? Nó ở đây để giữ an toàn cho bạn!"

Khán giả đều im lặng, chờ xem hai đứa trẻ bị lừa trả tiền như thế nào. 

Một số khách hàng mới trông có vẻ lo lắng, và những người bạn đồng hành bắt đầu đưa mắt nhìn nhau. 

Qianzhen đưa tay định lấy tờ giấy màu vàng nhìn kỹ hơn, nhưng không ngờ, Old Butou lại rút tay lại và trốn đi. 

Anh cười khúc khích. 

"Thiếu gia nhất định đã nghe nói, Thanh Ninh tự khó vào, lá bùa này rất hiếm thấy!"

"Hừm! Dù hiếm đến mấy cũng phải cho người ta xem! Biết đâu bạn làm bằng giấy vệ sinh? Hơn nữa, thoạt nhìn có thể đoán ra điều gì không tốt?"

Wucai sốt ruột nhìn anh và mắng anh.

Lão Butou trông có vẻ xấu hổ và kéo mớ tóc dầu trên đầu mình. 

"Cái này... cái này." 

Anh ta nhìn Qianzhen và Wucai, rồi nhìn lá bùa trong tay.

"Không sao đâu!" 

Từng chút phát ra lá bùa trong tay, không khí có cảm giác cực kỳ trì trệ. 

Ngô Quái hừ lạnh một tiếng, duỗi ra hai ngón tay, đứng dậy, nhanh chóng giật lấy từ trong tay hắn. 

Lão Butou kêu lên "Ối". Khi anh kịp phản ứng, Wuchai đã ngồi xuống và lá bùa rơi vào tay Qianzhen. 

Anh ta mở miệng nhìn chằm chằm vào tay Qianzhen đang cầm lá bùa, trông vô cùng căng thẳng. 

"Ông... Ông., xin hãy cẩn thận, cẩn thận!"

Thiên Trinh cau mày sau khi nhìn kỹ hơn vào tờ giấy màu vàng trong tay. 

Đó là lá bùa Trương Dương Kỳ. 

Hơn nữa, anh tin chắc rằng những chữ rune đó là do chính tay anh tạo ra. 

Tuy nhiên, khí chất của tờ giấy bùa này kém hơn rất nhiều so với tờ giấy bùa do chính tay anh vẽ ra. 

"Lão tiên sinh, ngươi có chắc chắn lá bùa này đến từ chùa Thanh Ninh không?" Anh ta vô thức hỏi, sau đó nhanh chóng bổ sung thêm: "Nếu thực sự là lá bùa của chùa Thanh Ninh, chúng tôi nhất định sẽ nhận!"

Lão Butou nhanh chóng rút lá bùa ra khỏi tay, trừng mắt nhìn hắn rồi ngẩng cổ lên. 

“Làm sao tôi có thể nói dối người khác được?” Anh ta trợn mắt nói: "Bùa này quả nhiên đến từ chùa Thanh Ninh!"

"Hừ, lá bùa này đúng là đến từ chùa Thanh Ninh, chỉ là ngươi nói không nói dối, chỉ sợ không phải sự thật."

Lúc này, một vị khách mới ở bàn sau đột nhiên hừ lạnh một tiếng. 

Khuôn mặt già nua của Butou vốn hơi đỏ lên do hơi say trong chốc lát đã trở nên tái nhợt. 

Nhưng sau khi nhìn Qianzhen và Wucai, anh ta quay lại và tranh cãi với người đàn ông. 

"Bùa này quả nhiên là bùa của Thanh Ninh Tự. Lá bùa của Thanh Ninh Tự có thể bình thường sao? Chẳng lẽ nó không có tác dụng bảo vệ thân thể và an toàn sao?" 

Người đàn ông lại khịt mũi.

"Quả bùa này đúng là đến từ Thanh Ninh Tự, nhưng không phải là từ một đệ tử của Thanh Ninh Tự trong tay! Ta không nói ngươi có thật sự đến Thanh Ninh Tự hay không, ta chỉ nói, nếu thật sự gặp được đệ tử của Thanh Ninh Tự, ngươi sẽ biết lá bùa này đến từ đâu!" 

Đôi mắt của ông già lại mở to và ông run rẩy chỉ vào người đàn ông.

"Anh... anh biết à?"

"Ta đương nhiên biết! Lá bùa này không những không phải đệ tử của Thanh Ninh Quan vẽ ra, mà còn là do một ác ma tạo ra!"

"Quỷ...quỷ?"

Butou già mềm lòng, nhìn chằm chằm vào tờ giấy màu vàng và lẩm bẩm một mình. 

"Cái này...cái kia...đó không phải là điều mà người say rượu đã nói với tôi! Anh ta có lông mày rậm và đôi mắt to, nhưng..."

Quán rượu lập tức trở nên ồn ào, những vị khách say rượu vừa mới kiệt sức bắt đầu chế nhạo và khen ngợi ông lão. 

Qianzhen và Wucai nhìn nhau, cảm thấy khó chịu. 

Quái vật độc ác? 

Đây hẳn là một chiêu trò khác của Qingningguan. 

Tôi chỉ không ngờ rằng những người này sẽ khen ngợi chùa Thanh Ninh nhiều như vậy trong lời nói. 

Anh ta chắc hẳn đã tin vào lý thuyết về quái vật, nói rằng nếu không được nhận ra, anh ta sẽ bị một nhóm người tấn công. 

Người đàn ông sau đó đã vạch trần Lão Bất Đầu. 

"Những ác ma này sử dụng tà thuật, bọn họ giống như một đôi nam nữ nông dân, một tháng trước bọn họ đã tàn sát và đốt cháy vô số ngôi nhà của người tốt ở thị trấn Qianshui. Bọn họ quả thực là điên cuồng và tàn ác!"

Ô Sai khịt mũi, vươn những ngón tay mềm mại ra, muốn trêu chọc hắn để trút giận. 

Thiên Chân khẽ lắc đầu với cô, ra hiệu tiếp tục nghe. 

"A? Cái này... con quỷ này mạnh như vậy sao?"

Một số người say trở nên lo lắng và nói về điều đó. 

Người đàn ông mỉm cười. 

"Mọi người yên tâm. Thanh Ninh Quan là thủ lĩnh của Triều Trịnh Đạo, sao có thể ngồi yên nhìn yêu quái gây rối ở biên giới? Ta sẽ phái đệ tử tinh anh truy đuổi, chưa kể đến bùa yêu này."

"Ồ? Anh ơi, lá bùa này có bí mật gì không?" 

Một người uống rượu hỏi.

"Ha ha, vốn dĩ lá bùa này không có tác dụng gì, chỉ là năm nay đặc biệt nên có tác dụng. Được rồi, không chỉ có tác dụng, còn có tác dụng rất lớn."

"Ân, ca ca, đừng quá khoa trương, xin hãy nói chi tiết cho ta!"

Người đàn ông rót một ly rượu và muốn tận hưởng sự nịnh nọt thêm một lúc nữa. 

Thật bất ngờ, có người ở bàn khách mới lên tiếng trước anh. 

"Điều đặc biệt năm nay là ba vị tộc trưởng của Thanh Ninh Tự đều tham gia đột phá huyền bí và lui về cảnh giới. Việc ta đến Triều Vũ Lân này thực sự là một điều may mắn! Và để chúc mừng sự kiện vui vẻ này, Thanh Ninh Tự đã tổ chức Đại hội Tribute Pill trước ba tháng!"

"Ồ, huynh đệ, chúng ta sinh ra và chết ở Tùy Phong. Mặc dù anh hùng thường xuyên đến và đi, nhưng chúng ta chưa bao giờ nói một lời nào với những người bình thường như chúng ta. Xin hãy nói cụ thể cho chúng tôi biết, Đại hội Công Đan này là sự kiện lớn như thế nào?"

Người đầu tiên vạch trần Old Bull khịt mũi, vội vàng trả lời. 

"Hội nghị Gongdan này bắt đầu từ việc hiến đất của vượn trắng cách đây 50 năm."

"Vượn trắng cúng đất? Tôi nghe thương nhân trong quan nói về giai thoại kinh thành. Điều kỳ lạ nhất chính là vượn trắng lớn sống ẩn dật với hoàng chủ. Người ta nói rằng mỗi đêm trăng sáng sẽ có ba tiếng kêu rõ ràng rung chuyển kinh đô, người dân Hạ Chiếu châu coi đó là điềm lành. Anh à, con vượn trắng này có liên quan gì đến cái gọi là vượn trắng cúng đất không?"

Một vị khách mới khác nói: "Chính là con vượn này! Năm mươi năm trước, chủ nhân của chùa Thanh Ninh đã không vâng lời đạo sĩ giao nộp con quỷ này, sau đó có hòa bình ở vùng đất cách xa đèo hàng ngàn dặm. Tuy nhiên, ông ta không nhận bất kỳ công lao nào, sau đó vị đạo sĩ già đích thân mang con vượn trắng vào đèo và dâng con vượn thủy ngọc cùng một số thần dược cho nhà vua, để chứng tỏ rằng lãnh thổ hàng ngàn dặm bên ngoài đèo bao gồm cả chùa Thanh Ninh đã được trả lại cho Chao. Kể từ đó, chùa Qingning hàng năm sẽ đến triều đình để dâng thuốc thần.”

"Ồ! Sư huynh vừa nhắc đến đạo sĩ vào nước năm mươi năm trước, chúng ta liền hiểu! Cha mẹ và ông bà ta không ngừng nói về chuyện này, từ khi còn nhỏ chúng ta đã nghe bên tai. Nghe nói lúc đó có từng đàn hạc trắng bay lên không trung! Từ đó, ở đây xây dựng những thành phố lớn, còn có quân đội!" 

Người đầu tiên nhanh chóng bổ sung.

"Mặc dù người anh ấy nói rất hay, nhưng đã lâu rồi anh ấy không đi vào trọng tâm." Anh nhìn thấy khuôn mặt hờn dỗi của người đàn ông, không khỏi cảm thấy tự hào. "Hàng năm, Thanh Ninh Tự sẽ cử đệ tử của mình đến hải quan chữa bệnh và thi hành hiệp sĩ đồng thời tỏ lòng kính trọng những viên thuốc thần. Chúng ta đều là những hiệp sĩ chân chính rất ngưỡng mộ loại tâm tư này. Họ lần lượt ra ngoài thăm viếng, và đều trở về với lợi ích. Sau hai lần đến thăm, Thanh Ninh Tự quyết định hàng năm tổ chức hội nghị cống nạp thuốc để giao lưu."

"Ra là vậy! Cảm ơn các anh em đã thông báo cho tôi về nội dung của buổi giới thiệu trái đất vượn trắng và hội nghị Gongdan! Nhưng, anh ơi, tấm bùa mà anh nhắc đến lúc đầu này lại có ích như thế nào?" 

Một khách hàng mới khác đã vặn lại người đàn ông vừa rồi.

"Hừm, chẳng phải anh trai cũng nói điều gì đó hoàn toàn lạc đề sao?"

"Bạn!"

Tân Khả không đợi hắn nói xong liền tiếp tục nói nhanh. 

"Đã nhiều năm như vậy, Thanh Ninh Tự không chỉ duy trì ở ngoài đèo mà còn luôn ban ân và trí tuệ cho cộng đồng võ giả trong quan của chúng ta. Mặc dù chúng ta, những người làm võ, biết cách báo đáp ân tình, nhưng cũng không có cách nào báo đáp. Bây giờ con quái vật này đã xuất hiện ở ngoài quan, là thời điểm thích hợp để cộng đồng võ giả chúng ta trong quan phải báo đáp ân tình của chúng ta đối với Thanh Ninh!"

"Hừ! Thật là hào phóng. Ngươi có tư cách cùng kẻ địch cùng chung một mối hận sao?" 

Vị khách mới vạch trần lão đồ tể đã tỏ tình, mặt người đàn ông lập tức tím tái.

"Bạn có?"

Vị khách mới vạch trần ông lão liếc nhìn lá bùa trên tay ông già, phớt lờ ông ta rồi tiếp tục câu chuyện. 

"Những nam nữ yêu quái này không nên coi thường! Bọn họ quả thực là thiên tài trong đạo bùa! Lô bùa do Thanh Ninh Tự phát ra là để cảnh cáo chúng ta và những người tu hành bình thường khác không nên lợi dụng bọn họ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 mọi người tranh giành bùa chiếm cửa, kiếm tình gặp nhau trên đường hẹp

"À? Bạn nói điều này như thế nào?"

Đó là một điều tốt và những người say rượu đã đặt câu hỏi. 

"Đương nhiên là bởi vì lá bùa này không tầm thường!"

Một số người đang tranh nhau nói chuyện đồng thanh và dần dần đến gần hơn. 

Đừng để bất cứ ai. 

"Cái lá bùa rải rác này chỉ là sự cọ xát của lá bùa gốc, hơn nữa nó có linh lực dồi dào mà những lá bùa khác không thể sánh bằng! Nếu một tu sĩ bình thường một mình gặp phải hai con quái vật này, thậm chí có thể không cứu được mạng sống."

Nghe được lời này, Tần Chấn sửng sốt. 

Những lá bùa tôi vẽ có thực sự mạnh mẽ đến vậy không? 

Bùa hộ mệnh của anh ta quả thực rất khác thường, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Nhưng muốn nói linh lực sau vô số lần cọ xát còn dồi dào hơn những lá bùa thông thường, cho dù có giết hắn, bạn cũng sẽ không tin. 

Những người này nói như vậy, hoặc là bởi vì cái gọi là Hạ Siêu Vũ Lân không có cao thủ; hoặc, họ chỉ là một nhóm người cấp thấp đang cố gắng nhét tiền vào mặt. 

Trong trường hợp này, có lẽ vừa rồi anh ấy cũng đang lo lắng. 

"Vì vậy, có người đã ra lệnh kêu gọi tất cả người dân Giang Hồ có được lá bùa này hãy tập trung ở các thành phố khác nhau. Sau đó, họ sẽ tập trung tại núi Thanh Linh để thảo luận về vấn đề tiêu diệt yêu quái tại Hội nghị Gongdan!"

"Hừ, hiện tại nói tới, không ai cần khoa trương! Chúng ta quyết tâm đoạt được lão phu phù, người khác cũng không cần suy nghĩ!"

"Tại sao? Tất cả chúng ta đều có phần trong việc tiêu diệt linh hồn ma quỷ! Bạn nghĩ mình là ai?"

"Cái gì? Ngươi muốn giả làm một con sói có đuôi to sao? Ngươi cũng có thể thử một lần đi!"

"Cứ thử xem!"

Một số người ở đó đã rời khỏi bàn của mình và tụ tập lại với nhau, tạo ra bầu không khí có phần căng thẳng. 

Những người uống rượu cũng không quá coi trọng mà thấy hưng phấn mà thổi bùng ngọn lửa. 

Ông chủ quán không thể ngồi yên được nữa, chạy tới thuyết phục. 

Nhưng những người đó không để ý rằng Lão Butou đã lặng lẽ rời khỏi băng ghế và từng chút một tiến về phía cửa. 

Qianzhen và Wucai đã đại khái hiểu được nội dung bên trong của lá bùa, nên tự nhiên sẽ không ngăn cản anh ta. 

Ngay khi Lão Butou vừa định bước tới cửa thì đột nhiên có ai đó nắm lấy vai ông. 

Nó làm anh sợ chết khiếp. 

Hóa ra đó là một trong những khách hàng mới ở một bàn nào đó. Trong khi những người khác đang tranh cãi thì anh ta đã cùng mình đi mua bùa. 

Lão Butou nháy mắt, đi vài bước rồi rời khỏi cửa hàng trước. 

Gió đêm ẩm ướt tràn vào, ánh đèn đung đưa. 

Báo động cho tất cả những người liên quan đến cuộc cãi vã. 

"Anh ta đã chạy trốn!"

"Chúng ta không thể để hắn đi!"

"Ta nhìn thấy, là đồng phạm của ngươi bắt cóc hắn!"

Nhiều người xô đẩy đuổi anh ra tận cửa, thỉnh thoảng lại la hét, mắng mỏ nhau. 

Một lúc, bàn đầy rượu, có nhiều kẻ say rượu cũng tham gia. 

Người xui xẻo nhất chắc chắn là ông chủ quán, người đã bị đẩy xuống đất và hét lên trời. 

Người phục vụ đến đỡ anh ta dậy nhưng dường như anh ta đã tát anh ta vài cái vì tức giận. 

Một đám người tụ tập ở cửa. Người phía trước chặn người phía sau, người phía sau chặn người phía trước. Ai đến cũng không được chiếm thế thượng phong. 

Vu Thái nhìn mà cười lớn, không quên đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta cuộn ngọn đèn dầu với năng lượng rất lớn và gửi nó đi. 

Lập tức, quần áo của một số người bị lửa nhuộm đỏ, họ bắt đầu kêu la, hú hét. 

"Keke! Bạn đáng bị như vậy! Ai đã cho phép họ cố ý làm hại chúng tôi!"

Qianzhen không khỏi bật cười khi chạm vào bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay mình. 

Đám đông đột nhiên lùi lại, hét lên, rồi lần lượt ngã xuống đất. 

"Tránh đường cho tôi!"

Một giọng nữ quen thuộc vang lên từ phía cửa. Sắc mặt của Qianzhen và Wucai đồng thời thay đổi, họ cúi đầu. 

Đây gọi là xui xẻo, chủ nhân đích thực đã đến! 

"A! Kiếm sĩ hứa hẹn!"

Một số người nhận ra ông và thốt lên với vẻ ngạc nhiên và tôn kính. 

Những vị khách mới vốn đang tranh nhau ra cửa dường như đã thay đổi tính tình, lập tức lịch sự hơn. 

"Mau tránh ra. Làm sao chúng ta có thể rúc vào nhau được?"

"Triệu Quang, đến từ Hạ Nam Sơn Hổ Quyền Phái, thật may mắn khi gặp được Vô Kỵ Kiếm Khách."

"A, ta chính là dã sói Disco. Không ngờ hôm nay trời ban đại vận, lại gặp được hai đôi đức hạnh!"

"Tiểu Cương Bảo ở cửa đông..."

"Hãy đến và vui chơi ở Jitang..."

Một số người vội vàng giới thiệu bản thân và khoe khoang về Kiếm khách Vô Cực. 

Tô Dung, người phụ nữ đầu tiên vào trường, đã hết lời khen ngợi và càng trở nên kiêu ngạo. 

Phía sau cô, chồng cô là Thẩm Thanh đang một tay ôm vai ai đó. 

Chính Yu và Liu đã bị bắt ở cổng thành. 

Hai người trông uể oải và cơ thể họ đang kéo lê trên mặt đất. Chắc hẳn họ đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Thẩm Thanh cúi đầu chào mọi người để thể hiện sự tôn trọng. 

"Các anh hùng, chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện!"

Sau đó anh ta bước vào đám đông, như thể anh ta là người chịu trách nhiệm. 

Một đám đông tụ tập xung quanh họ và theo họ vào trong. Một số muốn nịnh nọt, nhưng một số lại là những kẻ nghiện rượu tọc mạch, không muốn rời đi và xem cuộc vui. 

Thẩm Thanh ném Yu và Liu vào một góc, đó là một chiếc bàn trống cách xa Thiên Trinh Vũ Trại đang cúi đầu ăn. 

May mắn thay, Shen và Su bị bao vây khá chặt chẽ, và có lẽ họ hơi mất tập trung để nhận ra sự thật ẩn giấu và Vũ Quái trong bóng tối. 

"Phục vụ nam!" Một người chào: "Phục vụ đồ ăn và rượu ngon!"

Người phục vụ chán nản quay vào bếp. Vốn dĩ hắn muốn đi lên nói chuyện với hai anh hùng. 

“Hai vợ chồng đức hạnh các ngươi có phải cùng nhau đến Thanh Ninh tham dự đại hội không?” 

Thẩm Thanh khẽ nhắm mắt lại, gật đầu mà không nhìn người nói.

"A, hai người Thẩm đại nhân bắt đi nhất định là kẻ ác!"

Yu và Liu nghe vậy chỉ nhăn nhó nhìn người đàn ông đó chứ không còn dám tự vệ nữa. 

Tô Dung ngừng lo lắng về danh tính của mình và chỉ vào hai người họ và nghiến răng. 

"Hai người này ban ngày công khai vu khống Thanh Ninh Tự trước cửa thành, nhất định là Ma tộc làm ra!"

"À!"

Mọi người chuyển sự chú ý về phía góc và nhìn hai người đàn ông có khuôn mặt và mái tóc hoa râm. 

"Cái này... cái này..."

Nhìn bộ dáng yếu đuối của Yu và Liu, họ thậm chí không nghĩ ra được lời nào để khen ngợi dù họ chỉ khoe khoang và không soạn thảo. 

Lúc này, một người giống như cao thủ nhìn chằm chằm bọn họ hồi lâu, sau đó lớn tiếng nói: "Bọn tay sai!"

Vừa nói, hắn vừa giả vờ đến gần, cúi xuống nheo mắt nghiên cứu một lúc. 

Anh quay lại và nói khẳng định với mọi người. 

"Hai người này nhất định là tay sai của hổ. Mặc dù trông giống con người, nhưng thực ra họ đã ăn linh hồn của mình vì hổ quái. Kiếm sĩ Vô Kỵ quả thực phi thường. Họ đã bắt được tộc quái vật Xizuo ngay khi vào thành. Họ thực sự đã tăng thêm vinh quang cho những anh hùng trong quan của chúng ta!"

"Ừ, ừ!" 

Mọi người đều đồng ý.

Cô gái Tô Dung ngẩng đầu lên cao hơn, mặt đỏ bừng. 

"Đúng vậy! Hai người này chính là đồng phạm làm việc cho hổ!"

Thẩm Thanh cũng mỉm cười. 

Sắc mặt Yu và Liu càng tái mét hơn. 

"Vậy tại sao hai người không để chúng tôi bảo vệ các bạn và cùng nhau đưa hai con quái vật này đến dinh thự của thành chủ!"

"Đúng đúng, nghe nói Tùy Phong thành chủ gần đây nghênh đón Lâm Nhi, đang mở tiệc lớn! Chúng ta đúng lúc đưa món quà này!"

"KHÔNG!"

Thẩm Thanh vốn đang bình tĩnh đột nhiên đứng dậy phản đối. 

Mọi người đều giật mình và hỏi tại sao. 

Thẩm Thanh trợn mắt. 

"Nói thật với ngươi, lúc chúng ta tiến vào thành, có một con yêu điểu gây chuyện, khiến cho vợ chồng ta mất việc, cơ hồ là không thể vào thành. Sau này, nhờ bạn bè khắp nơi trên thế giới làm chứng cho chúng ta, mới có thể vào thành. Vì vậy, chúng ta nghi ngờ trong tộc Yêu tộc nhất định không chỉ có hai người này. Tốt nhất là bắt hết yêu quái một lần và đưa chúng đến chùa Thanh Ninh!"

Nghe được hắn nói như vậy, Ngô Quái trợn mắt. 

"Biến hai học giả yếu đuối thành nhà văn tỉ mỉ thật là không biết xấu hổ! Bọn họ đều là một đám kẻ xấu!"

“Thẩm Thanh nói như vậy là vì hắn muốn trốn tránh, hắn không muốn người khác chia sẻ ân huệ này.”

Thiên Chân cũng cười. 

Có người vang vọng Thẩm Thanh. 

"Cái này ma tộc chủ mưu sao dám lớn mật như vậy? Dám ra tay với Vô Kỵ kiếm khách? Hai người các ngươi có manh mối gì không? Chúng ta ra ngoài tìm kiếm đi!"

Thẩm Thanh không có trả lời ngay, chậm rãi ngồi xuống trước khi nói. 

“Tôi tự hỏi liệu bạn đã bao giờ nghe nói về chuyện xảy ra ở Thị trấn Nước trước khi lũ quỷ tàn sát họ chưa?”

"Ta đã nghe nói rồi! Nói thật với hai kiếm khách các ngươi, lần này ta đang đợi đến núi Thanh Linh tham gia đại hội Công Đan. Điều quan trọng nhất là tham gia Đại hội Sát Ma! Để theo dõi và tiêu diệt con yêu quái này vì Thanh Ninh!"

Thẩm Thanh và Tô Dung nhìn nhau, có chút choáng váng trước lời nói táo bạo của họ. 

Nhưng anh vẫn gật đầu đồng ý. 

“Thành thực mà nói, tôi và chồng cũng không phải là người tài giỏi. Khi bị cướp việc ở cổng thành, chúng tôi gặp một đôi nam nữ ăn mặc như nông dân. Sau khi điều tra sâu hơn, chúng tôi phát hiện ra rằng hai người này có lẽ chính là kẻ đã cướp mất công việc của chúng tôi.”

Những người xung quanh họ đang náo động. 

Qianzhen nắm chặt tay Wucai, trái tim vốn đã bất an của anh lại càng bất an hơn. 

"Cái này... những cái này... nam nữ thanh niên ăn mặc như nông dân? Chẳng lẽ là?"

Một người ngạc nhiên hỏi. 

Thẩm Thanh gật đầu khẳng định. 

"Đúng vậy, những người có năng lực cướp đoạt tài sản của chúng ta nhất định là một đôi yêu quái! Ngươi có thể khẳng định bọn hắn hiện tại đang ở trong thành!"

"À!"

Mọi người hoảng sợ rút lui. 

Tô Dung âm thầm nháy mắt với Thẩm Thanh với vẻ ngưỡng mộ sâu sắc. 

Môi anh khẽ mấp máy, tạo thành hình miệng “Chồng tôi hóm hỉnh quá”, nhưng lại không phát ra âm thanh. 

Thẩm Thanh mỉm cười đáp lại, quay người nắm đấm với mọi người. 

"Chúng tôi đã báo cáo với cảnh vệ thành phố, yêu cầu các bạn điều tra thêm, cố gắng đảm bảo hai con quái vật này được chôn cất trong thành phố này!"

"Được rồi... được rồi! Chúng tôi sẽ lắng nghe cẩn thận."

Phản ứng này rõ ràng không còn tự tin như trước. 

"Chết tiệt, người phục vụ! Tại sao đồ ăn và đồ uống được phục vụ chậm như vậy!"

Một người mắng đầu bếp và chửi bới người phục vụ. Dù cố ý hay không, chủ đề đã thay đổi. 

“Hai người đến đây vì danh tiếng phải không?”

"KHÔNG."

"Ồ! Đây thực sự là phúc lành của quý tộc..."

Một người thực sự đã bán kỹ năng của người phục vụ. 

"Không biết xấu hổ!"

Ô Quái lấy tay bịt tai lại, không muốn nghe nữa. 

Qianzhen âm thầm quan sát hoàn cảnh, nghĩ cách lặng lẽ rời đi. 

"Đồ ăn ở đây..."

Người phục vụ hét lên bơ phờ. Khi anh vừa định đến gần bàn nơi vợ chồng Thẩm Túc đang ngồi thì có người túm lấy khay đẩy anh ra. 

"Hai người hãy thử chữ ký của khách sạn này xem, đó là một bí mật hoàn hảo!"

Người phục vụ tức giận đến mức lẩm bẩm, cởi miếng giẻ trên vai, lau bàn và chửi thầm. 

Đôi mắt của Qianzhen sáng lên và anh thì thầm với Wucai. 

Người phục vụ lơ đãng lau bàn, lắc đầu chửi rủa. 

Không ngờ anh lại giẫm phải chiếc đũa đang lăn và ngã về phía sau. 

Anh ta tông thẳng vào người đang bưng khay, chỉ bận vỗ lưng mình chứ không bưng đồ ăn và rượu ra. 

Người đàn ông nhảy về phía trước, nghiêng chiếc khay trên tay. 

Thức ăn và rượu vương vãi khắp nơi, nồi súp gà nóng hổi lật nhào trên không trung, tràn vào người Tô Dung. 

"A! A! A!"

Lồng ngực Tô Dung không khỏi phập phồng, hét lên một tiếng. 

Tóc cô bết dính, nước súp nhỏ xuống mặt, một chiếc mông gà được cắm vào bông hoa cườm trên đầu cô, dưới ánh nến lấp lánh ánh dầu. 

Thẩm Thanh tức giận tát người này một cái, nhưng hắn cũng không tránh khỏi chai rượu đổ xuống. 

Người dân tụ tập xung quanh vội vàng chạy lên trước vỗ ngựa và giao vải. 

Hơn nữa, anh ta còn trực tiếp trèo lên vai người khác. 

Đèn và nến bị ai đó không rõ danh tính xô đổ, dầu hỏa lăn tròn, nhiều người lại bị tia lửa chạm vào. 

"Không! Nó đang cháy!"

Hiện trường còn hỗn loạn hơn, thậm chí còn tệ hơn cả vụ giật cửa vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tôi bàng hoàng nhận ra các kiếm khách đang truy đuổi nhau, bất ngờ gặp nhau và ngồi xuống.

Tại quầy không có người chú ý, một cô gái trẻ ăn mặc sang trọng thanh toán tiền đồ uống, mở cửa rồi ung dung rời đi. 

Gió đêm ngày càng ẩm ướt lại lọt vào qua khe cửa. 

Ánh đèn nhấp nháy. 

"Ờ-huh!"

Thẩm Thanh đột nhiên đứng dậy, duỗi tay đẩy đám người ra xa. 

"Là ai? Vừa rồi là ai đi ra ngoài?"

Vừa nói, anh vừa quay đầu lại nhìn Yu và Liu. 

Hai người rúc vào trong góc, không hề cử động. 

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Hả? Chủ tiệm, nam nữ thanh niên giàu có vừa ngồi ở đó đâu rồi?"

Một người đột nhiên hỏi. 

Người chủ tiệm vội vàng trả lời: “Tôi vừa trả phòng xong đã đi ra ngoài rồi!”

Giọng anh khàn đặc, sợ đám đông này sẽ gây ra chuyện khác. 

"Thanh niên nam nữ?"

Thẩm Thanh vội vàng gầm lên, nhìn Tô Dung vừa mới lau đầu và mặt. 

Khóe miệng họ co giật và họ hét lên đầy căm thù. 

"Đuổi!"

Hai người dùng tay đẩy đám đông xuống đất. 

Sau đó anh ta lao ra mở cửa cửa hàng và biến mất trong màn đêm. 

Sau khi những người đó ngã xuống đất, nhất thời không thể đứng dậy. Họ vật lộn một lúc lâu và chỉ rên rỉ.

Người phục vụ hiểu mình gặp rắc rối nên đang trốn trong góc, thầm mừng rỡ thở phào nhẹ nhõm. 

"Chết tiệt, thật là một kiếm sĩ nhảm nhí! Cảm ơn chúng tôi đã đối xử tử tế với bạn như vậy, bạn thực sự đã sử dụng sức mạnh tiềm ẩn của mình! Ouch!"

"Ừ! Thật là một tên khốn!"

"Ồ, thật là vô hạn, cực kỳ không biết xấu hổ..."

Cổ họng của người đàn ông đột nhiên phát ra một tiếng "rùng ục", như thể đang bị gió đêm đột ngột tràn vào làm nghẹt thở. 

Những người đang phàn nàn và la hét dường như bị bóp cổ. 

Đặc biệt là có ít người say rượu tham gia vui vẻ, lúc này lại cảm thấy tiếc nuối. 

Thẩm Thanh và Tô Dung từ cửa bước vào với khuôn mặt tái mét. Họ nhìn thấy Yu và Liu biến mất trong góc, nhanh chóng bước đến chiếc bàn nơi Thiên Trinh Vũ Thái đã ngồi. 

Trên bức tường phía trên chiếc bàn gỗ, cánh cửa sổ nhỏ không lúc nào mở ra đung đưa trong gió đêm, phát ra một tiếng “rầm”. 

Thẩm Thanh dùng một tay đập xuống bàn gỗ, nghiến răng nghiến lợi. 

"Chúng ta nhất định phải giết chết hai tên tiểu tử này!" 

Tô Dung quay lại và tóm lấy ai đó.

"Đi! Báo cáo tuần tra thị vệ, hai yêu ma đã trốn vào thành! Bọn hắn còn mang theo hai yêu tộc tộc nhân!"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

"Các ngươi đứng dậy đi ra ngoài đuổi yêu! Bằng không thì hừ!"

"Tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của bạn!"

Mọi người vùng dậy lao ra khỏi quán rượu trong đêm tối. 

Ngã tư cách quán rượu vài con phố. 

Một nhóm thị vệ mặc áo giáp màu bạc sáng đồng loạt giẫm ủng, tấm áo giáp của họ cũng đồng loạt vang lên. 

Rẽ vào góc. 

Hai bóng đen ló đầu ra khỏi ô cửa tối tăm và thở dài nhẹ nhõm. 

Anh quay lại và nhéo cổ họng mình. 

"Họ đã vượt qua!"

Sau đó họ đỡ nhau bước vào nơi có ánh sáng mờ ảo. 

Anh cúi chào hai người bước ra từ phía sau. 

"Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của hai người đã cứu tôi! Nhưng bây giờ tôi không có gì để cống hiến nên không thể trả ơn hai người."

Vừa nói, anh vừa tháo một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng tinh khiết ra. 

"Sau này hai người nếu đến Hạ Siêu kinh, nhất định phải mang viên ngọc bội này mang đến Phúc Thiên Cư, tìm ở bài sau!"

"Liễu Nguyên đại nhân, cảm ơn hai người đã cứu mạng!"

Anh ta cũng lấy ra một chiếc lá đồng đỏ từ trong tay. 

"Sau này hai người tới kinh đô, nếu cần thiết, có thể tùy ý dùng chiếc lá này điều khiển tất cả các toa xe."

"Tôi thực sự đang lặn, đây là tôi...rít...Tôi không biết nữa. Hai người không thể thô lỗ như vậy được, chúng tôi vừa mở một cửa sổ thôi."

Thiên Trinh vẫn cầm lấy mặt dây chuyền ngọc bích có lá vàng, lặng lẽ dùng một tay xoa xoa thắt lưng bị Ngô Thái véo. 

Vũ Lý nhanh chóng lắc đầu. 

"Ân nhân của tôi, xin đừng nói như vậy. Nếu ngài không có ý định cứu hai chúng tôi, tại sao ngài lại ném một quả bóng giấy có chữ 'cửa sổ' vào chúng tôi? Hai người là một cặp đôi hiệp sĩ thực sự và một cặp đôi đức hạnh thực sự!"

Wucai không khỏi bật cười, cầm lấy mặt dây chuyền ngọc bích có lá vàng từ tay Qianzhen và vui vẻ chơi đùa. 

"Hai người các ngươi, chúng ta đông người không tốt, tạm biệt các ngươi, tự chăm sóc bản thân đi!"

Qianzhen nắm chặt tay, nắm lấy tay Wucai và rẽ sang một con phố khác. 

"Ân nhân, bảo trọng!"

Yu và Liu cúi đầu cuối cùng và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Ô Thải vòng tay ôm lấy Tiền Chấn, đi theo hắn đi thêm mấy con phố nữa. 

Đột nhiên anh không thể ngừng cười khúc khích. 

"Cái gì Vô Cực Kiếm Khách... cạch cạch... gặp được cô gái này... lần đầu tiên... cạch cạch... lần đầu tiên ta thành tổ chim... lần thứ hai... cạch cạch... ta trở thành một con chuột chết đuối!"

Vừa nói, anh vừa duỗi hai ngón tay non nớt đặt lên đầu anh một cách giả vờ. 

"Cười khúc khích... đầu gà có cái mông!"

Nhìn Vũ Quái quyến rũ và quyến rũ, Thiên Trinh trân trọng Đại Thành trong lòng. 

Cô đưa tay vuốt lại búi tóc có chút rối của mình, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại trên gò má. 

"Được rồi, nếu cậu cười lần nữa, cậu sẽ trở thành gà mái con!"

Ngô Quai nhăn mũi. 

"Hừm, ngươi là con gà mái nhỏ... ugh!"

Lời còn chưa dứt, Thiên Chân đã đưa đôi môi mềm mại của cô vào miệng anh. 

Anh hôn cô thật mãnh liệt, phần da thịt mềm mại giữa môi anh lúc thì ép chặt lúc thì lại bị dùng lực làm phẳng đi. 

Anh ấn toàn bộ bề mặt lưỡi của mình và gần như có thể cảm nhận được những nếp thịt mỏng trên đôi môi xinh đẹp của cô. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng Wucai và nuốt chửng từ miệng Qianzhen. 

Hơi thở nóng hổi mà cô không khỏi thở ra từ mũi phả vào mặt Càn Trăn, khiến tim anh nhột nhột. 

Cái miệng nhỏ đột nhiên xoay người, dùng môi tóm lấy môi trên của Thiên Chân, mút thật chặt. 

Sau đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô cùng quyến rũ đó thấm đẫm nước bọt, nâng môi trên của anh lên và đẩy nó vào trong răng anh. 

Chiếc lưỡi đàn hồi, mạnh mẽ và mọng nước bắt đầu quét qua toàn bộ miệng của Qianzhen. 

Giống như cạo bỏ một lớp thịt vậy. 

Cảm giác mềm mại và ngứa ngáy của lưỡi gà cũng như nước bọt thơm ngát tràn ra khiến cặc của Qianzhen cứng ngắc áp vào bụng dưới của Wucai. 

Trong đêm tối, mây đen bao phủ thành phố. 

Trong con phố tối tăm, một cặp anh em ôm nhau thật chặt, hôn nhau thắm thiết đến mức chảy nước miếng, thủ thỉ. 

Hai người hôn nhau không rõ thời gian. 

Bàn tay nhỏ bé của Vũ Quái đột nhiên vỗ nhẹ vào Thiên Trinh. 

Thiên Chân trong mắt có chút mơ hồ, hắn duỗi đầu lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại kia, dùng sức mút một lúc, mãi cho đến khi vắt ra giọt hương cuối cùng mới không buông ra. 

Một âm thanh trống rỗng của "bo'er" vang lên trong im lặng. 

"Có chuyện gì thế?"

Qianzhen thở hổn hển và nhẹ nhàng hỏi. 

Sau đó anh ta đưa môi liếm hết nước bọt trên cằm cô gái xinh đẹp, nhưng vẫn không buông ra mà tiếp tục mổ cô. 

Thịt mềm theo môi, nâng lên hạ xuống. 

Vũ Thái kìm nén niềm đam mê của mình và thở hổn hển.

"Không...không, không~hai người đó...hai kẻ xấu đó...đang tiến về phía chúng ta!"

Một tiếng “rít”

Qianzhen mút mạnh vào phần thịt mềm mại ở khóe môi, khiến môi cô khẽ co giật. 

"Ồ, bạn ghét nó quá! Hôn tôi lần nữa đi!"

Qianzhen nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh và cười. 

"Hôn nhau cả đời cũng chưa đủ! Thế là chúng ta chạy đến nơi có nhiều người."

"Vâng!"

Hai bóng người vừa biến mất ở góc phố. 

Hai bóng người còn lại nhanh chóng xuất hiện ở nơi hai người đang đứng. 

"Anh Thanh, anh thế nào rồi?"

Tô Dung nhìn quanh. 

Thẩn Thanh Trách nhắm mắt lại và tập trung, gõ ngón chân xuống đất. 

Một lúc sau, anh mở mắt ra và nhìn vào góc nơi hai người biến mất. 

"Đúng vậy, vừa rồi có hai chú hổ con ở đây!"

Qianzhen và Wucai rẽ ở góc đường và chạy về phía khu phố nổi tiếng nhất cách đó không xa. 

Đêm đã tối, âm thanh duy nhất trên con đường rộng rãi và yên tĩnh là tiếng ủng của hai người. 

“Hai người đó vẫn còn bám theo phía sau.”

Không đoán được lời nhắc bằng âm thanh. 

"Nhưng dường như có rất nhiều người ở phía trước không xa."

Thiên Trinh gật đầu, chạy được vài bước, anh mơ hồ nghe thấy tiếng động phía trước. 

"Hình như là chợ đêm."

"Thật tuyệt! Chúng ta có thể trốn trong đám đông!"

Thiên Trinh cau mày. 

"Nếu chúng ta muốn, bọn họ tự nhiên cũng sẽ muốn. Hơn nữa, bọn họ đông như vậy, thậm chí có thể sẽ báo cho vệ binh."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Trước đi chỗ đông người đi. Thẩm Thanh và Tô Dung chỉ là muốn đẩy lùi, có lẽ bọn họ cũng có ý đồ giết người cướp bảo vật cho mình. Sao chúng ta không tận dụng cơ hội này, dẫn bọn họ vào bóng tối để tấn công bọn họ."

Trong khi nói chuyện, hai người họ đã bước vào đám đông. 

Đây đúng là chợ đêm. 

Có rất nhiều nhà cung cấp và đám đông người dân. 

Các loại đồ ăn vặt bốc khói nghi ngút. 

Ngô Quái hơi há miệng, nghiêng đầu nhìn chung quanh. 

Rồi anh thở dài với vẻ khó chịu. 

"Những món ăn nhẹ này có mùi thơm quá!" Anh sờ bụng mình: “Đáng tiếc không ăn được nữa.”

Thiên Trinh khẽ mỉm cười và nghĩ cách quyến rũ Thẩn Thanh và Tô Dung. 

Đám đông phía trước đột nhiên náo loạn và giải tán. 

Bộ áo giáp bạc sáng ngời tỏa sáng dưới ánh đèn do người bán hàng dựng lên, đám lính tản mác ra chợ với vẻ mặt trang nghiêm. 

"Nghe này, từ nay trở đi, không ai được phép rời khỏi đây!"

Mọi người gây ra tiếng ồn và sau đó bắt đầu thì thầm. 

Một số binh sĩ đi thẳng về phía Thiên Trinh Vũ Thái, ánh mắt họ liếc nhìn mọi người. 

“Không, có thể họ đang tìm chúng ta!”

Qianzhen ôm Wucai và đi cùng đám đông, quan sát xung quanh để tìm nơi ẩn náu. 

Âm thanh của áo giáp ngày càng gần, anh cảm nhận rõ ràng dòng người phía sau đang thưa dần. 

"Dừng lại!"

Một người lính hét lên. 

Qianzhen và Wucai giật mình. Bất kể có được gọi hay không, họ đều nhanh chóng lẻn vào bàn bán thịt đậu nành. 

Sau đó tôi liếc nhìn và thấy vài người lính vây quanh một người đàn ông gầy gò, đưa tay về phía anh ta và hỏi. 

Người đàn ông do dự hồi lâu rồi rụt rè đưa ra một túi tiền từ trong tay áo. 

"Hừ! Đừng tưởng rằng có thể phạm tội dưới con mắt của lính canh tuần tra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tôi bàng hoàng nhận ra các kiếm khách đang truy đuổi nhau, bất ngờ gặp nhau và ngồi xuống.

Hai người lính đã đưa anh ta đi. 

Ba người lính còn lại đi vòng tròn, đi thẳng vào quầy bán nước tương, tình cờ ngồi vào bàn nơi Qianzhen và Wucai đang ngồi. 

Cả hai đều không dám cử động, họ chỉ giả vờ giống như người đàn ông say rượu đang ngủ say trên bàn. 

"Lão đại, buổi tối trời sẽ mưa, chúng ta kiểm tra xong cũng nên đóng cửa hàng."

"Đúng!"

Chủ quán bưng ra ba đĩa thịt sốt và một bầu rượu lớn. 

"Tôn vinh quân sư!"

"Ông chủ có hứng thú!"

Một người lính đột nhiên nói: "Không uống rượu này có tốt hơn không? Chúng ta còn phải lục soát người."

Một binh sĩ khác khuyên hắn: “Không sao đâu, cũng không phải là thành chủ tự mình ra lệnh, chỉ là mấy tên cặn bã, chúng ta khoe khoang đã là chuyện lớn rồi, uống đi!”

Nghe vậy, hai người lính không còn nài nỉ nữa. 

"Ha ha, lấy Triệu ca nói, chúng ta có trụ cột! Ai không biết Triệu ca chú làm việc ở phủ thành chủ?"

Ở bàn bên kia, Qianzhen và Wucai đang phàn nàn trong lòng. 

Tại sao bạn vẫn uống rượu? 

Tuy nhiên, bọn họ còn chưa kịp chửi rủa xong trong lòng, người đàn ông say rượu ngồi cùng bàn đột nhiên khịt mũi rồi ngồi dậy. 

"Rượu! Rượu!"

"Đại nhân, đêm nay ngài đã uống ba nồi rượu mạnh rồi, sao còn uống..."

Chủ quán quay lại, cau mày nhìn chằm chằm vào Thiên Trinh Vũ Thái, người đã xuất hiện từ lúc nào không rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Người say rượu trong chợ đêm kể chuyện uống rượu, người lính chỉ ra lỗi lầm của mình trở nên tức giận

Ngô Quái trợn mắt, cầm lấy mấy miếng thịt sốt còn sót lại trên đĩa nhét vào miệng gã say. 

"Chú, cuối cùng chúng cháu cũng tìm thấy chú ở đây, đừng uống nữa! Chú từ Quan Nội bụi bặm đến, chưa kịp nóng mông đã ra ngoài uống rượu như thế này, con không sợ mẹ mắng chú!"

"Ồ ồ ồ..."

Người say mở to mắt, chật vật nuốt miếng thịt trong miệng. 

Sự nghi ngờ trong mắt chủ quán dần dần biến mất, anh ta cũng làm theo lời khuyên. 

“Thưa ông, rượu tuy tốt nhưng uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe. Ông thấy tối nay trời sẽ mưa, tốt nhất ông nên về nhà với hai đứa con đi.”

Người say rượu cuối cùng cũng nuốt miếng thịt trong miệng xuống, đập bàn rồi chỉ thẳng vào bàn lính bên cạnh. 

Động tác này khiến Qianzhen và Wucai sợ hãi nắm lấy tay anh. 

"Ông... ông chủ! Ông tọc mạch, tôi uống rượu ngã xuống, hai đứa cháu hiếu thảo sẽ chăm sóc cho tôi. Mau mang rượu cho tôi! Cháu tôi mời, tôi rất vui!"

Người đàn ông say rượu có cái lưỡi to và nói những lời này không liên tục. 

Qianzhen nhìn Wucai, cô ấy có vẻ hờn dỗi. 

Chẳng trách Ngũ Tài không vui vì không ngờ tên say rượu này lại mượn con lừa trên dốc. 

"Vâng vâng! Ông chủ, ông đang nói vớ vẩn gì thế? Cứ phục vụ rượu cho anh ấy đi."

Những người lính ngồi cùng bàn cũng làm theo, không hề nghi ngờ gì về họ. 

Qianzhen gật đầu với Wucai và bất lực nói với chủ quán: "Không thể nào, chú của chúng ta đúng là một người đàn ông đức độ như vậy. Chúng ta đi quán bar thôi!"

"Chờ một chút!" Người đàn ông say rượu đột nhiên giơ tay lên trời: "Hãy dừng những thứ trông giống như nước tiểu mèo đó và phục vụ rượu ngon cho tôi! Hãy cho tôi loại rượu mà bạn đã giấu hàng chục năm. Tôi ... cháu trai tôi rất giàu có!"

Ô Cai nhăn cái mũi nhỏ, lén dùng khí lưu, ý đồ trực tiếp khóa chặt người say rượu vào bàn. 

Không ngờ người say rượu bị ép nằm xuống sau bàn, loạng choạng rồi lại ngồi dậy. 

"Gió mạnh quá! Gió mạnh quá! Nó gần như trượt... thắt lưng của tôi."

Sự hồi hộp hiện lên trong mắt Wucai, anh nhìn Qianzhen đầy thắc mắc. 

Qianzhen đương nhiên biết Wucai đang làm gì nên bình tĩnh ủng hộ người say rượu. 

"Bác ơi, xin hãy cẩn thận."

Tôi phát ra luồng khí đi kiểm tra thì phát hiện cơ thể người này trống rỗng, hơi thở hỗn loạn hơn người bình thường. 

Rõ ràng anh ta trông không giống một người đang tập luyện. 

Vũ Tài lắc đầu.

Người say rượu kéo tay Thiên Trinh ra. 

"Thật là một đứa cháu hiếu thảo, haha. đãi ta một ly rượu ngon mới là hiếu thảo!" 

Thiên Trinh không còn cách nào khác ngoài yêu cầu chủ quán phục vụ loại rượu ngon nhất.

Chủ quán lắc đầu thở dài, sau đó cúi xuống lấy bình rượu từ trong xe ra, vẻ mặt tiếc nuối. 

"Đáng tiếc ngươi say như vậy, uống rượu ngon của ta, thật xấu hổ."

Người say lắc đầu như lạch cạch. 

"Cho dù say bất tỉnh, ta cũng có thể nếm được rượu! Đưa rượu này cho ta, ngươi sẽ dài mặt!"

Anh giật lấy bình rượu từ tay ông chủ. 

“Rượu trong quán của anh có ngon đến đâu cũng có thể so sánh được với,” anh hít hít không khí, “có thể so sánh với rượu Linrong Pine Gin được không?”

Chủ sạp tức giận đến mức vung tay áo. 

"Sao có thể so sánh như vậy? Loại rượu đó là rượu nổi tiếng của thành Tùy Phong, người bình thường có thể uống được bao nhiêu lần?"

Người say rên lên hai tiếng, mở nắp hũ rượu ra, hít một hơi thật sâu. 

"À, tốt!"

Sau đó anh đặt bình rượu lên bàn, nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc.

Ngô Quai mở to mắt nhìn hắn.

"Tại sao bạn không uống?"

Người say không mở mắt và mỉm cười. 

"Rượu này tuy rằng không ngon lắm, nhưng vẫn đáng được trân trọng, để cho nó tỉnh táo."

"Thức dậy?" 

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của Vũ Quái càng mở to hơn.

“Nó ngủ quên à?” 

"Hahahahahahaha..."

Người say rượu ngửa mặt lên trời mỉm cười, râu xồm xoàm, dưới ánh nến trong quán, trông khá anh hùng. 

“Con bé không hiểu rượu, nhưng những gì nó nói khá thú vị.”

Tuy lúc này trông anh ta có vẻ say nhưng lời nói của anh ta rất rõ ràng và sắc bén. 

"Rượu là thứ hội tụ tinh hoa của ngũ cốc, được mặt trời và mặt trăng ủ. Vùng đất Thần Châu rộng lớn ban đầu là do Độ Khang tạo ra trong kho, được thiên nhiên ưu đãi độc nhất vô nhị. Nó có nguồn gốc từ triều đình cổ xưa, được Di Đệ ủ từ trái chín. Nó tráng lệ và cao lớn. Phần trên tương ứng với kinh thiên, các cột bạc và chữ Hán là các ngôi sao của rượu cờ, phần dưới kết hợp với trái đất. Lý Chí Vi là quê hương của Tửu Tuyền rượu có lịch sử lâu đời, danh tiếng không được uống bát bát, rượu chim, rượu lá thông, rượu Đại đều có lá trúc màu xanh, hoa màu đỏ, hoa cúc có màu trắng.

Anh lắc đầu và bắt đầu đọc.

Thiên Trinh Vũ Thái kinh ngạc mở miệng. Anh thực sự không ngờ rằng người đàn ông to lớn với bộ râu xoăn này lại có thể nói chi tiết.

Ngô Quái há miệng, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Ngươi nói như vậy, rượu này tự nhiên đã trở thành thứ tốt."

Người say rượu vẫn không mở mắt mà chỉ gật đầu.

"Đó là sự thật! Rượu như cái bóng với con người, luôn ở bên cạnh họ. Ở đời, rượu được trao vào ngày rằm, để mừng trăm năm, uống ly rượu mừng trăm năm, pha một chén rượu cùng lúc, làm học giả số một, làm học giả số một, dọn nhà mới, uống rượu mừng sinh nhật. Khi mùa xuân tràn đầy, hãy uống rượu với bạn tốt thời nhà Nguyên; cùng những chiếc lá ngải thơm ngát, uống cùng các bạn xinh đẹp trong Lễ hội Thuyền Rồng; dưới ánh trăng uống rượu cùng bạn bè nhẹ nhàng ngày Trung thu; với hoa cúc ngả vàng, uống rượu cùng bạn bè vui vẻ trong Lễ hội đôi chín.”

Anh ta nói nhiều như vậy trong một hơi, và mỉm cười kiêu hãnh với Vũ Quái.

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy rượu này là thứ tốt sao?"

Vũ Quái cong môi và khịt mũi lần nữa, nhưng không nói thêm gì nữa.

Người say rượu khẽ lắc đầu.

"Xem ra ngươi vẫn chưa bị thuyết phục! Haha, rượu không chỉ là vật tốt tự nhiên mà còn là trợ thủ đắc lực cho văn nhân, võ sĩ đạt được thành tựu to lớn!” 

"Thật vớ vẩn, ai cũng biết uống rượu có thể phá hỏng mọi thứ!"

Wucai nhìn chằm chằm vào anh ta và ấn miệng bình rượu.

Người say cười rồi tự bào chữa.

"Hãy nghe tôi nói chi tiết! Ngọc dịch của ngươi trong suốt, trải dài tám vạn dặm. Nó mỉm cười với cuộc đời như một giấc mơ, và rượu ở trong tim; rượu trôi theo sóng và trôi đi năm nghìn năm. Nhìn mặt trời và mặt trăng trong chén, rượu càng thêm sảng khoái. Ngày xưa Vương Càn Trung cai trị Tây Kỳ, Khổng Tử không ngừng rót trăm chén.”

“Vũ Đạo Tử bắt chước mọi thứ trên đời trong khi say rượu, và tay nghề kỳ lạ của anh ấy thật xuất sắc; Tân Kỳ Cơ đầy tham vọng và anh hùng khi say rượu, thắp đèn và nhìn kiếm. Lý Thái Bạch táo bạo không kiềm chế, tự xưng là Rượu Bất Tử; Lý Thị, người thưa thớt và điên rồ, được gọi là đệ tử của Gaoyang. Độ Mục hỏi rượu, vào dịp lễ Thanh Minh trời mưa to; Văn Quân Đảng Cổ, Xiangru đọc bài thơ "Zixu" một cách du dương, và Vương Hữu Quân sáng tác lời tựa cho "Lanting"; say rượu, Trịnh Ban Kiều vẽ "Mực tre", nhặt những bài thơ của Dongli; Cơ Khang say rượu và chơi động tác "Guangling".

"Qinglian tranh rượu và viết trăm bài thơ. Dongpo mở chén rượu và viết táo bạo. Bảy nhà hiền triết uống rượu say rồi tụ tập trong núi rừng. Những vị khách say rượu của Tư Mã giữ tiếng "Pipa" du dương. Chỗ ngồi của Không Dung đầy khách và rượu đầy. Bình vàng; Bài thơ bảy bước của Tào Chí, uống rượu và uống; Văn chương điên cuồng của Trương Từ, mượn rượu rượu để thể hiện sự sang trọng của nó; Bài thơ về rượu của Lưu Linh, trích dẫn kinh điển, chính là lý do tại sao rượu vang có mối liên hệ chặt chẽ với văn chương!”

Vu Thái mở miệng, không biết nên nói cái gì. 

Người say nói tiếp: “Tính êm dịu của rượu là vòng ôm của anh hùng bi thảm; tính mạnh của rượu là gan và túi mật của anh hùng liệt sĩ. Quan Vân Trường uống để cạo bỏ xương độc, và Thái Tổ đời Tống uống rượu để giải phóng quân lực. Võ sĩ say đánh hổ, Lữ Trí Thâm say nhổ cây liễu khóc. Mận xanh nấu rượu, Tào Tháo đàm hùng; ly rượu còn ấm, Quan Vũ đã giết chết Hoa Hùng, đây chính là rượu võ."

Ô Cai rút tay lại, buông vò rượu ra, không dám tranh cãi nữa. 

“Tài hùng biện của ngài thật tuyệt vời, có thể gọi là bạn thân của rượu.”

Thiên Trinh thực sự ngưỡng mộ nó. 

Người say từ từ lấy chiếc cốc đồng rỉ sét từ trong tay ra, cầm vò rượu lên và từ từ rót vào. 

“Chồng uống rượu, ngâm thơ làm thơ, uống rượu trong dòng suối uốn khúc, đây là uống văn chương; khách và chủ đón nhau, tụ tập dự tiệc với các anh hùng, đây là uống Nho; trước hoa dưới trăng, rót một chén nhỏ và nếm, đây là uống tao nhã; uống theo thứ tự, trẻ nhỏ xếp hàng, đây là uống lễ; món ngon trên đĩa ngọc, cơn say mạnh, đây là uống; cho ra lệnh và đấm, cá voi nuốt biển, đây là uống rượu thoải mái." 

Nói xong, hắn đặt bình rượu xuống, cầm rượu lên hít một hơi thật sâu. 

Tôi thấy cổ họng anh ấy không ngừng phập phồng, uống suốt mười lăm phút. 

Ngô Quái dùng ngón tay mềm mại gõ gõ bình rượu, phát hiện trong bình đã trống rỗng. 

Nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ rỉ sét bằng đồng trong tay mình với vẻ ngạc nhiên.

"Anh... anh đang uống gì vậy?" 

Người đàn ông say rượu ợ lên và thở ra một hơi dài.

"Uống bò!" 

Wucai khịt mũi và cười.

“Dù có tài hùng biện đến đâu, bạn vẫn không thể thoát khỏi bản chất thực sự của một kẻ nghiện rượu! Hơn nữa, dù nói chuyện rất lâu, bạn vẫn không giải thích lý do tại sao mình cần phải tỉnh táo.”

“Rượu cũng như người, có kẻ có đức và có kẻ ngu. Uống rượu cũng giống như giáo dục con người và sử dụng theo tài của họ. Sau nhiều năm cất giữ trong hầm, nó giống như một người trốn trong núi với những bài thơ và cuốn sách trong bụng. Rượu có một sức quyến rũ êm dịu. Tuy nhiên, nếu không gánh vác việc trần thế, chắc chắn sẽ trở nên rởm và có bầu không khí nặng nề, chết chóc. Tỉnh dậy là xua tan đi không khí chết chóc, để nó có thể trong sạch hơn và thanh khiết hơn.” tinh khiết."

"Vậy thì..." Wucai và Qianzhen nhìn nhau, đảo mắt và thăm dò hỏi: "Kỹ năng của bạn với ly rượu này là gì?"

"Vị chủ quán này đã trải qua rất nhiều gian khổ, nhưng đáng giá nhất là hắn vẫn còn có một tấm lòng bất công. Rượu do chính tay hắn làm ra tràn đầy ý nghĩa yếm thế. Danh hiệu cao quý này tiến huyết, có thể hấp thu cơn thịnh nộ của sự bất công trên thế giới. Một chút đau buồn và tức giận của hắn sẽ không giống với danh hiệu cao quý này!"

Vừa nói, anh vừa uống rượu một lúc lâu.

Sau đó hắn ho khan, nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt.

"Giận dữ như vậy, mạnh mẽ nhưng không êm dịu! Khó chịu! Khó chịu!"

Qianzhen đột nhiên ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện binh lính, thực khách và chủ quán ở bàn bên cạnh đều đang bận rộn với công việc riêng của mình, dường như không hề biết đến lời nói hùng hồn của người say rượu hay việc một ly đầy một vò rượu.

Lúc này, anh đã hiểu rằng mình đang gặp một chuyên gia, nhưng không hiểu vì sao, anh không thể cảm thấy có chút ác cảm nào với người say rượu.

"Thưa ngài, ngài có phải là một trong những vị tiên không? Chỉ là có rất nhiều văn nhân và chiến binh được nhắc đến trong lời nói của ông Shicai. Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến ai trong số họ?"

Người đàn ông say rượu đột nhiên đưa tay ra và ấn vào đầu Thiên Trinh.

Wucai và Qianzhen đều bị sốc, nhưng nhận ra rằng họ không thể trốn thoát được.

Nhưng bàn tay đó chỉ nhẹ nhàng xoa đầu cậu rồi rút ra.

"Một đứa trẻ thì có thể biết được gì? Tại sao bạn, một nơi hẻo lánh ở Chanzhou, lại nghe nói đến những người nổi tiếng ở Trung Địa?"

"Trung Địa Thần Quốc?" Qianzhen ngập ngừng hỏi: "Thì ra địa điểm của chúng ta là Chanzhou ở Cửu Châu! Vậy Ninh Châu và Lan Châu cách đây bao xa?"

"Ninh Châu..."

Người say rượu ngẩng đầu nhìn bầu trời tối đen, lẩm bẩm, sau đó trực tiếp ngã xuống bàn ngủ thiếp đi.

Những giọng nói ồn ào xung quanh anh đột nhiên trở nên chân thực hơn.

Qianzhen và Wucai đồng thời lau mồ hôi lạnh trên trán.

Không nên có bất kỳ ý định xấu nào từ người này.

Với sức mạnh ma thuật như vậy, anh ta đã nghiền nát hai người chỉ bằng một động tác tay.

Những người lính ngồi bàn bên cạnh đang uống rượu say sưa, những trung sĩ khác cũng tản mác đi rất xa.

Hai người trao đổi ánh mắt và chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Vẻ mặt của Vũ Quái đột nhiên thay đổi, và anh ấy vẫy tay liên tục với Thiên Trinh.

"Không ngờ ngươi lại có đức hạnh như người canh gác tuần tra ở Phong Thành!"

Giọng điệu mỉa mai của Tô Dung truyền đến từ bên cạnh.

Cách Qianzhen và Wucai chưa đầy năm mươi bước.

Anh lính đang uống rượu vui vẻ đập bàn đứng dậy.

"Cảnh vệ thành phố trông như thế nào? Không đến lượt ngươi xen vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Phục kích và đối đầu trên phố dài, biết được sự thật và sự suy đồi ẩn giấu của phong ấn

Một số binh sĩ say rượu loạng choạng tiến về phía trước hai bước, duỗi ngón tay ra, suýt chút nữa vỗ nhẹ vào mặt Tô Dung. 

Thẩn Thanh Thiết bảo vệ cô ở phía sau với khuôn mặt tái nhợt, giậm chân khiến người lính ngã xuống đất. 

"Ngươi cho rằng thuộc hạ của ta Triệu Vũ dễ lừa sao? Hừ, ta vẫn luôn nghe nói, Thanh Ninh Quan là nơi tốt nhất có an ninh nghiêm ngặt, không ngờ hôm nay nhìn thấy hắn lại thất vọng."

Anh nhìn quanh và cất giọng. 

"Thành phố đã bị kẻ phản bội xâm nhập. Tôi có lòng thông báo cho anh, nhưng tôi không muốn anh đi chợ đêm uống rượu. Với bộ dáng quân nhân như vậy, an toàn của người dân trong thành thì sao?"

Lúc này binh lính đều tập trung ở đây. Sau khi nghe những gì anh nói, họ cảm thấy mình đã sai và không nói gì nữa. 

Tuy nhiên, nhiều binh sĩ say rượu vẫn cứng cổ, đặt tay lên chuôi kiếm. 

Một người tức giận gầm lên: "Ta làm thị vệ thì sao? Thành chủ có thể mắng ta, quan viên có thể mắng ta, nhưng không đến lượt ngươi mắng ta như vậy liều lĩnh!"

Thẩm Thanh mí mắt giật giật, vươn tay ôm lấy hành lý dài đằng sau tấm áo raglan. 

Đám đông người xem lập tức lùi lại. 

Chủ quán lo lắng đến mức không nhịn được giậm chân, nhưng lại không dám nói một lời. 

Tô Dung cũng có vẻ lo lắng, ôm lấy cánh tay Thẩm Thanh, lắc đầu với anh. 

“Chingdu” đồng thanh vang lên, binh lính đều rút trường kiếm ra. 

Thân kiếm phản chiếu ánh sáng và phát ra tia lửa. 

Sự im lặng đột nhiên bao trùm khu trung tâm vốn ồn ào này. 

Qianzhen và Wucai, những người đứng gần nhất, đang bị kim châm, nhưng họ không dám cử động một ngón tay. 

Sợ một cử động nhỏ sẽ phá vỡ sự im lặng. 

Tuy nhiên, cuối cùng cũng có người chuyển đi. 

Không phải Thẩm Thanh, cũng không phải quân nhân. 

Thay vào đó, đám đông bên ngoài chợ đêm bắt đầu di chuyển và tản ra một lối đi. 

Trung sĩ áo giáp bạc mặc áo hoodie bước tới, nhưng cũng không thèm nhìn vợ chồng Thẩm Túc. 

Trên trán Thẩm Thanh nổi lên gân xanh, khuôn mặt nơi có răng hàm phía sau phồng lên. 

Nhưng anh vẫn buông bàn tay đang cầm miếng vải ra. 

"Thành chủ cung phái mệnh lệnh, tất cả tuần tra thủ vệ ở Tây thành lập tức xông tới Cao Gia Phương, không được có sai sót!"

Binh lính nghiêm trang, tra kiếm vào vỏ và xếp hàng. 

Người lính ở phía trước, tên là Anh Triệu, cười vui vẻ hỏi người trung sĩ: "Sếp Giả, chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh vội vàng thế à?"

Trung sĩ Douchun trừng mắt nhìn anh ta và trả lời với giọng trầm mà ít người có mặt có thể nghe rõ. 

Anh quay lại, vẫy tay về phía trước và dẫn cả đội đi. 

"Hả? Cậu không quan tâm đến chi tiết của tộc quỷ à?"

Tô Dung đưa tay ngăn cản, lại bị Thẩm Thanh đè xuống. 

Khi binh lính rời khỏi Fangshi, Qianzhen thấy rõ vai Thẩm Thanh thả lỏng. 

Tôi không khỏi cười thầm trong lòng, hóa ra chỉ là giả vờ mà thôi. 

Vợ chồng Thẩn Tô thì thầm một lúc rồi rời khỏi Fangshi từ phía bên kia. 

Một con phố bên ngoài Fangshi. 

Qianzhen và Wucai bước nhanh. 

"Ồ——"

Ngô Quai thở dài một tiếng. 

"Ta căng thẳng quá! Những người mặc áo giáp này nhìn có vẻ khó chiến đấu. Thiên Chân, chúng ta còn muốn đi theo không?"

Cô đưa tay vuốt ve chiếc cổ gầy gò của mình. 

Qianzhen cau mày và dùng ngón tay xoay quần áo. 

"Trung sĩ nói, ở quảng trường Cao Nhai phía tây thành phố có một loại bệnh lạ rất dễ lây lan. Những trung sĩ này có lẽ sẽ không thể tuần tra nữa trong một thời gian. Đây là một cơ hội. Tuy nhiên, dù sao thì cũng ở trong thành phố, không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không cảnh báo những người canh gác tuần tra ở những nơi khác."

"Xét theo thái độ của bọn họ trong quán rượu, xem ra bọn họ muốn giết chúng ta, đoạt lấy cái gọi là bảo vật!"

Thiên Trinh dừng lại và nhìn lên bầu trời đêm u ám. 

"Mây đen che khuất mặt trăng, ban đêm mưa có thể giết người!"

Vừa dứt lời, một lớp bụi mịn bay lên từ mặt đất xung quanh họ. 

Giống như ném một hòn đá xuống nước, bụi bay lên thành vòng tròn, bao quanh hai người họ. 

Sau một thời gian, họ không còn thấy gì nữa và chìm trong bụi và sương mù. 

“Em trai, những lời này nói lên tấm lòng của Shen!”

Giọng nói của Thẩm Thanh truyền đến từ bên ngoài bụi mù, không biết phương hướng. 

Ngô Quái hơi duỗi ngón tay ngọc của bàn tay ra, nâng lên trước ngực, ý định dùng khí để trấn áp bụi mù. 

Qianzhen lắc đầu với cô, dừng động tác của cô, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, ngài có nhận ra chúng tôi ở chợ đêm không?"

"Không tệ."

“Đại nhân cố ý đụng độ với đội tuần tra thành phố để chúng ta xem nhẹ?”

"Không tệ."

Thiên Trinh chế nhạo.

"Đại nhân thật tính toán." 

"Hừ! Hai tiểu tử các ngươi làm sao có thể nhìn thấu kế hoạch của Thanh huynh? Cuộc xung đột ở chợ đêm này sẽ bị các anh hùng Hạ Siêu nghe thấy trong vòng chưa đầy ba ngày nữa. Đến lúc đó, Kiếm sĩ Vô Kỵ của chúng ta không sợ quân mạnh, danh tiếng không đầu hàng Thanh Ninh của chúng ta sẽ càng lớn."

"Dungmei, tại sao bạn cần phải nói với họ điều này?"

"Hắn chỉ là một kẻ sắp chết, nếu không tiết lộ kế hoạch tốt của mình, người ta sẽ cảm thấy khó chịu!"

Ngô Quai cười nói. 

Giọng Thẩm Thanh vang lên: “Sao anh lại cười?”

"Trước thành, ngươi vu oan một người tốt làm nô lệ cho yêu tộc, lại không nỡ giao cho thành chủ, ngươi không sợ Thanh Ninh Quan không biết ngươi nịnh nọt sao? Vì sao sau khi mắng mỏ mấy tên lính ở chợ đêm, ngươi lại trở nên bất khuất với Thanh Ninh Quan?"

Vừa nói, Vu Thái lại cười lớn. 

"Buồn cười quá phải không? Đây không phải là việc mà một chú hề làm sao?"

"Ngươi! Đồ thối tha, vợ chồng ta muốn xem ngươi có bản lĩnh được người làm việc tốt khen ngợi hay không!"

Tô Dung tức giận hét lên.

"Ở đó!" 

Wucai thì thầm và chỉ sang một bên. 

Tia sét đầu tiên lóe lên trên bầu trời. 

Sấm sét rung chuyển cả cánh đồng. 

Con đường dài sáng lên rồi tắt hẳn. 

Bụi rơi xuống đất. 

Bốn hình bóng đan xen và phân tán. 

Thẩm Thanh và Tô Dung đã cầm trên tay chiếc túi vải dài trên lưng, chỉ chéo xuống đất. 

Qianzhen chĩa kiếm bằng cả hai tay, giấu trong tay áo. 

Vũ Quái giơ lòng bàn tay lên và từ từ hạ chúng xuống. 

Trên mặt bốn người đều có vẻ kinh ngạc, ánh mắt tập trung vào một vết hằn sâu và mỏng trên mặt đất. 

Nó được rút ra bởi ngón tay kiếm của Thiên Trinh. 

Shen và Su bị sốc vì vết hằn sâu và thẳng, trong khi Thiên Trinh Vũ Thái bị sốc vì họ có thể tránh được đòn bất ngờ này. 

"Tiểu quỷ xảo quyệt! Thì ra vừa rồi ta cũng đang nghe cuộc tranh luận!"

Tô Dung nghiến răng nghiến lợi. 

Thiên Trinh không trả lời và bước về phía trước một bước. 

Nhìn chăm chú Thẩm Thanh. 

Ngay sau trận chiến, anh có cảm giác mơ hồ rằng người này không phải là người bình thường. 

Thẩm Thanh đặt ngón chân xuống đất, nhìn chằm chằm vào tay áo của Qianzhen. 

Trên mặt đất bụi và đá lại rung chuyển, nhẹ nhàng bay đi. 

Bốn người đều tập trung và giữ im lặng, chuẩn bị cho một đòn sấm sét. 

Một cái ngáp không phù hợp đã phá vỡ bầu không khí đối đầu. 

“Anh vẫn định chiến đấu à?”

Bốn người giật mình nhìn về phía mái nhà bên đường. 

Một bóng đen ngồi xổm ở đó, như thể nó đã luôn ở đó hoặc xuất hiện từ không khí mỏng. 

Thân hình hắn lóe lên rồi rơi xuống đất. 

Bụi đất, đá vốn đang rung chuyển lần lượt rơi xuống, không có chút chuyển động nào. 

Thẩm Thanh rên rỉ, lùi lại mười bước mới dừng lại. 

Người đàn ông mở rộng cánh tay của mình và vòng tay qua vai của Qianzhen và Wucai. 

"Đây là cháu trai và cháu gái của tôi. Các bạn vẫn định đánh nhau à?"

Sắc mặt Thẩm Thanh từ trắng chuyển sang đỏ, rồi từ đỏ sang xanh, không ngừng thay đổi, nhưng hắn vẫn không còn sức để trả lời. 

Tô Dung hoảng sợ đỡ hắn loạng choạng bỏ đi. 

Qianzhen và Wucai cũng đổ mồ hôi lạnh. 

Vừa rồi, người đàn ông này trong nháy mắt đã ngã xuống phía sau anh ta. Khi anh ôm vai, máu trong cơ thể anh như ngừng lại. 

May mắn thay, hắn tựa hồ đã giữ được tay, lập tức gỡ bỏ áp chế. 

Hai người họ nhận ra người đàn ông qua giọng nói là người say rượu ở quầy bán thịt. 

"Anh... làm sao anh có thể để họ đi được?"

Wucai lo lắng nói. 

Người đàn ông say rượu lắc đầu và hất tóc ra khỏi mắt. 

"Các ngươi nhất định phải có lòng nhân từ, nhân từ. Đây là nguyên tắc quan trọng nhất trên đời. Hai đứa nhỏ các ngươi nhất định phải ghi nhớ!"

"Hừm!" 

Ngô Thái tức giận dậm chân, ném cánh tay ra.

"Ngô Quai đại nhân, có thể giúp đỡ, thừa nhận hắn cùng chúng ta có quan hệ đã là đại ân, dù sao ngươi còn phải đối phó con đường phía trước."

Qianzhen vòng tay qua vai cô và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Người này quá mạnh, hành vi khó đoán, mục đích cũng không rõ ràng. Anh sợ Ngô Quái sẽ xúc phạm anh. 

Người đàn ông say rượu chớp mắt, nhìn Thiên Trinh vài lần và liên tục gật đầu. 

"Tuổi trẻ như vậy liền có tính cách như vậy, không tệ, không tệ."

Anh ta cau mày, đòn đánh như tia chớp, năm ngón tay ấn vào vùng đan điền trên bụng Qianzhen. 

Đầu ngón tay hắn vừa chạm vào, bảy điểm ánh sáng màu tím mơ hồ lóe lên trên bụng của Thiên Trinh. 

Anh nhanh chóng rút tay lại nhưng khói vẫn bốc ra từ đầu năm ngón tay. 

"Thật là một con dấu độc đoán!"

Tất cả chuyện này xảy ra chỉ trong chớp mắt, Thiên Chân không kịp phản ứng. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi đập thình thịch, như thể tôi đang chìm xuống đáy nước. 

Cơ thể anh ấy không có vấn đề gì cả. Anh biết người say rượu không có ác ý và những gì anh nói đều là sự thật. 

"Phong ấn? Tôi...tôi có...một...con dấu trên người tôi?"

Với giọng nói run rẩy, anh ta mơ hồ đoán được rằng việc hạ đan điền không thể di chuyển và không thể ngưng tụ biển khí ở hạ đan điền đều là do phong ấn. 

Người say rượu thở dài tiếc nuối, nhìn vết hằn sâu trên mặt đất. 

"Trước kia lúc lấy được Dương Khí Phù, ta cũng không dám tin rằng Tiểu Tiềm Châu này lại xuất hiện một Phù Đạo thiên tài. Nhưng nhìn thấy ngươi có thể cắt ra một vết ngắn gọn và sâu như vậy chỉ bằng một lá Khí Khí bằng vàng bình thường, ta tin rằng những đạo sĩ kia không hề phóng đại."

Thiên Trinh nắm chặt lá bùa vàng trong tay, cảm nhận được năng lượng tâm linh tốt đẹp phát ra từ nó, nhưng đầu óc anh có chút tê liệt. 

"Ngươi hạ đan điền bị phong tỏa, ngươi lần đầu tiên tiến vào Cảm Khí cảnh liền có thể sử dụng được như vậy thuần túy phù lục, có thể tưởng tượng ngươi vốn là có thiên phú cỡ nào, đáng tiếc, đáng tiếc! Không biết là ai ác độc như vậy, muốn cắt đứt ngươi bất tử!"

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ thật sự không có cách nào cởi trói?"

Giọng điệu của Qianzhen trầm xuống chưa từng có, cổ họng khô khốc như nuốt cỏ. 

Ô Thải nhẹ nhàng ôm cánh tay hắn, nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn. 

Người say lắc đầu, sấm sét lóe lên, phản chiếu đôi mắt sáng ngời của anh ta. 

"Phong ấn này rất bá đạo, rất khó bị ngoại lực phá vỡ. Trước đây ngươi đã vô tình phá vỡ nó, nhưng ta đoán nhất định là lúc tính mạng của ngươi gặp nguy hiểm." Anh liếc nhìn Vũ Quái và thấy cô hoảng sợ cúi đầu xuống. "Nếu không có cơ hội lớn như vậy, ta đã chết từ lâu rồi. Than ôi!"

Trên bầu trời lại có một tia sét khác, đánh thẳng vào trái tim của Thiên Trinh. 

Cơn mưa đêm lập tức lan rộng khắp bầu trời và mặt đất. 

Xung quanh là một màn sương xám xịt. 

Qianzhen không còn cảm nhận được gì nữa, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bốn chữ “Phá hủy con đường bất tử của anh” cứ quanh quẩn trong đầu anh. 

Cơn mưa lớn trút xuống người cô, Ô Tài co người lại, ôm anh chặt hơn một chút, vẫn vuốt ve lưng anh. 

"Kẻ ngốc!"

Một tiếng hét lớn, đặc biệt lớn hơn cả tiếng sấm. 

Tâm trí của Thiên Trinh bị nó lấy đi, anh không thể không nhìn lên. 

Trong màn mưa, râu tóc của người say rượu ướt đẫm, nhưng đôi mắt lại sáng như sao. 

"Vừa rồi ta khen ngươi nhân cách tốt, nhưng tại sao ngươi bị trúng đòn lại yếu đuối như vậy? Nếu không đi theo con đường bất tử, ngươi sẽ không thể lập nên thành tựu vĩ đại? Trên thế giới có rất nhiều vĩ nhân tuổi thọ ngắn ngủi, hơn hẳn những con rùa teo nhỏ đã sống hàng nghìn năm!"

Anh ta túm lấy cổ áo Qianzhen và nhấc anh ta lên. 

Ô Cai lo lắng định rút tay ra nhưng bị đẩy ra. 

"Ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi đang dẫn em gái mình vào tình huống nguy hiểm, có kẻ thù khắp nơi, ngươi đang mất bình tĩnh và chán nản, ngươi muốn giết em gái mình à?"

Thiên Trinh bị sốc, đôi mắt dần dần sáng lên, trong lúc nhất thời cảm thấy chán nản và sợ hãi. 

"Không...không thể! Cảm ơn ngài đã đánh thức tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 mời gã say rượu Vũ Quái đi trước, Mục Lôi tỉnh dậy sau vụ cướp

Người đàn ông say rượu mỉm cười gật đầu, sau đó đặt anh ta xuống và duỗi cổ áo hơi nhăn nheo. 

"Ngươi có thể dạy ta, tiểu tử! Chỉ là đan điền phong ấn mà thôi, tu luyện không chỉ có cái này, trong cơ thể con người có rất nhiều huyệt đạo, chỉ là lãng phí nhiều tinh lực và thời gian mà thôi."

Đôi mắt của Qianzhen sáng lên, và anh ta phấn khích đến mức cúi đầu bất chấp bùn và nước bắn tung tóe trên mặt đất. 

"Sư phụ, dạy ta đi!"

Nhưng người đàn ông say rượu đã nắm lấy cánh tay anh và ngăn anh lại. 

Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra và đưa ra một mảnh giấy nhàu nát có viết dòng chữ "Chợ đêm sau phố, đến nhanh". 

"Tiểu tử, ngươi thật sự muốn dẫn nữ nhi của ngươi đi vào chỗ chết sao? Nếu sau này chúng ta bị một đám người tấn công, e rằng bảo vệ không được ngươi. Ta không thể tàn sát thành phố chỉ vì uống một vò rượu của ngươi đúng không?"

Thiên Chân nhìn tờ giấy dần dần bị mưa rải rác, kinh ngạc hỏi: “Là nó à?”

"Đây là tờ giấy mà hai vợ chồng đã bí mật gửi vào bụi khi đối đầu với cậu. Tôi đã giấu nó đi. Tuy nhiên, đây có thể không phải là tờ duy nhất."

"A? Thế vừa rồi cậu thả họ đi à?"

Wuchai lau nước mưa trên mặt và giận dữ hỏi người say rượu. 

Người say cười lớn. 

“Nếu chúng ta không thả bọn họ đi, hai người bọn họ sẽ đánh nhau đến chết, có thể sẽ báo động toàn thành.” Anh chỉ vào tòa tháp cao nhất ở phía xa. Mưa trút nước nhưng vẫn không che được những ngọn gai cao chót vót. "Tôi không sợ, nhưng bạn thì không? Tòa tháp đó là trung tâm của thành phố này và nó có thể được sử dụng để giám sát và theo dõi."

"Cái này..." Ngũ Tài cắn môi dậm chân, "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ? Nói ra thì nó liền ở đây! Hừ, điều tệ nhất có thể xảy ra!"

"Hahaha, cô bé hung dữ quá! Không tệ!"

Người say lắc lắc mái tóc dài ướt đẫm, chỉ đơn giản cởi áo ra, để mưa thấm qua thân trên. 

“Mưa lớn từ trên trời có thể dùng để tắm rửa, giải nhiệt, nằm trên cao nghe sóng trong mây; sấm sét từ dưới đất có thể làm điếc tai, mài tâm, hoặc khiến người ta gầm lên, chợt kinh hãi các vị tiên trên trời!”

"Sự tình đã đến nước này, sợ hãi cũng vô ích. Thưa ngài, tôi muốn nhờ ngài một việc."

Qianzhen lúc này đã lấy lại bình tĩnh. 

Người đàn ông say rượu nhìn anh với vẻ thích thú, chờ đợi anh nói. 

"Xin ngài, xin hãy cứu Wucai sau."

"Không! Hãy cùng chết!"

Sau đó nước mắt đột nhiên trào ra, rơi xuống người Tiền Chấn, ôm chặt lấy cánh tay anh. 

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

"KHÔNG!"

Vu Quy không khỏi lắc đầu. 

"Lần này tôi không nghe! Tôi không nghe!"

Người đàn ông say rượu không đồng ý cũng không từ chối mà hỏi Thiên Trinh. 

"Sao ngươi không nhờ ta cũng cứu ngươi? Nếu ngươi cũng nhờ ta cứu ngươi, có lẽ ngươi có thể thuyết phục ta tàn sát thành phố để giúp ngươi."

Thiên Trinh kiên quyết lắc đầu. 

"Tôi, Qianzhen, không phải là thánh nhân, nhưng tôi cũng có tấm lòng biết ơn và tự hoàn thiện. Nếu có khả năng của chồng tôi, tôi không thể tàn sát một thành phố và hủy diệt một quốc gia khi tôi không còn cách nào khác ngoài việc bảo vệ mình. Nhưng bây giờ sức lực tôi yếu kém và bất tài, nên tôi không thể để chồng tôi giết nhiều người không có hận thù chỉ vì một người. Hơn nữa, mọi chuyện chỉ có một người chịu trách nhiệm, đó là một sai lầm lớn." mạo hiểm mà không cần đoán, tôi chỉ yêu cầu bạn cứu mạng cô ấy, hoặc là tôi chết hoặc tôi bị bắt, tất cả đều là lỗi của tôi!

Nói đến đây, trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi buồn. 

Tôi hối hận vì vừa chủ động muốn giết hai vợ chồng, nhưng tôi cũng căm ghét sự bất công của ông trời. 

Anh ôm Wucai, nhìn bầu trời tối với cơn mưa tầm tã, trên trán nổi gân xanh. 

Tại sao tôi lại trốn? 

Bị giảm đến mức ai cũng là kẻ thù, trời nổi giận ai nấy oán? 

Người say rượu chậm rãi gật đầu. 

"Trong trường hợp đó, tùy thuộc vào bạn."

Tiếng chân giẫm lên nước bùn vang lên từ khắp các đường phố, ngõ hẻm. Nó dày đặc hơn những giọt mưa trên gạch và có rất nhiều người. 

Người say rượu giữ vai Wucai bằng một tay, đứng dậy từ mặt đất và biến mất khỏi mái nhà phía xa sau vài lần thăng trầm. 

Qianzhen từ từ đứng thẳng, với lá bùa sẵn sàng trong tay, một mình đứng trước cơn mưa lớn và vô số đối thủ trong mưa. 

Anh biết dù có sử dụng bùa chú nào đi chăng nữa thì lần này anh cũng không thể thoát khỏi nguy hiểm. 

Thành phố quá lớn còn anh thì quá nhỏ. 

Dù có trốn thoát bao nhiêu lần thì cuối cùng bạn cũng sẽ bị tiêu diệt. 

Chết đi thôi. 

Đừng lo lắng, không sao đâu. 

Dì ơi, dù dì có ý định gì với con thì cuối cùng con cũng đã thực hiện được lời hứa của mình. 

Lúc này, anh đột nhiên bước vào cõi trống rỗng và trong sáng. 

Ý thức tâm linh được tách ra khỏi năm giác quan của cơ thể, đạt đến trạng thái thần bí và huyền bí. 

Hào quang giữa trời và đất trở nên rõ ràng hơn. 

Trong khoảnh khắc, ý thức của anh không còn giới hạn trong cơ thể mà bao trùm một không gian có bán kính hàng chục feet. 

Tất cả năng lượng tâm linh ở khu vực xung quanh hòa làm một với nó. 

Những hạt mưa, những vết bùn do nước giẫm phải bắn tung tóe, tiếng nước xối xả từ mái hiên ngói, sự lạnh lẽo của vũ khí, mọi thứ dường như đang diễn ra trên cơ thể Qianzhen. 

Kẻ thù đầu tiên cầm con dao dài xẻ đôi màn mưa, vòng qua con hẻm và bước vào con đường dài. 

Nước bùn bắn tung tóe va chạm với mưa khiến hoa thủy sinh nở rộ. 

Ý thức tiềm ẩn của anh lại quay trở lại cơ thể, nhưng anh cảm thấy lồng ngực mình như lửa đốt. 

“Tại sao cậu lại chọn thời điểm này?”

Giọng nói của người đàn ông say rượu vang vọng bên tai anh như tiếng sấm bị bóp nghẹt. 

Sau đó anh cảm thấy một bàn tay to lớn nắm lấy vai anh và anh quay cuồng. 

Tấm màn mưa trước mặt tôi bay tứ tung và vặn vẹo. 

Máu khắp cơ thể cũng chảy theo mạch máu, lồng ngực như bị đốt cháy, càng khiến người ta đau khổ hơn. 

"Hả? Vừa rồi ở đây có một bóng người, sao đột nhiên biến mất?"

Người đàn ông mang theo con dao dài lao tới chỗ của Thiên Trinh và ngơ ngác nhìn xung quanh trong mưa. 

Sau đó càng ngày càng nhiều người đổ ra đường dài, ai nấy đều có chút bối rối. 

"Các anh hùng, hai con quỷ Phù Đạo đang ở đây!"

Thẩm Thanh được Tô Dung đỡ, chậm rãi bước tới. 

Không có bóng dáng của Tiền Chấn, hắn không khỏi giật mình. 

"Điều này... không thể nào. Rõ ràng họ bị bao phủ bởi bụi dấu vết. Họ không di chuyển! Chẳng lẽ... người đó có thần thông như vậy?"

Nghĩ đến đây, anh toát mồ hôi lạnh trong cơn mưa lớn. Trong cơn sốc và bối rối, anh nhắm mắt lại và tập trung, nhưng anh không còn cảm thấy gì nữa. 

Ai đến dưới mưa đều chửi trời, chửi đất. Dù xấu hổ muốn té ra ngoài nhưng họ vẫn nhìn vợ chồng Thẩn Tô với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Một tia sét cực dày xé toạc những đám mây đen dày đặc trên bầu trời phía xa. 

Bầu trời và trái đất sáng lên. 

Sấm sét giống như tiếng gầm của một con thú khổng lồ xuyên qua bầu trời và mặt đất, làm rung chuyển cả thành phố. 

Một tia sét vòng cung màu xanh cực kỳ dày đặc khác lan ra, giao nhau với tia đầu tiên tạo thành một hình bán nguyệt không hoàn hảo. 

Trời đất trở nên sáng sủa hơn, thành phố và màn mưa nhuộm một lớp màu xanh kỳ lạ. 

Hai vòng cung tia sét không hề biến mất mà tiếp tục phun trào với những nhánh điện cực nhỏ lôi kéo những đám mây đen cuồn cuộn xung quanh. 

Vòng cung thứ ba xuất hiện, với một tiếng gầm chấn động trời đất, nó giao nhau với hai vòng cung đầu tiên tạo thành một vòng tròn. 

Xoắn xuýt, như bị đốt cháy trên mây đen trên bầu trời. 

Mọi người nhìn về phía đông, dường như quên mất cơn mưa lớn đang đổ xuống mình. 

Chưa ai từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ, tất cả họ đều tỏ ra choáng váng và sợ hãi. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, nỗi sợ hãi chuyển từ choáng váng sang vô cùng sốc. 

Nhiều người bắt đầu rút lui và bỏ chạy. 

"Thế giới bị hủy diệt!"

Tôi không biết ai đã hét lên. 

Những bóng người trong mưa hỗn loạn tản ra, chạy ngược hướng với vòng cung sấm sét hình tròn. 

Vòng sấm sét màu xanh tràn ngập điện, giống như vô số mạng lưới mạch máu nhỏ bùng phát, kéo dài đến tận mây đen. 

Sấm gầm lên như rồng, không ngừng gầm lên trong không trung. 

Ngay khi ánh sáng xanh bùng lên, một lưới điện màu xanh đột nhiên đổ xuống từ cơ thể xung quanh. 

Phần trên dày như miệng giếng khi nhìn từ xa, sau đó siết chặt về phía tâm vòng tròn, cho đến khi trở thành một đường mảnh giữa không trung. 

Những nhánh dòng điện rải rác xung quanh đang nhảy múa tung tóe trong màn mưa, khoảnh khắc tiếp theo chúng dường như đang nhấp nháy đối với những người đang quan sát từ xa. 

Ở trung tâm thành phố, trên tòa tháp cao nhất. 

Một người đàn ông mặc áo choàng lông màu đen đứng lặng lẽ trước khung cửa sổ rộng mở suốt cả chiều dài. 

Gió thổi và mưa lớn quất vào mặt và cơ thể anh. 

Ánh sáng xanh của vòng sấm sét trên bầu trời xa xa được phản chiếu, và những điểm sáng màu xanh lam của chiếc áo choàng tóc đen trên người anh trôi chảy như nước. 

"Phá Lôi Kiếp! Phá Lôi Kiếp!"

Đôi vai anh không khỏi rung lên, giọng nói cũng run run. 

"Thân lôi đình nhỏ giọt thiên tủy, xương cốt tràn ngập hương xuân. Con ơi, con ta được cứu! Đến! Đến!"

Anh ta loạng choạng quay người lại, xô đổ chiếc ghế lớn phía sau, sau đó toàn bộ chén sứ và dụng cụ pha trà trên bàn rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh. 

"Lấy...lấy viên ngọc giữ tòa tháp!"

Qianzhen lúc này không có ý nghĩ nào khác, hắn chỉ muốn chết thật nhanh. 

Ngọn lửa trong ngực anh càng lúc càng mạnh, từng làn khói xanh bốc ra. 

Máu nổ tung khắp cơ thể anh khi anh ngay lập tức bị mang xuyên không gian dần dần đông cứng lại, chuyển sang màu đen trong những vòng cung điện ngẫu nhiên. 

Những làn sóng mát lạnh tràn qua áo vest, bảo vệ trái tim anh và giúp đầu óc anh tỉnh táo. 

Đó là một lá bùa mà người say rượu đã gắn vào áo vest của mình. 

Ngoài việc vội vàng hét lên "Năm trái tim hướng tới bầu trời", anh chỉ có thời gian để làm một việc này. 

Lưới điện nghiêng xuống từ vòng sấm sét phía trên trời mây đổ xuống khắp người Thiên Trinh như thác nước. 

Thác điện không hội tụ về tâm vòng tròn giữa không trung mà nhằm mục đích đánh chính xác Thiên Trinh trên mặt đất. 

Nhìn xa trông giống như một đường mảnh nhưng bên dưới lại giống như một thác nước hoặc một trận lũ lụt. 

Trong bán kính một foot tính từ bầu trời, màn mưa biến thành hơi nước và các dòng điện thỉnh thoảng bay vòng quanh trong khối không khí khổng lồ. 

Chỉ riêng động lượng này thôi cũng đủ khiến người ta bò xuống đất, chưa kể trên đó có vô số dòng điện. 

Như hàng ngàn con chim hót, như hàng ngàn con chuột kêu. 

Trên mặt đất, lấy Tiền Chân làm trái tim, một vòng sấm sét màu vàng hình thành, tất cả đều dồn vào cơ thể hắn. 

Thiên Trinh không thể di chuyển một lỗ chân lông. 

Từng tia sét màu vàng và màu xanh, giống như một cơn mưa xối xả, xuyên qua xương thịt và xuyên thẳng vào tủy xương. 

Nó giống như hàng nghìn tỷ mũi kim thép khuấy động và bơi lội trong tủy xương, giống như vô số con kiến ​​gõ vào xương và hút tủy ra. 

Lúc này, anh ước gì mình có thể chết ngay lập tức, cho dù có bất tỉnh. 

Nhưng tấm bùa ở phía sau luôn tăng lượng không khí mát vào khi Kankan bất tỉnh. 

Qian thực sự đang phát điên. 

Cơn đau này không còn có thể miêu tả là đau đớn nữa, thậm chí bị ăn sống cũng không thể ăn sâu vào tận xương tủy như thế này. 

Tưởng chừng như vô số năm đã trôi qua nhưng dường như chỉ mới trôi qua một khoảnh khắc. 

Trên mặt đất, những tiếng sấm màu vàng dần dần tiêu tán, những tiếng sét màu xanh trong đám mây đen cũng mờ đi. 

Sau đó là những tiếng sét xanh và vàng nghiêng đổ đổ về phía sau, tan dần về phía nhau. 

Giống như hai đốm sáng chuyển động nhanh chóng cắt nhau theo quỹ đạo thẳng rồi va vào nhau. 

Ngực của Vũ Kỳanzhen hòa vào một điểm thực sự. 

Nó biến thành một giọt tủy sấm sét dày đặc, to bằng đầu ngón tay. 

Trái tim màu vàng được bao bọc bởi một vòng cung màu xanh. 

Đây là cảnh tượng cuối cùng mà Thiên Trinh nhìn thấy trước khi ngất đi. 

Tôi không biết mình đã trôi nổi trong bóng tối hỗn loạn bao lâu. 

Qianzhen cảm giác như mình đã biến thành một chất lỏng chảy lỏng, đặc quánh và phát ra ánh sáng trắng yếu ớt. 

Mùi hương hoa hồng xộc thẳng vào mũi, tạo cho người ta một cảm giác vô duyên. 

Mí mắt nặng trĩu đến nỗi dù có đảo mắt mấy lần cũng không thể cạy ra được. 

Chỉ là cảm giác của cơ thể rõ ràng hơn mà thôi. 

Anh biết mình đang được bao bọc trong một chiếc giường êm ái, ấm áp. 

Ngoài những ký ức tuổi thơ ngắn ngủi mà anh bất ngờ có được, anh chưa bao giờ ngủ trên một chiếc giường mềm mại như vậy trong sáu năm qua.
