============================================================
  Tự sửa đổi không có màu xanh lá cây
  Tác giả    : 改 改 Lục Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23136.html
  Tag        : #R-18, #Vô Lục 改 编, #Tự 娱 Tự Lạc, #Mẫu Tử 乱 伦, #Phụ nữ chín chắn, #Tiểu Mã Đại Xa, #Tiếng Trung, #Lục Mẫu 改 Vô Lục
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 "Người mẹ bị bạn cùng lớp hành hung" phiên bản không xanh tự sửa

Tác giả gốc: qwert79268

Tôi tên là Lý Quang Minh, tôi là học sinh trung học. Tôi từng là học sinh giỏi trong học tập nhưng do bị ám ảnh bởi game online nên kết quả học tập tụt dốc nên tôi được nhận vào một trường cấp 3 rất bình thường. 

Mẹ tôi, Lý Lý Sơn, là giáo viên tiếng Anh trung học. Cô ấy 40 tuổi. Vì cô có một vết bớt màu đỏ ở chân nên mẹ cô thích mang một đôi tất đen xinh đẹp để khiến thân hình vốn đã đầy đặn của cô lại càng quyến rũ hơn. Dù không còn trẻ trung, xinh đẹp như thời trẻ nhưng càng lớn cô càng trưởng thành hơn. Bố tôi thường đi công tác xa và hiếm khi về nhà. 

Ham muốn tình dục đối với mẹ tôi có thể bắt nguồn từ một bộ phim khiêu dâm trưởng thành mà tôi đã xem. Tôi thấy mẹ tôi trông giống một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tên là Iori Ryoko. Đêm đó tôi đã bứt tóc mấy lần, khuôn mặt của nữ chính trong trí tưởng tượng của tôi chính là khuôn mặt của mẹ tôi. Sau đó, trong một buổi họp phụ huynh, mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi và mang tất đen. Một kẻ biến thái thầm lặng trong lớp thường xuyên liếc nhìn mẹ tôi bằng khóe mắt. Trong khi vẫn đang nói chuyện với bạn cùng bàn, những người xung quanh nói với tôi rằng tên biến thái này nói: "Mẹ của Lý Quang Minh là một mỹ nữ. Mặc dù tôi cũng chơi với một số cô bé nhưng không có cô nào sexy và trưởng thành như mẹ tôi, đặc biệt là cặp mông to đầy đặn lắc lư trái phải, nhìn thôi cũng khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô ấy cũng đang mang một đôi tất đen quyến rũ. Cô ấy thật quyến rũ..."

Sau này tôi ghét ông nhưng đồng thời tôi cũng nghĩ bố tôi thường đi làm xa và bỏ mẹ tôi một mình. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy sao có thể rời bỏ sự nuôi dưỡng của một người đàn ông? Tại sao bạn không an ủi người mẹ cô đơn của mình?

Vì thế tôi đã đi ngược lại cách cư xử thường ngày của mình và chủ động đến gần và đồng hành cùng mẹ. Hàng ngày sau khi trở về nhà, tôi sẽ cùng mẹ vào bếp nấu ăn và trò chuyện với mẹ. Mẹ tôi không chỉ cảm thấy dễ chịu khi ngân nga một giai điệu mà tôi còn có thể vô tình hoặc cố ý chạm vào cái mông béo của mẹ khi bà đang nhặt đồ; Đến giờ ăn, tôi liên tục hỏi ý kiến ​​mẹ về vấn đề học tập, thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét dí dỏm khiến mẹ mỉm cười. Sau này, để tăng thêm thời gian ở bên mẹ, tôi đề nghị mẹ giúp tôi dạy kèm tiếng Anh tại nhà mỗi tối. Sau khi được mẹ đồng ý, tôi cảm thấy vui mừng. Sau bữa tối hôm đó, tôi lên phòng mẹ và nhờ mẹ dạy kèm tiếng Anh cho tôi. 

Thời gian trôi qua, tôi có thể cảm nhận được khoảng cách giữa mẹ và tôi không ngừng rút ngắn lại, mẹ cũng dần quen với sự tiếp xúc thân thể dù vô tình hay cố ý của tôi. Tôi cảm thấy đã đến lúc phải lựa chọn.

Hôm đó, tôi đang ngồi học ở bàn trong phòng ngủ của mẹ, mẹ mặc váy ngủ ngồi cạnh tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, thành thật mà nói, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất mà con từng gặp." Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đặt tay lên đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ. 

“Mẹ tôi già rồi, đã bốn mươi tuổi rồi.”

"Tôi không già chút nào. Phụ nữ xinh đẹp dù ở độ tuổi nào cũng luôn quyến rũ như vậy. Nhiều bạn cùng lớp ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp." Tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, rồi dần dần di chuyển đến đùi trong của mẹ. 

"Tiểu Minh, tay con làm gì vậy..." Mẹ nhẹ nhàng gỡ bàn tay trái đang vuốt ve đùi mẹ của tôi ra, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Tôi rất hạnh phúc khi có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy". Vừa nói tôi vừa đứng dậy ôm mẹ từ phía sau. Chiếc lều nhỏ dựng ở háng tôi cũng gắn liền với cơ thể cô ấy. 

Mẹ dường như cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của tôi và vùng ra khỏi vòng ôm của tôi. 

"Tiểu Minh, con..." Mẹ ánh mắt nhìn chằm chằm vào háng tôi, ngượng ngùng quay đầu lại. 

Tôi không bỏ cuộc và ôm mẹ lần nữa. Vừa ôm mẹ, tôi vừa vuốt ve cái mông béo của mẹ. 

"Mẹ, mẹ của con, con thích mẹ, con yêu mẹ."

"Tiểu Minh, ngươi đừng như vậy, ngươi là đứa bé ngoan, ngươi không thể làm như vậy với mẹ ngươi."

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Con chưa bao giờ thích một người phụ nữ nào nhiều như vậy."

"Không...chúng ta là mẹ con..." Mẹ muốn thoát khỏi tôi, nhưng lại không thể thoát khỏi tôi. 

Tôi luồn tay vào trong áo ngủ của mẹ và chạm vào vùng cấm bí ẩn nhất của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng thích con." 

"Không được, ngươi là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy."

"Mẹ, em gái nghịch ngợm của anh, em không lừa được anh đâu. Em ướt hết rồi. Nếu em không có ham muốn tình dục với con trai anh mà chỉ bù giờ vào lớp, sao em còn mặc đồ lót hư hỏng như vậy? Hehe."

"Tôi... ý tôi không phải vậy."

“Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con và nói với con rằng mẹ thích Tiểu Minh đi.” Tôi ôm đầu mẹ và nhìn bà. 

Ánh mắt của mẹ mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. Khi tôi nhìn nó, mẹ tôi cúi đầu xuống. 

"Tiểu Minh, chúng ta không thể loạn luân. Con không nên thích phụ nữ bằng tuổi mẹ con. Chúng ta..."

“Không, Shanshan là mẹ của tôi, sau này sẽ là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ mãi yêu mẹ tôi.”

"Tiểu Minh..."

Không cho mẹ cơ hội từ chối, tôi trực tiếp hôn mẹ. Chúng tôi hôn nhau trong hai phút. 

"Tiểu Minh, đừng..."

“Lưỡi mẹ thơm ngọt ngào, cái mông to khó chịu này lại tròn béo, từ nay nó thuộc về con.”

Tôi từ từ cởi chiếc váy ngủ của mẹ, chỉ để lại chiếc áo ngực màu hồng, chiếc quần lót ren màu hồng và đôi tất đen đặc trưng của mẹ. 

"Tiểu Minh, chúng ta không thể tiếp tục nữa, chúng ta tiếp tục làm mẹ con, đừng..."

"Mẹ, ngươi ở chỗ này ướt sũng, để con trai yêu thương, thỏa mãn ngươi." Tôi cởi quần đùi, để lộ con cặc to lớn vô cùng hung dữ của mình. 

"Tiểu Minh, con làm sao vậy..." Mẹ lấy tay che mắt, nhưng vẫn không nhịn được lén nhìn trộm. 

"Mẹ ơi, cặc của con rất lớn, một lát sẽ khiến mẹ muốn chết, cả đời mẹ sẽ không bao giờ quên được." Tôi bước tới, ôm mẹ, dùng con cặc to đầy những đường gân nổi giận của mẹ xoa bóp vùng cấm của mẹ. 

“A… đừng…” Chân mẹ như run lên, mẹ chủ động ôm lấy vai tôi. Và tôi cởi áo ngực và quần lót của mẹ trong khi trêu chọc mẹ. 

Tôi bế mẹ lên giường, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mẹ, lè lưỡi liếm âm hộ đang chảy nước của mẹ. 

"A... Tiểu Minh... chỗ đó bẩn quá."

"Con dâm đãng quá, nước bọt chảy ra nhiều quá. Mẹ dâm đãng của con, được con trai liếm sướng quá, hehe."

"A... Kích thích quá. Chịu không nổi nữa, muốn vào trong..."

Tôi đã thổi kèn cho cô ấy và dùng ngón tay làm tình với âm đạo của cô ấy. 

"Tiểu Minh, đi... Con tới đây, a..." Thân thể người mẹ không khỏi run rẩy, đạt cực khoái. Cô ấy đã đạt cực khoái bởi con trai mình! 

"Đỉnh cao đến nhanh quá. Đã bao lâu rồi tôi chưa làm tình với người mẹ dâm đãng của mình..."

“Tiểu Minh hư, mẹ đã hơn nửa năm không làm rồi.”

"Vậy để Tiểu Minh thỏa mãn ngươi và mẹ nghịch ngợm của ta đi, hehe."

Nói xong tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Minh, đừng... a... a..."

"Không sao đâu mẹ, cứ tận hưởng đi."

"Tiểu Minh, nghe mẹ nói đi, a..."

Tôi đẩy mạnh vào trong bụng mẹ theo từng cú vuốt ve, vừa xoa bóp ngực mẹ vừa thúc vào ra thật nhanh. 

"Thật chặt, trong lồn mẹ vừa ướt vừa nóng, thật sự là tuyệt nhất."

"Tiểu Minh, tiểu bảo bối của ta, ngươi muốn giết ta a... Thật thoải mái..."

"Trời ạ, sướng quá. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Anh cả đời không thể sống thiếu tôi. Hãy để Shanshan trở thành người phụ nữ của tôi và con điếm của tôi!"

"A...địt mẹ chết đi..." Người mẹ xúc động chủ động ôm tôi rồi túm chặt lấy lưng tôi. 

"Tiểu Minh, nhanh lên, chúng ta tới rồi, mẹ lại tới rồi, a..."

“Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ đang kẹp chặt vào con, thật chặt, thật dễ chịu…”

"Tiểu Minh, ngươi quá mạnh mẽ, Shanshan không thể làm được nữa."

"Thật là một bà mẹ dâm đãng nhạy cảm, hãy tận hưởng đi và để con trai cho con bú thật tốt nhé, hehe."

"Con trai yêu quý của mẹ, con hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Mẹ sẽ lấy gì đó cho con ăn."

“Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, tôi muốn mẹ tôi đạt cực khoái nhiều hơn”.

"Mọi người biết bạn rất tuyệt."

"Mẹ ơi, mẹ sẽ là con chó cái của con chứ?"

"Tốt hay xấu, hãy hỏi mẹ bạn một câu hỏi như vậy." Mẹ lao vào vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé và nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

"Làm con chó cái của ta đi, ta sẽ dùng con cặc to này mỗi ngày cho mẹ ăn no, để mẹ ta có thể tận hưởng niềm vui làm phụ nữ."

"Đừng hỏi, tôi đã cho cậu tất cả rồi."

"Nhưng con phải nghe lời ta với tư cách là con điếm của ta. Bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà liếm con cặc to của ta. Nhưng nếu trong vòng mười lăm phút mà con không xuất tinh, mẹ sẽ bị phạt nặng, hehe." Vừa nói tôi vừa ngồi xuống mép giường, mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, há đôi môi gợi cảm và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

“Mẹ, đừng dùng răng, hãy dùng môi và lưỡi của mẹ…ôi…liếm con sướng quá…”

Trong lúc mẹ đang thổi kèn cho tôi, mẹ ngẩng đầu lên nhìn đứa con trai trước mặt bằng ánh mắt trìu mến, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi mềm mại ra trêu chọc mắt tôi. 

“Mẹ ơi, đã hơn mười lăm phút rồi mà con vẫn chưa xuất tinh, hehe.”

Nghe tôi nói, mẹ mút mạnh hơn, quy đầu như ép vào cổ họng.

"Cảm giác thật tuyệt, con điếm dâm đãng của tôi, tôi muốn xuất tinh." Cơ thể tôi run lên và tôi phóng tinh dịch bẩn thỉu của mình vào miệng mẹ. Tôi tiếp tục xuất tinh trong một phút. 

Nhưng người mẹ không hề từ chối, để tinh dịch bẩn thỉu xuất vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, một ít tinh trùng chảy dọc theo khóe miệng của người mẹ và lên bộ ngực gần như hoàn hảo của người mẹ. 

"Con trai yêu quý của mẹ, dù con tốt hay xấu, con cũng đã xuất tinh vào miệng người khác. Xuất tinh nhiều lắm."

"Nhưng mẹ thật sự không cho ta xuất tinh trong vòng mười lăm phút, ta sẽ trừng phạt ngươi, hehe."

Mẹ nằm trên giường như một con chó cái, thò cái mông to tròn ra chờ tôi trừng phạt. 

Tôi lấy ra hai chiếc máy rung màu hồng đã chuẩn bị sẵn và dán chúng lên bộ ngực to trắng nõn của mẹ bằng hai miếng băng dính. 

"Hmm..." Sau đó tôi lấy ra hai chiếc dương vật giả điện dày màu đen, nhét một chiếc vào âm đạo ướt át của mẹ, nhấn công tắc rung, sau đó tôi từ từ đưa chiếc dương vật giả còn lại mỏng hơn một chút vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ tôi. 

"Ồ, hôn chồng đi, đừng chạm vào chỗ đó."

“Hehe, lũ khốn nạn thường rất tham lam.” Con cặc và máy rung giả liên tục kích thích cơ quan sinh dục nhạy cảm của mẹ, tiếng vo ve không ngừng vang vọng trong phòng ngủ. 

“A… không, kích thích quá, chịu không nổi nữa.” Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ, một dấu tay đỏ bừng chợt hiện ra.

"Ừ... mông tôi." Sau vài cái tát nữa, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, tận hưởng khoái cảm dâm đãng. 

"A... Kích thích quá em ơi, nhanh đưa cho anh và dùng con cu to của anh đụ em đi."

Tôi đã rất vui mừng. Nếu tôi nhớ không lầm thì có vẻ như đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói những lời bẩn thỉu như vậy. 

Thấy mẹ loay hoay với ham muốn, tôi rút con cặc giả ra khỏi âm đạo và lỗ đít của mẹ, cầm con cặc to đang lại nổi cơn thịnh nộ của mình rồi đút thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, con ở đây…” Lúc này, chúng ta giống như hai con vật chỉ biết làm tình, không ngừng thay đổi tư thế.

Thời gian trôi qua từng chút một. Tôi không biết mẹ tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô hét lên điên cuồng và tận hưởng nó. Sau một thời gian dài, tôi lại bị mẹ đẩy đến một cơn cực khoái khác và xuất tinh vào âm đạo của mẹ, vào nơi tôi sinh ra. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi có cảm giác mẹ tôi đã hoàn toàn bị con trai và tôi chinh phục. 

Người mẹ được bôi kem ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi như chú chim nhỏ, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

"Chồng yêu quý của em, anh thật tuyệt vời."

"Này, mẹ đĩ, mẹ có thích nó không?"

"Vâng."

"Từ từ hưởng thụ đi, về sau sẽ có càng nhiều cường giả, ta cam đoan ngươi sẽ ngây ngất, có muốn làm người phụ nữ của ta không?"

"Anh còn hỏi, người ta gọi anh là chồng."

"Này, cô vợ gợi cảm của tôi thật tốt. Tôi thích phụ nữ tốt."

"Chồng tồi, anh lại mang những thứ xấu xa đó đi hành hạ người khác. Làm sao con biết, con sẽ đồng ý với những yêu cầu vô lý của con?"

“Mỗi lần tôi kiểm tra mẹ và giả vờ vô tình chạm vào cơ thể mẹ, mẹ luôn cho tôi cảm giác bị từ chối nhưng lại được chào đón. Khi tôi bắt đầu dạy kèm, mẹ vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp của giáo viên, nhưng sau này, nó biến thành lụa đen lộng lẫy, váy ngủ ở nhà quyến rũ và quần lót ren gợi cảm như vậy”.

"Nó hoại tử quá, không ai khác có thể." Giọng mẹ ngọt ngào ngọt ngào nhưng mẹ càng ôm tôi chặt hơn.

———————————————————————————————

Ngày hôm sau

Buổi tối đi học về, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. 

“Hết giờ học, Tiểu Minh, nhanh ăn cơm đi.” Nghe lời chào của mẹ, tôi ngồi xuống và nở một nụ cười quái đản. 

"Sơn Sơn, ngồi dậy, ngồi vào lòng tôi." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vặn cái mông to và ngồi lên đùi tôi. 

Trong khi ôm mẹ, tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ và thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực khủng của mẹ. 

"Con...Con ăn cơm trước đi..." Mẹ xấu hổ cúi đầu. 

Ăn xong, tôi bế thân hình mềm mại của mẹ về phòng ngủ của mẹ. Căn phòng ngay lập tức tràn ngập tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất của mẹ tôi, tiếng va chạm của giao hợp và thỉnh thoảng là tiếng đánh đòn. 

Khi con cặc to lớn của tôi thỏa mãn dục vọng vô tận của mẹ, mẹ tôi càng ngày càng tận tâm với tôi hơn.

Bây giờ mỗi khi tôi đi học về, mẹ sẽ chủ động quỳ xuống sàn và thổi kèn cho tôi; khi mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp, tôi sẽ ngồi xổm lên háng mẹ trong bếp và liếm âm hộ của mẹ; trong khi ăn, mẹ sẽ ngồi cạnh và để tôi Trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, tôi ăn một bữa tối thịnh soạn; Khi bữa tối kết thúc, tôi sẽ thò tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó mẹ tôi sẽ lắc lư thân hình đầy đặn gợi cảm của mình và đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của tôi. 

Đã gần một tháng trôi qua. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ lúc tôi đi làm, về cơ bản mẹ tôi đều ở bên tôi, hầu như mỗi đêm, và mẹ tôi càng gắn bó với tôi hơn. 

Rồi một ngày, bố tôi về, mẹ tôi đã chọn cách ly hôn bố tôi để được ở bên tôi mỗi ngày. 

Bố tôi tưởng mẹ tôi ngoại tình nên tức giận ký giấy ly hôn rồi trở về miền Nam. 

Nhưng mẹ tôi không còn đắn đo nữa mà sống với tôi một cách công khai. Cô ấy trông càng xinh đẹp và gợi cảm hơn dù mặc trang phục hay trang phục như thế nào. 

Dần dần, tôi không hài lòng với việc là một cặp vợ chồng không có tước vị nên tôi và mẹ đã tìm người và tốn rất nhiều tiền để đổi tuổi, CMND, sổ hộ khẩu cho tôi. Cuối cùng mẹ con tôi cũng nhận được giấy đăng ký kết hôn màu đỏ. 

Hôm đó bàn ăn đã đầy ắp một bữa tối thịnh soạn, mẹ con tôi ngồi đối diện nhau. 

"Con trai, mẹ..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tiểu Minh, ngươi tốt nhất nên nói đi, ta xấu hổ không nói ra được."

"Này, mẹ đĩ, người vợ tốt, cuối cùng anh cũng cưới được em."

“Chồng tồi, tôi không phải gái điếm.”

Nghe tôi nói, mẹ ngã vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ và ra vẻ làm nũng. 

“Con vẫn chưa dâm đãng, hai ngày không đụ mẹ, âm hộ con sẽ ngập nước.”

"Chồng hư, đừng nói nữa, anh làm em xấu hổ quá."

"Này, hiện tại tôi là gia trưởng. Nói cho tôi biết, Shanshan thích tôi nhất ở điểm gì?"

"Cái này... cái này..."

"Đừng nói chuyện này chuyện kia nữa, chồng tôi muốn nghe."

"Được rồi, sao cậu không nói cho tôi biết là cậu không làm được? Tôi thích con cặc to lớn của con trai tôi, hơn nữa tôi cũng thích con trai tôi độc đoán như thế nào đối với mẹ nó."

Đêm “đêm tân hôn”, tiếng khóc của mẹ tôi to hơn thường lệ. Tôi đụ cô ấy gần như suốt đêm, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng, deepthroat, titjob, footjob, chết tiệt âm hộ và đánh đòn. Điều thú vị nhất là mẹ tôi đã cho tôi cái lỗ đít còn trinh của bà. Để giữ lấy trái tim tôi, mẹ tôi đã chịu đựng cơn đau và cho tôi xuất tinh sâu vào trực tràng của mẹ. 

Buổi sáng, mẹ chuẩn bị bữa sáng như một cô con dâu nhỏ, trên môi luôn tươi cười và dáng đi có chút lúng túng. 

Buổi tối khi về đến nhà, tôi đang ngồi ở bàn ăn. Vừa vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, tôi vừa nói với mẹ: "Tào Sơn Sơn, dưới đó con cứng quá. Mau liếm cặc của con đi." "Chồng ơi, đây có phải là... ở đây không?" “Tất nhiên là tôi muốn nó ngay bây giờ.” Tôi thấy mẹ tôi có chút xấu hổ nhưng vẫn quỳ dưới gầm bàn, cởi khóa quần tôi, há miệng nuốt con cặc to lớn của tôi. 

"Khả năng phục vụ đàn ông của vợ tôi ngày càng tốt. Cô ấy không còn cảm giác răng nào cả, lại chủ động cắn sâu, rất thoải mái." Để làm hài lòng tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn hạ thấp phẩm giá làm mẹ của mình. 

Bây giờ mẹ tôi mặc quần áo rất giản dị ở nhà, loại đồ ngủ trong suốt đó, bên trong có đồ lót gợi cảm và quần lót ren, bên dưới là một đôi tất đen. 

Đôi khi, ngay cả khi đang ăn, nhìn thấy bộ trang phục khiêu khích của mẹ, tôi cũng đẩy mẹ xuống bàn ăn và thọc vào lỗ đít nhỏ của mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ đơn giản là chuẩn bị bữa tối trong bếp hoàn toàn khỏa thân, lắc bộ ngực trắng và cặp mông béo. Trong bữa ăn, cô ấy khỏa thân ngồi trên người tôi. Trong lúc đang ăn tôi đụ cái lồn ướt át của mẹ. 

"Hừm... Chồng, đừng làm tình nữa. Về phòng làm lại đi, em chịu không nổi nữa." Mẹ đã quen với việc khỏa thân và mẹ đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. 

Tôi có thể chạm vào làn da trắng nõn của mẹ bất cứ khi nào tôi muốn và đụ mẹ bất cứ khi nào tôi muốn. Mỗi ngày khi tôi đi học về, mẹ tôi đều lắc lư cái mông to tròn đầy mơ hồ và có những hành động nịnh nọt với tôi. 

Cuộc chơi giữa chúng tôi cũng ngày càng trở nên nghiêm túc hơn. Tôi sẽ treo cổ mẹ tôi, cầm thắt lưng và đánh thật mạnh vào mông bà. 

"A...chồng và con trai yêu quý của tôi, hãy đánh thật mạnh vào mông tôi, đánh vào cái mông gợi cảm của tôi cho đến khi nó gãy ra." Cú đánh đòn mạnh của tôi khiến mẹ tôi phải rên rỉ the thé. 

Sau đó, người mẹ gợi cảm của tôi mang thai và sinh ra một cậu con trai. Con người và trái tim của mẹ đã được trao cho con trai và chúng mãi mãi thuộc về tôi. 

Hoàn thành văn bản


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 "Mẹ ngực bự bị bạn cùng lớp nhắm tới" Bản tự chỉnh sửa và không xanh

Tiêu đề gốc: Bà mẹ ngực khủng bị bạn cùng lớp nhắm tới

Tác giả gốc: yb502645523

"Linh Linh..." Nói thật, ba phút trước khi ra khỏi lớp là khó khăn nhất. Tôi cứ nhìn đồng hồ, hy vọng thời gian sẽ trôi qua. Sau ba phút khó khăn, cuối cùng chuông cũng reo. Tôi nhặt cặp sách của mình và chạy về phía cửa lớp học.

Tôi tên là Lý Khải. Tôi 15 tuổi. Tôi học ở trường THCS số 3 vào năm đầu tiên của bậc THCS. Em vừa chuyển đến trường THCS số 2 vào năm thứ 2 THCS năm nay. 

Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có. Cha tôi là một kỹ sư giám sát. Mặc dù kiếm được rất nhiều tiền nhưng anh thường xuyên vô gia cư. Tôi không hề cảm thấy gần gũi với cha mình chút nào. 

Điều duy nhất tôi rất tự hào là mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Lưu Huy. Cô ấy ba mươi tám tuổi. Cô là một phụ nữ trấn nước Giang Nam điển hình. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, dịu dàng và e thẹn, giọng nói của cô ấy luôn thanh tú khi nói, như thể cô ấy đang rên rỉ. Mẹ tôi cao 165cm và ngực khủng là 38E. Hiện tại vẫn chưa có dấu hiệu chùng xuống. Khi nghe lén cuộc trò chuyện của bố mẹ, tôi mới biết sau khi sinh tôi, bộ ngực khủng của mẹ tôi lại bắt đầu phát triển và dường như ngày càng lớn hơn. Điều này khiến mẹ tôi rất đau khổ. Cô chọn loại thuốc ức chế nội tiết tố nhập khẩu. Mặc dù bộ ngực lớn đã ngừng phát triển nhưng tác dụng phụ là họ có sữa quanh năm. Cha tôi không hề bận tâm, ngược lại còn rất vui mừng! Vì vậy, tôi may mắn được lén nhìn mẹ vắt sữa vào cốc khi bầu ngực đã căng đầy. Nhìn mẹ thản nhiên đổ sữa ra làm tôi ghen tị lâu ngày… Bên dưới cặp vú bự của mẹ là vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi lén lút kiểm tra trực quan và phát hiện ra rằng chu vi vòng eo của mẹ tôi có lẽ nhỏ hơn chu vi đường viền của một cặp vú lớn. Điều thú vị nữa là cặp mông to tròn của mẹ tôi đầy đặn nhưng không béo, đầy đặn nhưng không chảy xệ. Chúng có cảm giác đàn hồi đến mức khi bạn ấn vào, tay bạn sẽ vô tình bật ra ngoài. Hỏi tôi làm sao tôi biết? Tất nhiên là tôi đã lợi dụng mẹ tôi khi bà không để ý khi bà làm điệu bộ...

Mẹ tôi là giáo viên tiếng Anh và cũng là giáo viên dạy lớp hiện tại của tôi. Chính nhờ kinh nghiệm giảng dạy của mẹ tôi ở Trường THCS Số 2 mà tôi đã được chuyển từ Trường THCS Số 3 sang Trường THCS Số 2 khi tôi học lớp 2 THCS. Tất nhiên, vì tôi chuyển đến đây theo một mối quan hệ nên để tránh những rắc rối không đáng có, mẹ tôi chưa bao giờ công khai mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, thậm chí khi đi học về, chúng tôi cũng bỏ đi riêng. 

Trang phục đi dạy hàng ngày của mẹ luôn rất trang trọng, chủ yếu là đồng phục trang trọng. Chiếc áo sơ mi màu be ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của mẹ. Một cặp vú bự được quấn chặt, bụng dưới đầy đặn và phẳng lì. Cô ấy sẽ không gầy như xương sườn, cũng sẽ không thêm phao cứu sinh. Tục ngữ có câu, bớt một điểm thì gầy đi, thêm một điểm thì béo lên. Nó vừa phải, mềm mại và thoải mái. Phần thân dưới có thể là một chiếc quần đồng phục cùng màu. Chất liệu nhẹ và mỏng, được cặp mông hồng hào của mẹ nâng lên cao quá mức. Đôi khi cô ấy cũng sẽ diện một chiếc váy midi chuyên nghiệp phù hợp. Nếu vậy thì mọi người sẽ gặp may mắn. Chân váy midi dài đến đầu gối, làm nổi bật vòng mông căng tròn, thẳng tắp của mẹ bỉm hồng, tạo thành vòng cung hoàn hảo. Điều khiến người ta chảy nước miếng nhiều hơn chính là đôi chân thon được bọc trong chiếc tất màu da sáng bóng, thẳng tắp, tròn trịa và đầy gợi cảm. Kết hợp với một đôi giày cao gót tinh tế, ngay cả khi đi bộ hàng ngày cũng sẽ gây ra sóng ngực và mông. 

Vì vậy, dù cùng một bộ trang phục hiếm khi thay đổi nhưng vóc dáng tuyệt đẹp của mẹ tôi vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý ở bất cứ nơi nào bà đi qua. Những giáo viên nam đó tốt hơn. Họ biết mẹ tôi đã có gia đình nên cùng lắm họ sẽ lén lút nhìn bà rồi bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra. Ánh mắt của những chàng trai ấy bộc lộ niềm đam mê và khao khát không thể che giấu, thường khiến các bà mẹ phải đỏ mặt ngượng ngùng. Trong lúc tuyệt vọng, chúng chỉ có thể vặn cái mông to của mẹ và chọn cách nhanh chóng rời đi. 

Và hình ảnh phía sau xinh đẹp của mẹ tôi khi mẹ rời đi đã khiến những gã đàn ông hứng tình phải nuốt nước bọt một lúc. Một số còn hứng tình đến mức chạy vào nhà vệ sinh để thủ dâm. Còn tôi, tôi dùng người mẹ xinh đẹp của mình làm chất liệu tuyệt vời để thủ dâm. Mỗi giây phút, ham muốn nhục dục của tôi đối với mẹ ruột của mình không ngừng dâng cao. 

"Tôi đã trở lại!" Tôi hét lên như thường lệ khi bước vào nhà! 

"Tiểu Khải về rồi, đồ ăn trên bàn còn nóng hổi, ​​trước khi ăn rửa tay đi!"

Tôi thản nhiên nhìn mẹ nhưng lại sững sờ trong giây lát. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, quay lưng về phía tôi, đôi chân dài cong dần từ chân xuống, trong khi một cặp mông hồng hào đầy đặn giơ cao như đang gửi lời mời đến người đàn ông. Cặp mông tròn trịa màu hồng được quấn chặt bằng một chiếc quần lót cotton màu hồng có viền ren. Mảnh vải nhỏ bắt mắt, đủ chật để che đi khoảng trống giữa hai cái mông hồng hào, vùng mông hồng lớn lộ ra hoàn toàn. Do tư thế hiện tại của mẹ, tôi không chỉ có thể nhìn rõ khoảng một cm háng của mẹ và vài sợi lông mu nghịch ngợm lộ ra phía trên quần lót mà còn in rõ hai vết môi lớn dày đặc trên quần lót. Điểm hơi trũng ở giữa chính là lỗ nhỏ ngây ngất của mẹ mà vô số nam sinh nghịch ngợm trong trường khao khát. 

Mẹ tôi luôn yêu thương tôi nhưng bà luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ và không bao giờ đề phòng tôi. Vì vậy, ở nhà mẹ tôi luôn ăn mặc rất giản dị. Vào mùa hè, cô thường mặc một chiếc áo phông đơn giản ở phần thân trên và chỉ một chiếc quần đùi làm bằng chất liệu nhẹ ở phần thân dưới, thậm chí đôi khi chỉ là một chiếc quần đùi hẹp. 

Mỗi lần gặp cảnh tượng như vậy, tôi luôn thấy phấn khích. Tôi lén nhìn ngắm thân hình quyến rũ của mẹ. Đây là phong cách tuyệt vời của mẹ tôi mà chỉ tôi mới có thể thưởng thức được. Nhưng thân dưới của mẹ chưa bao giờ rõ ràng như ngày hôm nay, thân dưới của tôi không khỏi dựng một cái lều lớn. 

Cảm nhận được hơi thở đột nhiên tĩnh lặng của tôi, mẹ tôi dừng việc đang làm và xoay người lại. Cô ấy phát hiện tôi đang nhìn cô ấy không chớp mắt, háng tôi còn cao hơn nữa. Tự nhiên tôi nhận ra cặp mông hồng hào của mình đã bị lộ ra ngoài, ham muốn tình dục của con trai tôi lại bị khơi dậy. Vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi một cách vô thức.

Người mẹ quay lại khiến tim tôi lỡ nhịp. Chiếc áo vest trắng rộng thùng thình được mẹ thắt nơ đơn giản ở eo trái. Nửa bên trái của áo vest đột ngột dừng lại ở nơ, nửa bên phải tự nhiên buông xuống đến hông phải của mẹ. Cùng với nhau, gấu áo tạo thành một đường chéo nối cả hai lại với nhau, vừa để lộ chiếc rốn thanh tú và nửa làn da hồng hào trên eo của mẹ tôi. Cũng nhờ cúc áo mà cặp vú khủng của mẹ bỉm trở nên hoành tráng hơn, đám cỏ um tùm ở hình tam giác ngược của thân dưới thấp thoáng, thật hấp dẫn. 

Đại khái là bởi vì mẫu thân bản tính dè dặt không cho phép nàng như vậy vô liêm sỉ trước mặt con trai, mẫu thân đè xuống trên mặt có chút không tự nhiên, miễn cưỡng cười: "Tiểu Khải, chúng ta đi ăn cơm trước đi. Mẹ đã nấu rất nhiều đồ ăn... Mẹ sẽ lau sàn trước."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ấy quay người, tùy ý ngồi xổm xuống hai lần, như muốn che đậy thân thể mảnh khảnh của mình, rồi như tự nói với chính mình: "Chà, cuối cùng thì tôi cũng đã lau sạch rồi!"

Nói xong, anh thản nhiên đặt cây lau nhà sang một bên, giả vờ thờ ơ, vặn cái mông to gợi cảm rồi bước đi. Càng đến gần phòng ngủ, bước chân của anh càng vội vã, điều này bộc lộ tâm trạng ngượng ngùng và hoảng hốt của mẹ anh. 

Tôi cũng không ngờ mẹ tôi lại quay lại kéo mẹ hai lần rồi bước đi để không tỏ ra xấu hổ. Cảnh tượng cặp mông hồng hào của cô ấy đung đưa khi lau sàn khiến miệng tôi khô khốc. Khi cô vội vã rời đi, cặp mông hồng hào của cô dường như xoắn thêm một phần ba. Tôi nhìn chằm chằm vào căn phòng ngủ nơi mẹ tôi biến mất, thở gấp và mắt đỏ hoe. Tôi nghi ngờ nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, tôi sẽ không khỏi trực tiếp đè mẹ xuống đất và bộc phát dục vọng thú tính. 

Ngoài dục vọng, tôi chợt cảm thấy trong lòng mình có cảm giác ưu việt và kiêu hãnh. Sau này tôi sẽ có vô số cơ hội được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình làm tình như thế này... Khi bà bước ra lần nữa, tôi không khỏi đưa mắt về phía mẹ. Trong lòng tôi vốn mong mẹ vẫn ăn mặc như xưa nhưng mẹ lại mặc thêm một chiếc quần ba lỗ màu xám để che đi phần thân dưới lộ ra. 

Tại bàn ăn, chúng tôi, hai mẹ con, cố ý trò chuyện tích cực, cố gắng tránh sự bối rối về tiền bạc. Ăn tối xong, mẹ tôi đứng dậy dọn bàn rồi ra phòng khách rửa bát. Tôi đã nắm bắt cơ hội và giúp đỡ một cách siêng năng. 

Tôi và mẹ đang rửa bát và trò chuyện. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ. Thỉnh thoảng, mẹ lại thấy tôi thích thú mà che miệng cười, hoặc là chọc tức tôi một chút. Vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà thỉnh thoảng cô ấy bộc lộ khiến tôi phải kinh ngạc trong giây lát! Căn bếp tràn ngập tiếng cười của tôi và tiếng cười nhẹ nhàng, trong trẻo của mẹ. 

Khi đang nói chuyện, tôi vô tình trượt chân và ngã vào ngực mẹ. Kể từ khi cai sữa, tôi chưa bao giờ được tiếp xúc gần gũi với ngực mẹ như vậy. Không ngờ rằng cặp vú bự mà tôi thường quan tâm trong mơ lại đột nhiên tiếp xúc gần gũi với tôi. Khi đầu tôi vùi sâu vào chúng, tôi có thể cảm nhận được sự to lớn của bộ ngực mình. Mùi thơm da thịt của một người phụ nữ trí thức trưởng thành xộc vào mũi khiến tôi như rơi vào mây. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng nhắm mắt xoa xoa một cách thích thú, thậm chí còn lặng lẽ lè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn nhờn tạo thành một rãnh đầy cám dỗ, để lại chút nước bọt mà không hề hay biết. 

Bằng cách này, ngày tháng trôi qua, cơ thể của mẹ tôi càng trở nên hấp dẫn hơn đối với tôi. Tôi quyết định nếm thử món thịt chín của mẹ. Vì vậy, với nỗ lực cố ý của tôi để làm hài lòng, mối quan hệ của tôi với mẹ đã vượt ra ngoài phạm vi bình thường giữa mẹ con và ngày càng trở nên thân thiết hơn. Tôi thậm chí còn ăn đậu phụ của mẹ mà không để lại dấu vết gì, nhưng mẹ tôi không hề tức giận mà chỉ mắng tôi vài cái. 

Mẹ tôi ngày càng trở nên bất lực trước tôi, điều đó khiến tôi rất cần một cơ hội để phá vỡ tình thế, một cơ hội để mẹ nhìn tôi như một người đàn ông thay vì một đứa con trai.

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định tạo ra “hiệu ứng cầu treo”. Tôi đã liên lạc với Tiểu Trương, người mà tôi biết rõ từ thời đi học, yêu cầu anh ấy đeo mặt nạ, giả làm cướp để tấn công mẹ anh ấy, nhằm báo đáp công ơn của tôi đã giúp anh ấy ứng trước cho kẻ cho vay nặng lãi, đồng thời tôi có thể đóng vai anh hùng cứu mỹ nhân. 

Để tránh những rắc rối không đáng có, tôi không nói với anh rằng mục tiêu là mẹ tôi mà chỉ nói mơ hồ rằng bà là một phụ nữ trưởng thành mà tôi đang để mắt tới. Vào ngày này, hai nhân vật lén lút gặp nhau.

"Bạn có biết làm thế nào để làm điều đó?" Tôi hỏi khi nhìn Tiểu Trương đang đội mũ và đeo mặt nạ.

"Hehe, anh Kai, anh biết em rồi, em hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lần này anh thật sự có hứng thú với cô gái này. Bộ ngực trong ảnh to trắng nõn, mông to cuồn cuộn, thân hình quá nóng bỏng, bộ đồ cũng rất gợi cảm, mông to xoắn vặn, váy ngắn không che được, quần lót gợi cảm và cái mông to cần được đụ lộ ra ngoài, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen lại càng quyến rũ, chắc là sướng lắm." chạm vào!"

"Ha ha, thế thôi, khẩu vị của ta tệ đến thế sao?! Đừng nhìn mẹ bên trong, ăn mặc khiêu khích như vậy, như muốn dụ dỗ người ta đụ, nhưng chồng thường xuyên vắng nhà, âm hộ cũng cần tưới nước. Nếu một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cô đơn như vậy có thể bắt được nàng, đụ nàng, huấn luyện nàng làm nô lệ tình dục trên giường thì sẽ vui một chút."

Sau khi che giấu danh tính của mục tiêu, tôi bắt đầu ham muốn tình dục một cách thoải mái. Nếu Tiểu Trương biết tôi nhờ anh ấy cùng thiết kế mẹ tôi, chắc anh ấy sẽ rất sốc.

Sau khi diễn xong, tôi đưa cho Tiểu Trương một con dao găm không lưỡi và yêu cầu anh ta cào tôi hai lần.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi xuất hiện ở chợ rau nơi chúng tôi đang phục kích, và tất cả đàn ông trong chợ ngay lập tức bị thu hút bởi bà, với bộ ngực nở nang, cặp mông to đầy đặn và đôi tất đen quyến rũ. Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô và muốn ăn thịt cô! Sau khi mẹ mua đồ xong, chúng tôi lặng lẽ đi theo sau mẹ. Khi cô đi ngang qua một con hẻm hẻo lánh, Tiểu Trương kéo cô sang một bên và nắm lấy cánh tay cô. Lúc đầu, mẹ cô vùng vẫy, la hét nhưng trong lúc ẩu đả, cô chỉ bị hai cái vú to và mông to. Toàn thân cô mềm nhũn, cô mở miệng và bắt đầu thở hổn hển. Cô hét to đến mức có thể xua đuổi linh hồn của con người.

Tôi lén lút quan sát từ bên ngoài, không khỏi thở dài. Mẹ tôi bề ngoài rất đàng hoàng nhưng bên trong lại dâm đãng. Cô đã đầu hàng sau khi bị trêu chọc một chút và để mọi người chọn mình. Điều này làm tăng thêm sự tự tin của tôi trong việc hạ gục cô ấy. 

Thấy đã đúng lúc, tôi lao ra khỏi nơi ẩn náu. Đôi mắt mẹ tôi đầy sao khi nhìn thấy tôi. Tôi và Tiểu Trương giả vờ đánh nhau một lúc thì Tiểu Trương rút dao chuẩn bị làm bị thương cánh tay của tôi, nhưng không ngờ Tiểu Trương trượt chân và dùng dao cào vào đùi trong của tôi, suýt giết chết tôi.

Tôi cố chịu đựng cơn đau và trừng mắt nhìn Tiểu Trương. Tiểu Trương nhận ra mình đã đi quá xa nên quay người bỏ đi trong tuyệt vọng.

Mẹ vội đến bên tôi, lo lắng cho vết thương của tôi nhưng mắt tôi lại dán chặt vào mông mẹ dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Cặp mông to hình trái tim của mẹ tôi hơi nhô lên, mông đầy đặn. Nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ thật gần, tôi có cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. Trước sự lo lắng của mẹ, tôi giả vờ đau đớn, vòng tay qua cổ mẹ rồi đặt lên vai bên kia. Tuy nhiên, nó đã rũ xuống và chỉ chạm vào mép bộ ngực lớn của mẹ cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Lúc này, thái dương của mẹ cô rối bù, mồ hôi chảy ra trên mặt, bà hơi thở hổn hển, quần áo xộc xệch, một dây áo vest màu tím tuột trên tay, dây áo ngực màu hồng lộ ra mà bà không hề hay biết. 

Mẹ đỡ tôi về nhà. Phần thân dưới của tôi cực kỳ cứng rắn và tôi nóng lòng muốn được nếm thử âm hộ của mẹ. 

Mẹ bế tôi vào phòng ngủ chính, lôi hộp y tế ra rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Tôi ngồi ở mép giường, chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát ở phần dưới cơ thể, trong khi hơi thở của mẹ dường như hơi gấp gáp. 

"Con cũng phải cởi cái này ra, nếu không sẽ không dễ băng bó đâu! Con già rồi mà còn ngại mẹ à?!" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cô dường như không quan tâm nhưng cô vẫn có thể nghe rõ sự ngượng ngùng và run rẩy trong giọng nói của mẹ!

Tôi miễn cưỡng gật đầu, hơi nâng mông lên và kéo quần lót của tôi xuống một chút, còn mẹ tôi dùng hai tay kéo chiếc quần lót từ chân đến mắt cá chân rồi cởi ra. Sau khi kết thúc hành động, mẹ tôi mới có thời gian nhìn vào dương vật của tôi. Cô ấy dường như đang ngừng thở và phát ra một tiếng rít nhẹ. Cô ấy choáng váng trước dương vật của tôi. Cặp mông to được bọc trong chiếc váy ngắn vốn đã tròn trịa và đầy đặn hơn do tư thế ngồi xổm lúc này bắt đầu hơi vặn vẹo một cách vô thức. 

Đã lâu rồi mẹ không nhìn thấy dương vật của tôi. Hôm nay khi cô ấy nhìn thấy nó lần nữa, mặc dù dương vật của tôi vẫn còn là một con sâu thịt khập khiễng nhưng nó vẫn dài từ 4 đến 5 inch và dày khoảng 1 inch. Lông mu dày, đen và dài, túi tinh to như trứng vịt. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng các túi tinh sẽ cung cấp cho tôi đủ tinh dịch để lấp đầy tử cung của phụ nữ khi xuất tinh!

Tôi nở nụ cười tự hào và chỉ nhìn mẹ mà không nói. Sau vài giây, mẹ tôi dường như đã có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô có chút che giấu nói: "Được rồi, không có vết thương nào khác, mẹ sẽ chữa vết thương ở chân cho con trước." Đi nào!" Vừa nói, anh vừa nhặt một chiếc tăm bông trong hộp y tế, lấy một ít cồn, bàn tay run rẩy đưa ra phía trên đùi tôi, nhìn xuống ánh mắt của mẹ tôi, tôi thấy một đường đỏ nhạt ở đầu chân tôi, bị dao găm cào vào.

Nó rất khó khăn. Mẹ cầm chiếc tăm bông trong bàn tay xinh đẹp của mình và xoa thật chính xác lên chỗ bị thương của tôi. Nhưng ngay khi cô ấy chạm vào, tôi đã hét lên một cách cường điệu!

"Con trai, có đau không? Mẹ có làm con đau không?" Giọng nói lo lắng của mẹ theo sát.

"Đau quá mẹ ơi, nó như đang bốc cháy vậy! Sao anh không băng lại đi, đau quá!” Tôi giả vờ đau đớn không chịu nổi.

"Làm sao có thể làm được điều đó? Nếu tôi không băng bó và nó bị nhiễm trùng thì sao? Hơn nữa, vết thương rất dễ bị bầm tím! Hãy cố gắng chịu đựng nhé?" Khi tôi nghe thấy tôi không muốn băng bó, mẹ tôi hiển nhiên rất lo lắng, sau đó giọng điệu của bà càng trở nên dịu dàng hơn.

“Nhưng nó đau lắm mẹ ạ. Nếu không tìm cách xoa dịu nỗi đau cho tôi, tôi sẽ ngất xỉu mất!” 

Nhìn thấy sự yếu đuối của mẹ, tôi mừng rỡ nhưng nỗi cay đắng trên mặt lại càng đậm hơn.

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ lo lắng và hụt hẫng!

"Này, nhân tiện, mẹ ơi, con nghe nói... ừm... quên chuyện đó đi, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa!" Tôi trợn mắt, như chợt nhớ ra điều gì, nhưng lại thôi không nói nữa.

\u0027 "Cái gì? Con định nói gì đây, Tiểu Khải?” Khi mẹ cô đang tuyệt vọng, bà đột nhiên như có hy vọng và không muốn từ bỏ nó.

"Chỉ cần nói với mẹ những gì bạn nghĩ đến!"

“Ờ... tôi nghe nói... nghe nói đàn ông sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được vuốt ve và mút ngực phụ nữ, đặc biệt là ngực của các bà mẹ. Con nghĩ, con nghĩ nếu con có thể làm được điều đó thì nó sẽ làm con mất tập trung rất nhiều!" Tôi nói và nhìn mẹ thật kỹ.

"Ừ!" Mẹ dường như không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra yêu cầu này. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, lan đến mang tai. "Coco... Nhưng cái này... cái này..." Mẹ dường như muốn từ chối, nhưng lại lắp bắp không biết phải tiếp tục như thế nào!

"Này, tôi cũng biết nó có chút không thích hợp. Nếu mẹ thực sự xấu hổ thì hãy quên đi!" Tôi giả vờ thất vọng và cô đơn.

Tôi cố gắng hết sức lùi lại và chọc tức mẹ bằng lời nói. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi vội vàng lắc đầu giải thích: “Không, mẹ không thấy xấu hổ… ừm… nếu… việc này được… ừm… lần này mẹ sẽ cho con một chút lợi thế…!” Sau đó, mẹ tôi gần như vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình!

Tôi chợt mỉm cười sung sướng, như thể tôi đang hạnh phúc đến mức không kìm được. Tôi khẽ nhấc mông rời khỏi giường, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, \u0027pop\u0027 và hôn thật chặt vào một bên mặt mẹ. Hai giây sau, tôi bất đắc dĩ lùi lại: “Cám ơn mẹ, mẹ tốt quá!” "A!..." Người mẹ bị đánh lén lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Bàn tay ngọc vô thức vuốt ve nơi tôi bị hôn, khi nó chạm vào chỗ nước bọt còn sót lại của tôi, tôi không khỏi ngượng ngùng lần nữa: "Tiểu Khải, sao con lại đánh lén mẹ... Hmm... Mặt mẹ còn dính đầy nước bọt của con, bẩn quá... Hmm..." Dường như tôi nhớ ra mình không chỉ bị hôn lén mà còn phải đưa cho con trai mình một cặp vú to đẹp đẽ để nếm thử, không thể tiếp tục bộc lộ sự tức giận của mình!

Thấy tôi cứ nhìn mình cười ngốc nghếch, mẹ trợn mắt quyến rũ nhìn tôi: “Con đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn nữa và nhắm mắt lại!" Tôi lúc này tỏ ra kiêu hãnh. So với việc có thể ăn được cặp vú bự mà mình mơ ước thì yêu cầu này chẳng là gì cả. Hơn nữa, khi một cặp vú bự đưa vào miệng, chẳng phải tôi có thể tùy ý thưởng thức sao?!

Nhìn tôi nhắm mắt lại, nét ửng hồng trên mặt mẹ dường như đã nhạt đi đôi chút. Cô đứng dậy và quay lại. Cô run rẩy kéo dây một mảnh quần áo và dây áo ngực màu hồng xuống, sau đó từ từ đẩy chiếc áo ngực nửa cốc xuống. Anh do dự hai giây rồi từ từ quay người lại. Thôi nào, thấy tôi vẫn nhắm mắt thành thật, tôi khẽ thở dài. Mặt đỏ bừng, tôi nín thở như để lấy hết can đảm cho mình. Tôi nhẹ nhàng nâng bộ ngực lớn của mình lên bằng một tay và đưa một trong những bộ phận đẹp nhất của tôi vào miệng…

Tôi không khỏi nheo mắt lén quan sát ngực mẹ. Quầng vú hồng hào của mẹ hấp dẫn như của con gái, như đang đợi ai đó đến hái. Khoảnh khắc đôi bàn tay xinh đẹp của cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình, chúng rơi vào sự bao bọc vô tận của bộ ngực, không còn thấy dấu vết nào nữa. Cảnh tượng đó khiến máu tôi dâng trào...

Mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xộc vào mũi tôi, hương trầm thoang thoảng bay vào mũi tôi. Sau đó môi tôi chạm vào một chỗ nhô ra mềm mại. Tôi thô lỗ mở miệng, không những ngậm đầu vú hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng mà còn mút hết phần thịt vú trắng nõn mềm mại vào miệng mà mút. Lực hút mạnh khiến mẹ tôi rên rỉ.

Tôi liếm miếng thịt thơm ngon trong miệng, một dòng sữa ngọt ngào từ đầu nhũ hoa tràn vào miệng. Loại sữa mà trước đây tôi chỉ có thể thầm thèm muốn khiến tôi phấn khích đến mức có thể thoải mái nếm thử. Tôi mở mắt và hào hứng nói: “Sữa mẹ ngon quá!”

"Ừm..." Mẹ vẻ mặt khó coi. Cô ấy ngượng ngùng và do dự trước khi dùng bộ ngực lớn của mình để đánh lạc hướng tôi. Cô thực sự quên mất rằng bộ ngực lớn của mình vẫn còn sữa ngọt ngào. Khi tôi bú chúng, một lượng lớn sữa bị tôi hút đi như trẻ con bú sữa. Đây, đây là cách chữa trị mà chồng tôi hiếm khi có được!

Cảm nhận được điều đó, mẹ tôi ngượng ngùng đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi như muốn đẩy tôi ra.

Nhưng tôi lờ đi và ôm mẹ vào lòng. Đồng thời, tôi dang chân ra để ôm mẹ vào lòng. Tôi còn đưa tay còn lại vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, mút và chơi đùa một cách bừa bãi.

Tình cờ nghe được bố mẹ quan hệ tình dục, tôi đương nhiên biết cặp vú to chính là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Khi được bố vuốt ve nhẹ nhàng, mẹ tôi như chết lặng vì xúc động. Lúc này, mẹ bị tôi kích thích mạnh mẽ, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi nhất thời mềm nhũn ra, thân hình xinh đẹp của mẹ bất lực dựa vào tôi. Cô ấy dường như từ chối tôi và dường như phục vụ tôi, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy bất lực đặt lên cơ thể tôi.

"Ừ... đừng... Tiểu Khải... ừm... nhẹ nhàng... ừm... buông mẹ ra... ừm... ừm... buông mẹ ra... mẹ... còn... muốn... băng bó cho con... ừ... ừ!" Không thể cưỡng lại được, mẹ cứ rên rỉ. 

“Thơm quá… ngọt quá… to quá… ừm” Tôi tập trung thưởng thức, khen ngợi không ngừng nhưng không có ý định buông ra: “Băng nó như thế này mẹ ơi, ôi… ngực đẹp quá!…” Nhìn tôi say mê và say mê với bộ ngực khủng của mình, mẹ tôi vừa xấu hổ nhưng cũng có chút tự hào. Tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống vai bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Tôi khó nhọc đứng thẳng lên và đưa tay nhặt miếng gạc tẩm cồn bên cạnh. Tuy nhiên, hành động thường có thể hoàn thành trong hai giây đã trở thành một nhiệm vụ không thể vượt qua do sự can thiệp của tôi! 

Mỗi lần mẹ sắp say rượu, tôi sẽ tăng cường độ bú vú to của mẹ, khiến mẹ yếu đi một lúc. Ngoài cửa có thể nhìn rõ ràng, rõ ràng là ta cố ý! 

"Con...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...mẹ không có...ừm...sức lực...ừm...không chịu được rượu." Tôi không thể với tới miếng gạc tẩm cồn nên mẹ đành phải nhẹ nhàng nài nỉ.

"Được rồi!" Trước sự ngạc nhiên của mẹ, tôi đồng ý: “Nhưng mẹ ơi, mẹ mặc áo này rất bất tiện. Tôi có thể giúp bạn cởi nó ra được không?"

"Không! Ờ... ồ... đừng cắn... người ta... ừm... được rồi... Mẹ, mẹ... ừm... Con hứa với mẹ... đừng cắn... ừm...." Tôi biết bộ ngực to của mẹ là nơi nhạy cảm nhất. Khi mẹ từ chối, tôi mở miệng bắt đầu cắn vào núm vú hồng hào của mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót.

Sau khi tìm ra điểm yếu của mẹ, tôi bớt lo lắng hơn: “Mẹ, con không ép mẹ!” 

"Ừm...ah...con biến thái...là...mẹ...ừm...tự nguyện...ồ...ừm...!" Thấy tôi chiếm được ưu thế và hành động như một đứa con ngoan, mẹ tôi chợt cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, bộ ngực lớn trơ trẽn của cô lại quá nhạy cảm. Cô biết nếu không đi theo tên biến thái nhỏ này, cô có thể giở trò gì đó. Hơn nữa, hôm nay con trai cô bị thương là để bảo vệ mình. Nếu không có Tiểu Khải, có lẽ tôi đã...

Mẹ vừa dứt lời, cái miệng to của tôi lần đầu tiên rời khỏi bộ ngực khủng của mẹ. Tôi nắm lấy chiếc áo vest bằng cả hai tay và kéo thẳng vào eo mẹ, khiến chiếc áo lót hơi rung chuyển. Chỉ trong vòng ba giây, thân hình gần như khỏa thân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hiện ra trước mắt tôi. Khuôn mặt trắng hồng, chiếc cổ thiên nga, xương quai xanh thanh tú, chiếc áo ngực ren nửa cúp màu hồng chỉ che được bộ ngực to bên phải nhưng vẫn lộ ra nụ hồng anh đào nhỏ nhắn dễ thương và bộ ngực to bên trái. Bộ ngực của cô ấy đứng kiêu hãnh, sau khi được tôi vuốt ve, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài vết răng. Làn da trên cái bụng phẳng lì của cô ấy có màu hồng, và chiếc rốn xinh xắn của cô ấy được bao quanh bởi một chiếc áo vest cuộn tròn màu đỏ.

Sau khi thành công, tôi tự hào khâm phục sự nhút nhát của mẹ lúc này, càng hăng hái theo đuổi chiến thắng: “Ồ, mẹ nói vậy rồi, mẹ tự cởi nó ra đi!” 

"A, mẹ, mẹ cởi rồi... quần áo của mẹ cũng cởi hết rồi, còn cần cởi gì nữa?" Mẹ có vẻ ngượng ngùng, khoanh tay trước ngực một cách bất thường nhằm che đi bộ ngực to của mình, nhưng càng siết chặt như vậy, ngực càng căng tràn hơn.

"Mẹ đã hứa với tôi sẽ cởi bỏ phần thân trên của mình. Không phải vẫn còn áo ngực che đi bộ ngực lớn của tôi sao? Đừng để lời nói của bạn bị bỏ qua." Tôi trêu chọc với một nụ cười dâm dục.

"Cái... cái gì lớn... ngực lớn, đồ biến thái!" Vừa nói, mẫu thân tựa hồ do dự một chút, sắc mặt đỏ bừng, cắn môi dưới, tựa hồ đã hạ quyết tâm rất lớn: “Vì đứa con ngoan của ta mà cứu mẹ ta… à… hôm nay cứu mẹ ta, lần này ta sẽ cho ngươi một chút lợi thế, nhưng lần này ngươi muốn mẹ ngươi băng bó thật tốt, đừng làm chuyện xấu nữa.”

“Tôi cũng không thể kiểm soát được nó. Bộ ngực lớn của mẹ thật hấp dẫn. Chúng có màu trắng, to và mềm và rất khó để nắm bắt chúng bằng một tay. Họ cũng có sữa ngọt. Ngay khi tôi chạm vào chúng, tôi đã đắm chìm trong chúng và không thể thoát ra được."

Trông tôi có vẻ say sưa nhưng ánh mắt tôi ngày càng mãnh liệt hơn khi nhìn chằm chằm vào mẹ. 

“Dơ bẩn!... Không tốt như cậu nói đâu. Con cũng không quá sừng sỏ!" Tuy nói lời này, nhưng trên mặt mẫu thân vẫn lộ ra một tia tự hào, bị ám ảnh bởi đứa con trai đã trưởng thành như vậy khiến bà cảm thấy có chút âm thầm vui mừng. "Đây là cách đối xử mà chỉ có cha con mới có thể hưởng thụ. Hôm nay mẹ giảm giá cho con, nhưng đừng làm vậy nữa!" Mẹ nói, một tay tượng trưng che bộ ngực lớn, tay kia cởi áo ngực, ném sang cạnh giường rồi nhanh chóng che lại trước ngực. Mẹ biết định mệnh phải lộ ra trước mặt tôi một lúc, nhưng đó chỉ là sự dè dặt của phụ nữ. Chỉ là một đôi tay ngọc gần như không thể che được quầng vú. Nửa che càng thêm quyến rũ, có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông.

Nghe những lời ngượng ngùng của mẹ, tôi thấy phấn khởi hơn hẳn. Tôi lại ôm mẹ vào lòng, dùng cái miệng to liếm vào ngực mẹ. Tay mẹ tôi vẫn ôm ngực, tôi không quan tâm. Tôi không buông ngón tay ngọc bích pha lê của mẹ tôi. Tôi liếm mút chúng như thể đang nếm thử món ngon hiếm có, mơ hồ nói: “Vậy hãy để tôi là người duy nhất.” Chồng bé nhỏ của mẹ!” Bàn tay thanh tú của mẹ ngứa ngáy, không để lộ bộ ngực lớn, mẹ cười khúc khích rút ngón tay ra, giận dữ nói: “Được rồi, đừng kỳ quặc, chúng ta là mẹ con! Được rồi, mẹ sẽ băng bó cho con, con… hãy nhẹ nhàng.” Cô cầm miếng gạc tẩm cồn bên cạnh lau cho tôi.

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi đưa vào phần dưới cơ thể tôi, mới phát hiện ra con cặc to lớn của tôi không biết lúc nào đã nổi lên một cách giận dữ. Con cặc to như cánh tay trẻ con, quy đầu phía trước to như quả trứng đen. Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp. Cô ấy kìm nén sự đau đớn trong lòng và miễn cưỡng lau vết thương trên chân tôi. Dù rất cẩn thận nhưng bàn tay ngọc của cô ấy vẫn bị con cặc đang nhói của tôi ấn vào người tôi, bàn tay ngọc của cô ấy buộc phải dính vài vết chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa.

Tôi dường như không để ý chút nào, chỉ há miệng ngậm lấy bầu vú to còn lại của mẹ, tập trung bú sữa. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi trèo lên bầu vú lớn mà nhào nặn, nặn thành nhiều hình thù khác nhau: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ thật dễ thương, còn hồng hào, chẳng phải con có ít bố sao?” "Tận hưởng nó?" "Ồ... ừm... ừm... bố con... không... tham lam như con... thực ra... ừm... à... tham... vì... sữa mẹ..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, như muốn đánh lạc hướng tôi bằng lời nói.

“Nhưng con nghe nói sữa tích tụ nhiều ở bầu vú sẽ bị căng cứng! Bố không ăn thường xuyên, mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi cố tình hỏi.

"Hmm... ừm... mẹ... ừm... mẹ... luôn... ừm... ừm... tự mình vắt ra......" Vừa nói, mẹ vừa buộc băng gạc cho tôi. 

"Như vậy sẽ rất phiền toái, nhất là ngực của mẹ quá lớn, chứa rất nhiều sữa. Vắt ra chẳng phải rất phiền phức sao?" Tôi đã cám dỗ mẹ tôi.

"Ừ... ừm... mẹ... ồ... nó luôn luôn... mất... lâu... à...." Mẹ miễn cưỡng trả lời câu này mà không dừng lại. 

"Đã như vậy, bố luôn vắng nhà, con thỉnh thoảng giúp mẹ bơm sữa nhé!" Tôi trả lời ngay. 

Tất nhiên, một lần bơm là không đủ. Tôi thèm muốn được sở hữu lâu dài nguồn sữa của mẹ và tôi đã nói điều đó một cách khoa trương. 

"Không! Ồ... ờ... đừng... ừm... cắn... mẹ... ờ... à... Tiểu Khải... ừm... đừng cắn... núm vú... ồ... ờ... mẹ... hứa... mẹ... ờ... la... rảnh... ôi... tha... mẹ... ừm...!"

Trước sự tấn công của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã từ chối.

Thấy mẹ nhượng bộ, tôi cũng không bỏ cuộc, tiếp tục trêu mẹ: "Ồ? Mẹ đã hứa với con điều gì cơ?" "Ừm... ừm... mẹ sẽ cho con... ừm... cho... con... một miếng băng... con... ừm... thực ra... bắt nạt... à... mẹ... ừ... ồ..." Mẹ không khỏi làm nũng, như thể đang đấu tranh lần cuối!

"Nhưng con vẫn không biết mẹ đã hứa với con điều gì! Mẹ cứ nói cho con nghe đi!" Tôi không có ý định để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

"Ừ... ừm, mẹ hứa... Sau này con sẽ bú sữa cho Tiểu Khải... ừm... ừm... ugh..."

Mẹ hét lên háo hức với một chút khóc. 

"Nhưng con muốn ăn nhiều lắm. Lỡ bố quay lại giật nó khỏi tay con thì sao?" Nghe mẹ nói xong, tôi hiển nhiên rất hài lòng, chậm lại động tác trêu chọc của miệng và tay. 

"Không...sẽ không...bố cậu...ừm...không thường xuyên...ừm...ăn...ah...từ giờ trở đi...mọi người...chỉ...cho...cậu...ăn...ồ...nó đang đến...ah...ừm...ồ...!" Bị tôi trêu chọc như thế, mẹ tôi bất đắc dĩ chọn cách nhượng bộ.

Điều tôi không ngờ tới là dù là do lời nói tục tĩu của mẹ vừa rồi kích thích hay là kết quả của lần nhào nặn vừa rồi của tôi, mẹ tôi lập tức cảm thấy một dòng nước dâng trào. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi cứng đờ run rẩy hai lần. Với một tiếng rên the thé, nó đạt đến đỉnh điểm. Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ dưới váy ngắn, ướt đẫm đôi tất đen.

Người mẹ bất lực cuối cùng cũng gục xuống trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực tôi với vẻ mặt vô hồn. 

Cơ thể tôi uể oải trong giây lát, rồi một nét ngây ngất hiện lên trên khuôn mặt tôi. Không ngờ người mẹ xinh đẹp chững chạc trước mặt không chỉ có dáng người xinh đẹp với bộ ngực khủng, cặp mông cong mà thân hình cũng rất nhạy cảm. Tôi chỉ trêu cô ấy nhiều đến mức khiến cô ấy không chịu nổi thôi! Và tôi cũng biết mẹ tôi đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt tôi, tôi sợ mẹ sẽ khó mà ngẩng đầu lên được nữa. Có lẽ lần sau sẽ dễ gây rối với cô ấy hơn! 

Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, đồng thời tự hào và chậm rãi xoa bóp bộ ngực to của mẹ với thái độ của một kẻ chinh phục thành công. 

Cảm nhận được sự kích thích từ bộ ngực lớn của mẹ, đôi mắt của người mẹ dần dần lấy lại ánh sáng, đồng thời xuất hiện một màu đỏ mỏng manh trên mặt, sau tai và thậm chí cả cổ, khiến vẻ mặt tức giận, kỳ lạ, xấu hổ và vui mừng của bà càng đáng yêu hơn. Tôi yếu ớt nắm lấy đôi tay đang gây rắc rối của mình: “Con nhỏ biến thái! Con thực ra… ừm… con lại hành hạ mẹ con như thế này… con đã nói là không được làm loạn mà!” "Mẹ, con không có làm loạn, con chỉ lợi dụng bộ ngực lớn của mẹ để phân tán sự chú ý của con, con không làm gì cả! Mẹ quá nhạy cảm!" "Đừng nói nữa! Nếu không phải con bảo mẹ cho con... sữa, trêu mẹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy, mẹ làm sao có thể... ừm... sao mẹ có thể như thế này!"

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi dường như đặc biệt dẻo dai, giọng nói thật ngọt ngào. "Đừng để ý đến con, nó đã băng bó rồi. Mẹ đi thay quần áo!" Nói xong, mẹ tôi chật vật chống đỡ thân thể muốn đứng dậy, nhưng tôi lại nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, vẻ mặt cay đắng: "Mẹ, băng bó đã được băng bó, nhưng khoảnh khắc tên côn đồ dùng dao đâm vào phần thân dưới của con, trong lòng con dâng lên một cảm giác hoảng loạn. Con sợ lần này sẽ lưu lại bóng dáng trên người con, con sẽ bất lực!" Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi quyết định. Cô ấy liếc nhìn phần thân dưới đầy gợi cảm của tôi và thấy không có dấu hiệu bất lực ở đâu cả. Nghĩ đến bàn tay ngọc vừa rồi của mình dính đầy tinh dịch tiết ra, cô không khỏi xấu hổ vỗ nhẹ vào con cặc khiến cô có chút sợ hãi. Cô cũng rên rỉ: “Hừ, khó quá, sao có thể giống như kẻ bất lực vậy!” Có lẽ sau những chuyện vừa xảy ra, mẹ tôi rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều khi tôi cố ép buộc mình. 

"Đó là bởi vì năng lượng còn chưa có chậm lại, nếu hôm nay không hoàn toàn phóng ra, e rằng ngày sau thật sự sẽ lưu lại bóng tối!" Tôi vẫn thấy cay đắng. 

Chỉ là lý do của tôi nghe có vẻ buồn cười, nhưng mẹ tôi lại không hiểu rõ về đàn ông, nên bà ngốc nghếch nói tiếp: "Vậy à? Vậy... Tiểu Khải, sao con không... tự mình tìm hiểu đi!"

"Sẽ vẫn có bóng tối nếu tôi tự mình làm điều đó! Người khác phải làm điều đó cho tôi!" Thấy mẹ mắc mồi, tôi lại tiếp tục dỗ dành!

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi đỏ như máu. Cô ấy biết rằng tôi muốn giúp cô ấy thủ dâm, nhưng dù sao tôi cũng là con trai của cô ấy! Nhưng vừa rồi tôi đã nói những điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình, còn... đạt cực khoái, thậm chí cao trào còn bị tôi nhìn thấy, cho nên giúp Tiểu Khải thủ dâm một lần cũng không có gì phải không? ! 

Tôi nhìn ánh mắt ngập ngừng của mẹ, tôi biết mình cần phải thêm chút lửa. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó xuống, ấn nó lên con cặc nóng bỏng của tôi, bắt đầu xoa bóp, và một vẻ mặt vui vẻ chợt hiện lên trên khuôn mặt tôi! 

Cảm nhận cảm giác thô ráp, nóng rát từ bàn tay của bạn. Mẹ tôi vô thức muốn rời đi, nhưng tôi đã ôm chặt mẹ, đồng thời mẹ cầu xin: "Mẹ ơi, xin hãy giúp con! Con không muốn sau này bị bất lực!" Dưới sự van nài của tôi, mẹ tôi không còn chống cự nữa, mẹ nhìn tôi bất lực, chậm rãi ngồi xổm trước mặt tôi như thế này. Nhìn nó từ khoảng cách gần, mẹ tôi không khỏi thốt lên: "Lớn quá!" Một tay nhẹ nhàng che cái miệng nhỏ nhắn của cô, vẻ mặt ngạc nhiên có chút đáng yêu. Bàn tay còn lại không nhịn được mà từ từ nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy chỉ có thể giữ chặt nó. 

Từ xưa đến nay, đàn ông luôn ở trên giường hơn phụ nữ, điều này càng được thể hiện rõ nét ở mẹ tôi. Mẹ tôi có lẽ hiếm khi thủ dâm người khác. Tôi có thể thấy rằng kỹ năng của cô ấy còn rất trẻ và cô ấy chỉ là một tên khốn đơn giản. Nhưng sự tập trung mà cô ấy thể hiện khi thủ dâm tôi, đặc biệt là biểu cảm tâng bốc mà cô ấy thỉnh thoảng dành cho tôi để kích thích tôi xuất tinh, khiến tôi thích thú. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, xoa mặt và nở một nụ cười dâm đãng. Như để làm cho người đàn ông thoải mái hơn, mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ chứ không hề chống cự. Lúc này, mẹ tôi không coi tôi là con trai mà là một người đàn ông…

"A...ah...wu..." Tiếng thủ thỉ của mẹ tôi dần dần vang lên trong phòng ngủ. Cô ấy rõ ràng rất phấn khích khi nhìn vào con cặc to lớn của tôi, nhưng bề ngoài cô ấy vẫn có chút dè dặt. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ mềm như không có xương. Động tác tuy xanh nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy rất vui, đặc biệt là lông mày dưới của cô ấy, ánh mắt dịu dàng vừa yêu vừa sợ, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi ngượng ngùng, nịnh nọt, khiến tôi òa lên phấn khích! 

Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên trước vụ nổ bất ngờ của tôi. Cô ấy sắp xuất tinh, bộ ngực lớn của cô ấy dính đầy tinh dịch dày đặc khắp mặt. Cô ấy thực sự đặt cái miệng nhỏ của mình vào con cặc của tôi. Khoảnh khắc cô ấy đeo nó vào, cô ấy vừa cảm nhận được làn sóng xuất tinh thứ hai của tôi. Cô không khỏi rên rỉ. Lúc đầu, mẹ cô ấy ngậm tinh dịch của tôi trong miệng, chắc sau này sẽ nhổ ra nhưng tôi xuất tinh bốn năm lần liên tiếp, tinh dịch tràn đầy miệng cô ấy. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy phải nuốt tinh dịch của tôi, vừa nuốt vừa liếc nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự là một kẻ choáng váng đỉnh cao, sinh ra để bị đàn ông đụ!

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để nuốt tinh dịch của tôi nhưng tôi đã xuất tinh quá nhiều và một ít vẫn tràn ra khóe miệng bà. Sau khi nhổ cặc tôi ra, cô ấy cạo sạch tinh dịch chảy ngược vào miệng, liếm khóe miệng như thể vẫn đang thưởng thức dư vị. Sau đó mẹ vội vàng muốn mặc quần áo, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó. Tôi giật lấy chiếc áo lót ren của mẹ, muốn mẹ ra trận để tôi tiếp tục mãn nhãn. Mẹ tôi ngượng ngùng đưa tay ra nắm lấy nhưng mẹ không bằng tôi, tôi sờ ngực mẹ mấy lần khiến mẹ lại thở hổn hển. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải mặc áo vest một cách bừa bãi. 

Sau khi xuất tinh xong tôi tỏ ra vô cùng thoải mái. Tôi chắp một tay sau lưng ngồi trên giường, nheo nheo mắt nhìn mẹ say sưa. Mặc dù lúc này mẹ tôi có khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ đến kinh ngạc, nhưng thái dương lại có chút lộn xộn, mang theo một chút ngượng ngùng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Khóe miệng cô có vệt nước mờ nhạt, hai chỗ phình ra trên ngực lộ ra rõ ràng. Dù vậy, cặp ngực khủng vẫn được khoe cao, không hề chảy xệ. 

Ngay cả sau khi tôi xuất tinh xong, con cặc to của tôi vẫn cương cứng. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi muốn đè bà ta xuống giường trong phòng ngủ chính ngay tại chỗ, cố ý cưỡng hiếp thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ tôi trước ảnh cưới của bố mẹ, bắt bà ta giơ mông to lên trên giường vừa gọi tôi là chồng vừa cầu xin tôi đụ bà ta! Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh tràn ngập âm hộ mỏng manh của cô ấy và khiến cô ấy mang thai đứa con của tôi! 

Nhưng tôi hiểu rằng mọi thứ không nên vội vàng. Sau sự đột phá ngày hôm nay, tôi tin chắc rằng mẹ tôi sớm muộn gì cũng sẽ trở thành bộ phận bị cấm đoán trong háng tôi. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi đã chứng tỏ mẹ là một người phụ nữ chín chắn, nóng nảy điển hình. Cô cảm thấy rất tuyệt khi sở thích tình dục của mình được khơi dậy nên cô biết cách nếm trải nó. Ở nhà, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, hoặc vô tình xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, hoặc giả vờ bình thường. Tôi chạm vào cái mông to tròn của mẹ như thế này, thấy mẹ không có phản kháng, tôi bắt đầu tát vào mông mẹ một cách bừa bãi. Mẹ tôi luôn tỏ ra ngại ngùng, nhưng cái mông to của bà vô thức vặn vẹo, mông lắc lư. Đôi khi cô ấy rên rỉ khi tôi dùng lực quá mạnh, như để khuyến khích tôi tiếp tục dùng vũ lực! 

Sau đó, khi mẹ đang nấu bữa tối, tôi tìm cớ vào phụ giúp. Khi mẹ giúp tôi, tôi đẩy mẹ vào tủ và yêu cầu mẹ làm mông cho tôi. Lúc đầu, mẹ tôi vặn vẹo mông để chống cự, càng ngày càng cứng rắn.\u0027Xiao Kai, đừng làm vậy, buông mẹ tôi ra! không thể! \u0027 Tôi dùng hai tay cố định cặp mông to của mẹ, nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào giữa mông mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Đôi chân của mẹ khỏe khoắn và thon thả, đôi tất đen gợi cảm trong suốt khiến làn da của mẹ trắng hơn, mịn màng và trong trẻo đến tột độ. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào cặp mông lụa của mẹ, con cặc của tôi lại sưng lên thêm hai đến ba phút nữa! Mẹ đã lâu không chạm vào cặc nhưng sau một thời gian mẹ đã đạt cực khoái. Khi nước nóng, tôi tăng tốc độ đẩy và ma sát. Không ngờ mẹ tôi có thể lên đỉnh liên tục, phải mười giây mới dừng lại! Sau một thời gian, mẹ tôi hồi phục và có thêm sức lực. Cứ như thế, trong lúc mẹ đang nấu ăn, tôi đụ cặp mông lụa của mẹ từ phía sau. Tôi phải mất bốn mươi phút trước khi xuất tinh. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ âm đạo và đùi trong của mẹ tôi! Và mẹ tôi cũng đã đạt cực khoái hai lần trong quá trình này! Bình thường trong giờ học, tôi luôn nhìn chằm chằm vào mẹ. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng ánh mắt của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn luôn hồng hồng vì xấu hổ, nói chuyện càng thêm điệu đà! Thông thường, cái mông to của tôi sẽ lắc lư khi tôi bước đi. Sau khi trải qua tất cả những điều này, tôi có linh cảm rằng ngày tôi có thể đụ được âm hộ của mẹ không còn xa nữa! "

Hôm đó, tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ, tìm vài chiếc quần lót để làm chất liệu thủ dâm, rồi tôi tìm thấy một chiếc quần lót sexy, rất ít vải ở dưới đáy tủ. Vừa lúc tôi định ngửi thì mẹ đã tình cờ đỡ được tôi.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy bó sát ôm sát hông màu đen bó sát. Đường viền vừa qua hông, phản ánh hoàn hảo hình dáng xinh đẹp của cô. Làn da trắng như tuyết trên đùi cô thật bắt mắt. Mẹ thấy không lấy được quần lót, mẹ không khỏi khóc: “Tiểu Khải, đưa cho mẹ…” Giọng nói mềm mại như sáp ẩn chứa một chút khẩn cấp, nghe rất mơ hồ.

"Tiểu Khải, trả lại cho mẹ đi! Con, sao con có thể lấy... ừm... quần lót của mẹ! “Thời gian trôi qua, mẹ tôi ngày càng ngại ngùng và giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn.

“Mẹ ơi, mẹ đừng lừa con, mẹ là giáo viên thánh thiện, sao có thể mặc đồ lót dâm đãng như vậy! Ở tuổi tôi, luôn có những nhu cầu. Mẹ không thể viện cớ này nếu mẹ muốn ngăn tôi thủ dâm! "Tôi nói với vẻ mặt gian xảo.

"Ồ... đúng vậy, bố cậu đã tặng nó cho mẹ cậu! “Thấy tôi không tin, mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng.

"Ồ? Thật sự? “Tôi tựa hồ tin tưởng, nhưng đột nhiên chủ đề lại chuyển đổi: “Tôi vẫn không tin. Làm sao chiếc quần lót này có thể chật hẹp như vậy, che đi thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi? ! Tôi vẫn lưu nó vào ban đêm để đáp ứng nhu cầu của tôi! "Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đã bỏ nó vào túi.

"Không, đừng mang đi, bố sắp về rồi, còn muốn mẹ mặc!" “Mẹ tôi nhìn thấy việc tôi đang làm liền lao tới chộp lấy. Thậm chí, cô còn vô tình tiết lộ chuyện riêng tư giữa cô và bố tôi mà không hề hay biết. 

Mắt tôi sáng lên rõ ràng: "Vậy à? Mẹ ơi, sao mẹ không mặc cái này vào cho con xem. Nếu vừa thì là của mẹ. Nếu không con sẽ lấy đi không thương tiếc..."

"A, cái này sao có thể... cái này sao có thể làm được? Con là con trai của ta, sao có thể để mẹ con mặc... nội y gợi cảm cho con xem!" 

"Mẹ ơi, lần trước con đã nếm qua bộ ngực khủng của mẹ. Mùi sữa mẹ vẫn làm con nhớ đến. Và lần đó ở trong bếp, cặp mông to tròn và đôi chân thon của mẹ khiến con muốn chết..."

Tôi chưa kịp nói hết câu, mẹ đã xấu hổ đến mức vội vàng ngắt lời tôi: “Đừng nói thế, tục tĩu quá, và… Mẹ làm vậy vì con chỉ vì con làm tổn thương mẹ thôi!” Tôi cười một cách tục tĩu: “Ừ, mẹ ơi, con biết mẹ rất tốt với con mà! Con cũng từng làm chuyện thân mật như vậy, mẹ con mặc quần lót ra chứng minh cũng đâu có ích gì!”

Mẹ tôi nghe vậy thì giật mình, mặt càng đỏ bừng, xấu hổ trợn mắt nhìn tôi: "Hừ, rõ ràng là con lục lọi phòng ngủ của mẹ ta và phát hiện ra, rõ ràng là muốn lợi dụng mẹ ta!" Ngay lúc tôi tưởng mẹ sẽ phớt lờ yêu cầu quá đáng của tôi, không ngờ mẹ lại cắn nhẹ đôi môi mỏng, xấu hổ cúi đầu: "Đồ biến thái! Mẹ lại lợi dụng con rồi! Nếu bố con không về nhất quyết bắt con mặc cái này thì mẹ cũng sẽ không mặc cho con xem!"

Lời giải thích của mẹ ở câu cuối đối với tôi dường như quá rõ ràng, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc thầm khi nhìn thấy tình yêu thương giữa lông mày và ánh mắt của mẹ. 

"A...đừng...cởi quần áo của mẹ..."

Tôi dùng cả hai tay vén chiếc váy bó sát của mẹ từ trên xuống dưới. Mẹ tôi kéo mép váy với vẻ mặt ngượng ngùng và cố gắng hết sức để chống lại hành động của tôi. Và tôi rất thích thú khi chơi kéo co với mẹ. Đôi khi tay tôi cởi bỏ quần áo của mẹ, đôi khi tôi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ và lợi dụng nó. Trong lúc này, gấu váy vén lên, lộ ra cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi. Chiếc quần lót ren bằng vải tuyn màu tím vô cùng gợi cảm. Điều khiến tôi chảy máu là chiếc quần lót gợi cảm hóa ra không có đáy, âm đạo và hậu môn màu hồng của mẹ tôi lù lù! 

"Này, không ngờ mẹ lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy, con có muốn bị đụ bất cứ lúc nào không?" Tôi cũng phát hiện ra sức hấp dẫn của chiếc quần lót của mẹ và trêu chọc mẹ bằng vẻ mặt đầy ham muốn. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi chợt tỏ ra ngượng ngùng, động tác giãy giụa không khỏi cứng đờ: “Ồ... nó là bố tặng cho mẹ, mẹ không bao giờ mặc nó…”

"Ồ? Vậy sao hôm nay cậu lại mặc nó? Cậu mặc cho tôi à?" Tôi nói chuyện làm mẹ bối rối nhưng tôi đã dùng tay cởi chiếc váy bó sát của mẹ ra một cách gọn gàng. Sau khi thành công, tôi không bỏ cuộc. Tôi khéo léo cởi móc áo lót của mẹ rồi thản nhiên đặt sang một bên, bộ ngực lớn của mẹ lập tức nảy ra. 

"Không, mẹ... mẹ đã giặt hết đồ lót khác của mẹ chưa?" Mẹ không nói nên lời khi được hỏi, và sau đó mẹ bắt đầu có những hành động quyến rũ với tôi, bất kể đang bán khỏa thân. 

“Này, đừng nhắc đến, chỉ có bộ đồ lót gợi cảm này mới có thể sánh được với cặp mông to gợi cảm của mẹ và bộ đồ lót gợi cảm này!” Tôi vừa nói vừa trải mảnh vải trong tay ra đặt lên người mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra mảnh vải đó thực chất là một chiếc đai nịt bụng bằng gạc màu tím gợi cảm. Nó hoàn toàn trong suốt nhưng lại vừa khít. Cặp vú to đầy đặn hiện ra dưới lớp vải mỏng, tăng thêm chút quyến rũ mơ hồ. Màu tím khiến làn da của mẹ trông như tuyết, rắn chắc như ngọc. 

"Con nhỏ biến thái, đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ con!" Dù mẹ cô nói vậy nhưng trên gương mặt cô hiện rõ sự ngượng ngùng và vui mừng. 

"Tục tĩu ở đâu? Tôi nói thật. Mẹ không chỉ có cặp mông to cương cứng, rất gợi cảm mà cặp vú bự của mẹ cũng rất hấp dẫn. Nếu dùng vú to của mẹ để bơm ngực, không biết sẽ tốt như thế nào!" Tôi nói, tay tôi chạm vào eo mẹ, vuốt ve phần da thịt mềm mại ở eo mẹ.

"Cái gì... cái gì là titjob? Mẹ là mẹ của con. Làm sao con có thể muốn dùng bộ ngực lớn của mẹ để cho con bú vú?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Con không muốn cũng không sao. Chỉ cần mẹ mặc những thứ này vào, con sẽ không nghĩ đến điều gì khác!" Nói xong tôi lấy từ trong túi ra một đôi tất màu tím.

"Mẹ...Mẹ đeo nó vào để con khỏi mơ tưởng về...bộ ngực của mẹ. Đừng ngừng nghĩ về nó!" Mẹ có vẻ ngượng ngùng và lưỡng lự. Tôi không biết cô ấy đang giải thích cho tôi hay đang bào chữa cho chính mình.

Nói xong, cô ấy lấy chiếc tất của tôi và xỏ vào đôi chân thẳng và thon của mình một cách tinh tế và thanh lịch. Những cử động của mẹ chắc chắn sẽ bộc lộ vẻ đẹp của mẹ, khiến tôi phải mở to mắt trong khi mẹ tôi dường như không hề hay biết.

Đôi tất mỏng ren rỗng có dây treo màu tím trông như được may đo riêng khi mang trên người mẹ. Chúng có độ đàn hồi tốt và bám vào đôi chân quyến rũ của mẹ. Kết cấu siêu mỏng tăng thêm chút cám dỗ chiến thắng, lờ mờ. Giờ đây, vẻ tròn trịa và quyến rũ của đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện một cách sống động. Với phần bụng gợi cảm và quần lót mỏng nhẹ không đáy, những đường cong duyên dáng và tinh tế được phô bày trọn vẹn, đồng thời hương thơm da thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị tấn công. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bụ bẫm nhưng gần như trần trụi của mình, mẹ cô vặn cái mông đầy đặn không chịu nổi, cắn đôi môi mỏng manh nói: "Đồ biến thái, đừng nhìn mẹ như vậy. Giống như mấy tên biến thái kia, con nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một cách thèm muốn đến mức muốn ăn thịt mẹ!"

“Mẹ không biết ăn mặc như thế này có sức hấp dẫn đàn ông như thế nào. Mẹ mà ăn mặc như thế này mà bước xuống phố, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡng hiếp mẹ!” Tôi nói điều này một cách khó khăn, nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

"Đừng nói nhảm, đồ biến thái! Được rồi được rồi, tôi mặc quần lót vừa vặn, có thể chứng minh là của mẹ! Mẹ muốn đổi lại!" Mẹ thì thầm nhẹ nhàng như thể không thể chịu nổi cái nhìn của tôi. 

"Quần áo vừa vặn quá, đương nhiên là của mẹ!" Tôi vừa nói vừa ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. "Đương nhiên là có thể trả lại cho mẹ, nhưng mẹ phải bồi thường cho con!"

Mẹ tỏ vẻ khó hiểu, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, khi con lấy lại được đồ, con sẽ bồi thường cho mẹ cái gì!?”

"Này, vốn dĩ tôi muốn dùng một chiếc đai nịt bụng gợi cảm như vậy để thủ dâm, nhưng nếu mẹ tôi lấy đi, tôi sẽ không thể thủ dâm được! Cho nên mẹ tôi đương nhiên phải bồi thường cho tôi!" Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Trước hết là chuyện của mẹ tôi! Tiểu Khải sao có thể làm chuyện xấu như vậy với quần lót của mẹ!" mẹ cô nói một cách quyến rũ. 

"Con không quan tâm. Dù sao mẹ không bồi thường cho con thì con cũng không buông mẹ ra!" Tôi ngay lập tức hành động bất hảo. 

“Vậy con muốn mẹ bồi thường cho con như thế nào?” Mặt mẹ đỏ bừng, như thể mẹ đã linh cảm điều gì đó. 

"Đương nhiên là đang giúp con trút giận! Mẹ tại sao không dùng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình giúp con giải quyết vấn đề!" Tôi mỉm cười thật thèm muốn.

"Không, mẹ là mẹ của con, sao mẹ có thể làm loại chuyện này cho con? Bố con chưa bao giờ thích thú với cách đối xử này." Mẹ nghe xong ngượng ngùng từ chối: “Hơn nữa, việc này chỉ có vợ mới có thể làm cho chồng mình thôi!”

"Ồ? Chỉ có vợ mới có thể làm như vậy với chồng mình sao? Bố muốn mẹ quan hệ bằng miệng, mẹ sẽ không từ chối sao?" Tôi đổi chủ đề, với vẻ mặt ranh mãnh. 

“Ừ, mẹ là vợ của bố, dù bố có muốn làm gì với mẹ thì mẹ cũng phải đồng ý.” Sắc mặt mẹ càng xấu hổ hơn: "Haha, có thật không?! Mẹ còn nhớ lần trước mẹ đã hứa với con làm chồng nhỏ của mẹ mà!" Tôi không thể giấu được nụ cười tự hào của mình nữa. 

"Lần trước, lần trước không tính!" Mẹ ngượng ngùng phủ nhận: “Lần trước con ép mẹ phải nói!”

Thực ra lần trước mẹ tôi cũng không nói rõ ràng gì cả. Cô ấy chỉ bối rối vì tôi mút ngực và cuối cùng bị chơi đến cao trào. Tôi không thể nhớ liệu mình có thực sự đồng ý hay không và tôi chắc chắn về điều này. 

"Này, tôi không quan tâm. Lần trước mẹ thừa nhận muốn tôi làm ông chồng nhỏ của tôi nên bây giờ bà là vợ bé của tôi. Bây giờ tôi ra lệnh cho bà lấy danh nghĩa chồng tôi mà hút ra!" Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng: “Mẹ, mẹ phải làm gương, chẳng lẽ mẹ không giữ lời sao?”

"Ai, ai nói không tính...Mẹ, để con bú cho mẹ...bú đi." Như không chịu nổi sự khiêu khích của tôi, mẹ tôi cau mày, rồi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: “Con nhỏ này, mẹ muốn mẹ làm điều gì đó khiến con trai mẹ xấu hổ.”

Vừa nói, mẹ vừa chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng cởi quần và quần lót của tôi. Con cặc to lớn, căng cứng đột nhiên nhảy ra ngoài. Nó cực kỳ hung dữ. Nó giơ cao chĩa vào mẹ tôi, có vẻ khiêu khích. Khí chất đàn ông tràn đầy sự chinh phục. 

"A, ừm... to quá..." Con cặc to của tôi bật ra, suýt đập vào má mẹ khiến mẹ hét lên. "Kẻ xấu!" Như để trả đũa việc đã làm con cặc của mình sợ hãi, mẹ tôi duỗi bàn tay ngọc ra và nghịch ngợm búng nó, nhưng những gì bà nhận được là một cú bật mạnh hơn của con cặc và tiếng rít lạnh lùng cùng âm thanh thúc giục của tôi vừa vui vừa đau. 

Nghe thấy âm thanh, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, mút nhẹ cặc tôi rồi bắt đầu nuốt từng chút một. Tuy nhiên, con cặc của tôi quá khỏe và mẹ tôi chỉ có thể ngậm nó trong miệng hơn một inch, vừa qua khỏi đỉnh đầu. Mặc dù vậy, vẻ mặt của tôi như thể đang trong trạng thái xuất thần, tôi vô thức nâng mông lên và bắt đầu đẩy từ từ. Cô được đáp lại bằng tiếng rên rỉ của mẹ cô. 

"Liếm bằng lưỡi... rít... sâu hơn nữa... liếm bi nữa... ôi... mẹ hiền..." Chưa hài lòng, tôi bắt đầu chỉ ra kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. 

Phụ nữ luôn ở thế bất lợi trên giường giữa nam và nữ. Mặc dù địa vị của mẹ tôi cao hơn tôi nhưng lúc này chỉ có nam nữ, đặc biệt là mẹ tôi lại càng phục tùng hơn. Cô ấy không dám từ chối khi tôi đề xuất một phương pháp đáng xấu hổ. Cô ấy ngoan ngoãn nghe lời hướng dẫn và hợp tác với tôi. Chiếc lưỡi màu hoa cà của nàng hồng hồng hấp dẫn, linh hoạt biến mất rồi lại xuất hiện trong miệng Tấn. Cô ấy liếm từng inch dương vật của tôi một cách ngượng ngùng và rụt rè.

Mười lăm phút sau, mẹ tôi vẫn liếm mạnh nhưng tôi dường như không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ tôi nửa quỳ trên mặt đất và phải dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi để được hỗ trợ. Cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt to lúc này đầy vẻ bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và ướt đẫm những hạt mồ hôi mịn, thái dương lấm lem, hơi thở gấp gáp quyến rũ, khóe miệng tràn đầy chất lỏng trong suốt, chảy xuống cằm đến khe hở sâu, tiếp tục lan rộng. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đã bị bàn tay to lớn của tôi chiếm giữ, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Độ ẩm phía trên là vết sữa mà tôi đã ép ra. 

Đột nhiên, bàn tay tôi rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ và đặt tay lên đầu mẹ. Không đợi mẹ phản ứng, tôi kiên quyết sửa lại. Hông tôi di chuyển nhanh chóng và tôi dùng miệng mẹ làm âm hộ. 

Sự gồ ghề bất ngờ khiến mẹ tôi rất khó chịu. Cô ấy dùng hai bàn tay nhỏ bé vỗ vào đùi tôi rất nhanh, cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo hình vòng cung cường điệu. Tuy nhiên, cái đầu của tôi đã bị khống chế rất chặt khiến cho mọi nỗ lực dường như trở nên vô ích. 

"Ồ... ừm..." Tôi rên rỉ, đẩy mạnh mông về phía trước, bìu nằm ngoài cái miệng nhỏ cũng co rút, giải phóng tinh chất đặc quánh.

"Ăn nó đi!" Vừa dứt lời, mẹ tôi không khỏi giãy giụa. Cô cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình. Cô ấy không dám từ chối yêu cầu của tôi. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, người đang ở phía trên tôi, chỉ có thể ngượng ngùng mở miệng và nuốt thật mạnh, như muốn mang lại cho người đàn ông niềm vui lớn hơn. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào túi tinh của tôi và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. 

"Gulu...Gulu...wu." Phải mất hai mươi giây để sự xuất tinh của tôi dừng lại. Tôi vô thức lùi lại một bước như thể nhẹ nhõm, nhưng không ngờ, mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong cú sốc vì bị xuất tinh. Cô ấy siết chặt cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi tôi rút lui, dương vật của tôi bị kéo qua một cách không kiểm soát. Khi nhận ra rằng sự xuất tinh của tôi đã kết thúc và vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô vội vàng nhổ ra thứ to lớn khiến cô trông xấu hổ. Một sợi tóc vương vãi nơi khóe miệng, cô ho nhẹ. 

"Tiểu Khải hư hỏng, con xuất tinh nhiều như vậy vào miệng nhỏ của mẹ, con muốn bóp chết mẹ." Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ tôi bắt đầu xấu hổ phàn nàn. 

“Tất cả là nhờ tài khéo léo của mẹ. Cái miệng nhỏ hồng hào của mẹ có thể hút hồn con. Mẹ đúng là mỹ nhân ông trời ban tặng cho con. Mẹ ơi, tinh dịch của con có mùi vị thế nào?” Vẻ thích thú trên mặt tôi thật khó diễn tả. 

"Đàn ông không phải là người tốt, họ chỉ muốn chơi đùa với mẹ tôi thôi. Tôi được lợi, ra vẻ ngoan ngoãn! Cho dù tôi có ép bà ấy ăn tinh dịch của anh, tôi cũng vẫn làm bà ấy xấu hổ." Mẹ nhướng mày đứng dậy, ngọ nguậy cái mông đầy đặn. Cô bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ, lấy khăn giấy ra lau đi dấu vết. 

Theo góc nhìn của tôi, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta hộc máu. Tôi nhìn thấy cặp mông to của mẹ với đường cong cường điệu, cong cao, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, như thể mẹ đang cho tôi xem những nét thanh tú, thanh tú nhất của người phụ nữ. Chiếc quần lót gợi cảm với phần háng hở về cơ bản không có tác dụng gì để che đậy nó. Những bông cúc nhỏ nhắn mỏng manh thấp thoáng, phần bí mật màu đỏ sậm của vườn đào khó có thể nhìn thấy trọn vẹn. Sương long lanh phản chiếu ánh sáng chói chang khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bởi vì cặp mông xinh đẹp của cô được nâng cao, hai chân hơi cong và ép chặt vào nhau, đôi tất dài đến đầu gối trông càng dâm đãng hơn trong tư thế quyến rũ này. 

Chứng kiến ​​khung cảnh mùa xuân vô cùng quyến rũ này, con cặc chưa kịp xẹp xuống của tôi đã lập tức trở nên hung dữ hơn. Mắt tôi đỏ ngầu, tôi đi thẳng theo sau mẹ. Lúc này, mẹ tôi không hề biết rằng một con cặc nam to lớn cách bà chưa đầy nửa mét đang nhìn chằm chằm vào âm hộ mỏng manh của bà. Cô chỉ tập trung xé vài ngón tay và lau vết hằn trên mặt, cặp mông to tròn trịa theo động tác của cô khẽ đung đưa. 

Tôi không nhịn được nữa, tôi đẩy mông về phía trước, con cặc to lớn của tôi thọc vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ. Tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm rồi bắt đầu thúc thật nhanh. 

Cái lỗ nhỏ bỗng nhiên tràn ngập hơi nóng bị ép tiến vào. Theo bản năng của con cái muốn được con trai chiều chuộng, an ủi, mẹ không khỏi rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng đến thấu xương, ngây ngất. 

“Sấm… bang… bang…” Cảm nhận được cặp mông xinh đẹp mà cô luôn tự hào vì bị sét đánh trúng, âm thanh đó khiến cô tỉnh dậy vì khoái cảm không ngừng. Cô vội vàng vặn cái mông to tròn trắng nõn vùng vẫy: "Tiểu Khải... ừm... nhanh lên... ...ừm... buông ra... ừm... mẹ... sao mẹ có thể... ép... ừm... cưỡng hiếp... ừm... mẹ... của chúng ta... mẹ... con trai... ừm... ôi... không... ừm... có thể... bị... đụ... bởi... anh!"

"Ôi...Mẹ ơi, sướng quá. Âm hộ của mẹ thật chặt! Làm sao con có thể hiếp mẹ được? Con là ông chồng nhỏ của mẹ. Chồng nhỏ đụ con mèo con của vợ mình có gì sai đâu?" Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, đặt tay lên bộ ngực lớn đang không ngừng cọ xát vào ngực mẹ, ôm trọn bộ ngực và tập trung thưởng thức. 

"Ồ...ừm...con không phải...mẹ...chồng...la...ồ...to quá...ừm..." Dù nói vậy nhưng cơ thể mẹ tôi dần dần có phản ứng. Cô ấy đã hơi quẫn trí khi vừa thổi kèn cho tôi. Bộ ngực lớn nhạy cảm nhất của tôi được tôi thoải mái tận hưởng, và âm hộ của tôi chứa đầy con cặc nóng bỏng của tôi. Cơ thể mỏng manh của tôi không khỏi khẽ đáp lại. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào mông mẹ, và môi âm hộ của mẹ tôi sẽ xoay tròn theo từng cú đẩy. Mẹ khó khăn duỗi bàn tay ngọc về phía sau và ấn vào bụng dưới của tôi, như chống cự nhưng cũng vuốt ve. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy yêu thương và ngượng ngùng, và cặp ngực lớn của cô ấy càng đung đưa theo những cú thúc. Cô thở hổn hển vì xấu hổ và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ trong nụ hôn anh đào mỏng manh. 

"Ồ? Mẹ không nhận ra tôi là chồng nhỏ nữa à?" Không đợi mẹ trả lời, tôi nói tiếp: “Vậy sao mẹ lại giơ mông to ra dụ con đụ mẹ!”

"Ồ... Mẹ... ừm... đâu... ừm... con... hiếp... à... hiếp mẹ... ừm..." Dù vậy, khuôn mặt mẹ tôi lộ ra vẻ hài lòng và thích thú, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, miệng há rộng bằng hai ngón tay, thở hổn hển một cách tinh tế, cơ thể nâng cái mông đầy đặn lên tối đa để đón nhận sự xâm nhập của tôi và sự chinh phục mạnh mẽ và nóng bỏng của nam giới.

"Là vậy sao, mụ mụ này đã không tự nguyện, quên đi, ta sẽ không đụ nàng!" Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi tự tin trêu chọc mẹ. Tôi ngừng đẩy và từ từ rút con cặc của mình ra. Tôi chỉ đặt nó vào âm đạo và xoa lên xuống. Tay tôi tiếp tục bóp nhẹ bộ ngực lớn của mẹ rồi lại nặng nề. Dòng sữa ngọt ngào chẳng mấy chốc đã lấp đầy đôi tay tôi bằng núm vú hồng hào và dịu dàng của mẹ.

“Đừng, đừng dừng lại…” Niềm vui mà cô đang tận hưởng đột ngột kết thúc. Sự ma sát của con cặc trên âm hộ của cô không gì khác hơn là một cơn ngứa ngáy. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của mẹ tràn đầy yêu thương không chịu nổi, mẹ không khỏi lắc lắc cái mông hình trái tim ngược của mẹ, khao khát sự xâm nhập thô bạo của nam nhân. 

"Sao con không dừng lại? Con không hiểu mẹ đang nói gì?" Tôi cười điên dại. 

“Con khốn này, đừng bắt nạt mẹ, mẹ vẫn muốn…” Giọng mẹ dường như đang khóc. 

"Nhưng mẹ không phải nói ta không phải chồng của con sao? Con là con của mẹ, con làm sao có thể đụ mẹ được? Chuyện này không đúng!" Tôi vẫn bất động và tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Không, được rồi, Tiểu Khải, Tiểu Khải là chồng của mẹ, nhanh lên, chồng, mẹ ngứa quá..." Không thể chịu đựng được sự trống rỗng to lớn từ âm đạo của mình, mẹ không biết xấu hổ kích động, giọng nói còn khiêu khích hơn bình thường, mái tóc mềm mại như sáp dường như có thể chọc tức lòng người. 

"Mau lên, em đang làm gì vậy? Vợ ngoan, không giải thích rõ ràng thì chồng em làm sao biết được?" Tôi không ngần ngại mà trực tiếp đảm nhận vai trò của chồng mình. 

“Lồn mẹ ngứa quá, chồng ơi, anh mau địt lồn mẹ đi… Mẹ muốn được đụ bởi con cặc to của chồng nhỏ…” Mẹ cuối cùng cũng gục xuống vì đói khát không chịu nổi, nói xong gần như hét lên. 

\u0027Có tiếng bốp\u0027, bàn tay to lớn của tôi đặt lên cặp mông xinh đẹp đang bĩu môi của mẹ tôi cầu xin được một người đàn ông hưởng thụ, tôi lắc lư mông theo từng đợt. "Thật là một cái lồn to cần được đụ! Hãy quỳ xuống và nâng cái mông to của bạn lên!"

\u0027 Ugh...\u0027 Mẹ chỉ cảm thấy mông mình nóng rát, đau và tê. Cảm giác ưu việt giữa nam và nữ trên giường khiến cô đồng thời muốn làm hài lòng người đàn ông. Khi nghe lệnh của tôi, cô ấy không dám trái lệnh chút nào. Cô rụt rè thút thít, ngoan ngoãn quỳ xuống đất rồi nâng cái mông to tròn lên. 

Để có thể chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của mình bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào trong tương lai, tôi chỉ chịu đựng sự tê dại trong xương và bất đắc dĩ rút nó ra. Bây giờ tôi đã đạt được mục tiêu của mình, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quỳ xuống và áp sát vào người mẹ. Tôi điều chỉnh cặc của mình cho vừa với âm đạo và đưa vào hết cỡ khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục, da thịt trắng khắp người tôi run lên. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... vợ dâm đãng... ồ... em có biết chồng em đang làm gì khi anh ta đụ em không?" Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới mình, rên rỉ trong sung sướng khi bị tôi đụ, trong lòng tôi tràn đầy kiêu hãnh khi nhìn cô ấy. 

"Ừ... mọi người... ừm... nhà... không... không... ừm... biết... biết... ừm." Mẹ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, rên rỉ ngẫu hứng vì bị đụ. 

"Cái này gọi là doggy phong cách, con cái khi động dục sẽ quỳ xuống đất, thò cái mông to ra ngoài và bị đụ như ngươi bây giờ. Nói đi, ngươi là con khốn nào muốn được đụ sao?!" Khi bắt đầu làm tình, tôi dùng sức vào đôi chân của mình, không hề thương xót, như thể tôi thực sự coi mẹ mình như một con điếm dâm đãng. 

"Uh-huh... Ồ... Mẹ là một con khốn... Con muốn được... đụ... bởi... của... con... ừm... đàn ông... à... nhẹ nhàng... ừm... ừm... ừm." Mẹ mặt đỏ bừng, nói những lời dâm ô nhưng đôi mắt xinh đẹp lại tràn đầy hưng phấn. 

"Mẹ thật dâm đãng. Bị đụ hai lần liền trở nên hưng phấn... Ôi... Mẹ nhìn xem, mẹ thường đi với cái mông của tiểu thư to lớn bị kẹp chặt, giả vờ đoan chính đoan chính. Tôi không ngờ trên giường lại dâm đãng như vậy. Mẹ đúng là một kẻ đê tiện sinh ra để bị đàn ông đụ. Ôi... cái lồn... mẹ kiếp... đụ mẹ chết đi..." Tôi vừa nói vừa nhục mạ mẹ. 

"Hừm... dịu dàng... nhẹ nhàng... Mẹ... ừm... Mẹ... không... được rồi... ồ..." Như không thể chịu nổi sự sỉ nhục trước những lời nói tục tĩu của tôi, mẹ tôi, người vốn luôn thanh lịch và trí thức, lập tức bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

Đồng thời, tôi tăng tần suất đẩy, thời điểm cực khoái của mẹ cũng kéo dài hơn. Tiếng rên rỉ của cô ấy the thé. Ngay cả khi khả năng cách âm trong phòng rất tốt, tôi vẫn nghi ngờ liệu nó có thể chặn được sự xâm nhập của âm thanh hay không. 

"Ồ... ừm..." Giọng nói the thé chấm dứt. Sau khi người mẹ đang quỳ gối trên mặt đất đạt đến cao trào, cánh tay đỡ của bà không còn chút sức lực nào, toàn thân hoàn toàn mềm nhũn xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và cái miệng nhỏ thở yếu ớt.

Mới xuất tinh một lần, giờ tôi đang run lên vì quyền lực và trông không có vẻ gì là mình sắp xuất tinh. Bất chấp vẻ ngoài rụt rè yếu đuối của mẹ, tôi lật người mẹ lại, nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. 

Một lúc sau, người mẹ vừa mới lộ cơ thể phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn ngượng ngùng cầu xin: "Tiểu Khải... tha... ừm... mẹ... à... mẹ... ừm... không... được rồi... không thể... ừm... mẹ kiếp... lại... ừm... mẹ kiếp... người này.... cái lỗ... nhỏ... của con... sắp... bị... vỡ... ừm."

Nhưng tôi phớt lờ, tiếp tục chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ một cách bừa bãi, quyết tâm chinh phục cả thể xác và tâm trí của mẹ trong một đòn. Trong một giờ tiếp theo, tôi không mệt mỏi như một con bò đực đang động dục, cưỡng hiếp mẹ tôi ở nhiều tư thế ở bất kỳ góc nào trong phòng ngủ chính. Ngay cả cơ thể trưởng thành của mẹ cô cũng lần lượt bị đụ đến mức cực khoái, bà không ngừng cầu xin lòng thương xót và rên rỉ. Tôi không biết đó là do bản tính thuần hóa ưu việt nam giới của tôi hay do tôi đã chiếm được cơ thể và tâm trí của mình. Dù tôi bị đĩ đến mức không chịu nổi nhưng mẹ tôi vẫn ra sức hợp tác với việc tôi ngoại tình. Những lời đầu hàng nhẹ nhàng và cơ thể xinh đẹp của cô ấy phối hợp với nhau, và cuối cùng cho phép tôi xuất tinh chất đặc quánh trong âm hộ của mình. 

Nhưng lúc này trong phòng đã bừa bộn, còn dấu vết của trận chiến ác liệt. Bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm của mẹ nằm vương vãi trên sàn, khắp nơi có vết nước ướt. Simmons, người to lớn và thoải mái, cũng bừa bộn như phần thân dưới của mẹ cô, nước tràn vào. 

Một lúc sau, tôi tựa vào cơ thể gợi cảm của mẹ để lấy lại chút sức lực. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to hồng hào của mẹ đã bị đánh trong lần giao phối trước. Nghĩ đến cuộc sống tươi đẹp sau khi hoàn toàn chinh phục được mẹ, tôi không khỏi mỉm cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 "Vẻ đẹp cao quý" Chương 1-5 Không thích ứng xanh

Tác giả gốc: Phùng Lan Đường

Lời nói đầu

Thái Châu là một thành phố lớn phát triển kinh tế với dân số 6 triệu người ở bờ biển phía đông nam và đóng vai trò quyết định trong phát triển kinh tế trong nước. 

Khi màn đêm bắt đầu, thành phố Thái Châu nhộn nhịp kết thúc một ngày bận rộn, tạm biệt sự hối hả trong ngày và bắt đầu bước vào màn đêm vô tận và đầy màu sắc. 

Đằng sau ánh đèn neon nhấp nháy là những ham muốn và sa đọa vô tận của con người, và tất nhiên, trong đó nhiều hơn là vẻ đẹp say đắm và trụy lạc. 

Trong màn đêm mù sương và mơ hồ, một chiếc xe thể thao Aston Martin màu đỏ rực đậu trước khách sạn Shangri-La, khách sạn sang trọng nhất thành phố Thái Châu. 

Bước ra khỏi xe là một phụ nữ trẻ tuyệt đẹp. Cô mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt bên ngoài chiếc áo sơ mi thêu màu trắng. Chiếc váy ngắn của bộ vest cách đầu gối mười lăm cm. Đùi của cô được bọc trong chiếc tất đen cao cấp, mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ. Thân hình cao 170 cm của cô mặc đồ đen. Đôi giày cao gót càng khiến cô trông mảnh mai hơn, với đường nét khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn và mái tóc đen dài, cùng với nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của thiếu nữ. Ngay cả khi không trang điểm vào lúc này, cô ấy vẫn giống như một bông hồng nở trong đêm, toát lên vẻ đẹp quyến rũ. 

Cô gái trẻ không ở lại quá lâu mà đi thẳng vào thang máy và lên đến tầng cao nhất, trước một căn phòng tổng thống sang trọng mà cô không còn quen thuộc nữa. 

Dù cô đã mở cánh cửa này vô số lần nhưng mỗi lần đứng trước cánh cửa này, ánh mắt cô sẽ trở nên oán hận và buồn bã, cô càng cảm thấy bất lực hơn. 

Đột nhiên, người phụ nữ trẻ củng cố sự tự tin như thường lệ và không ngần ngại mở ra cánh cửa tham nhũng một lần nữa. 

Trước chiếc bàn trang điểm quen thuộc, cô gái trẻ mở hộp trang điểm và bắt đầu trang điểm khuôn mặt một cách tinh tế. 

Một lúc sau, một khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm xuất hiện trong gương. Ngoài vẻ quyến rũ như ngày nào còn thêm chút trưởng thành, quyến rũ. 

Sau đó, cô gái trẻ từ từ cởi bộ vest và áo sơ mi công sở, để lộ lớp vải ren đen gợi cảm bên dưới. 

Dưới hai dây vai mỏng là xương quai xanh gợi cảm của thiếu nữ, cánh tay ngọc trắng nõn thon dài lộ ra trong không khí. Cặp vú 36D và núm vú thanh tú có thể khiến bao đàn ông phát cuồng giờ lại càng quyến rũ hơn dưới lớp vải ren mỏng màu đen. 

Chiếc quần lót bằng gạc đen mờ dưới háng không thể che hết âm hộ xinh đẹp của thiếu nữ, bộ phận mu đầy đặn bị ép ra khỏi thắt lưng mỏng manh của chiếc quần lót một cách xấu hổ. 

Bộ đồ lót đầy dục vọng này hiện đang được mặc trên người thiếu nữ. Nó không những không hề có vẻ dâm đãng hay buông thả mà còn toát lên vẻ quý phái và gợi cảm. 

“Ngay cả chồng mình cũng chưa bao giờ nhìn thấy mình mặc bộ đồ này”, cô gái trẻ bực bội nghĩ: “Nếu anh ấy nhìn thấy, liệu anh ấy có say mê và phát cuồng vì mình như những người đàn ông khác không…” Người phụ nữ trẻ chậm rãi nằm trên giường, vẫn đi đôi giày cao gót gợi cảm đó, vẫn quý phái như vậy. "Ta cũng từng có một gia đình hạnh phúc. Có phải mọi vẻ đẹp đều ngắn ngủi không? Lỡ như mọi chuyện bắt đầu lại... Sẽ ra sao nếu..." Tiếng mở cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của thiếu nữ, còn tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, đứng trước giường của mỹ nhân. 

Rõ ràng là tôi không thể cưỡng lại vẻ đẹp khiêu dâm trên giường nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Nhìn dương vật to lớn, căng cứng và cương cứng của tôi cùng quy đầu đen bóng, một thoáng buồn bã lại hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của thiếu nữ, nhưng cô ấy lập tức nở một nụ cười duyên dáng khiến tất cả chúng sinh bối rối. 

"Bạn đang ở đây."

Tôi nở một nụ cười tục tĩu, trơ trẽn nói: “Chờ một chút, tôi sẽ đụ anh đến mức xuất thần.” “Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng.” Thiếu nữ vẫn mỉm cười quyến rũ, một tay véo núm vú xinh đẹp qua lớp gạc, tay kia vuốt ve âm đạo cao quý và bí ẩn của mình. 

Tôi không thể chịu đựng được sự trêu chọc thơm tho như vậy nữa, liền điên cuồng ném mình vào cơ thể ngọc đang nằm trên giường. 

Theo tiếng chen chúc của chiếc giường cao cấp Simmons, tiếng rên rỉ ngây ngất của thiếu nữ cao quý, dù vui hay buồn, lại vang lên trong bầu trời đêm tối tăm...

Chương 1 Cơn ác mộng trên bầu trời

"Xin chào các hành khách, chào mừng chuyến bay A1590 từ Hồng Kông đến Thái Châu. Tôi là Lý Giải Vũ, trưởng phi hành đoàn của chuyến bay này. Rất hân hạnh được phục vụ quý khách. Chúc quý khách có một chuyến đi vui vẻ!" Một giọng nói tao nhã vang lên trong cabin, chủ nhân của giọng nói này là Lý Giải Vũ, trưởng phi hành đoàn trẻ nhất của China Airlines. 

Lý Giải Vũ tốt nghiệp một trường đại học trọng điểm ở miền Nam. Gia thế ưu tú từ nhỏ đã khiến cô có dáng người cao ráo kiêu hãnh cùng khí chất cao quý và xuất chúng. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, cô không chọn công việc liên quan đến chuyên ngành mà được nhận vào China Airlines để thực hiện ước mơ thuở nhỏ. 

Chỉ trong ba năm, Lý Giải Vũ đã dựa vào khả năng vượt trội và vẻ ngoài xinh đẹp của mình để trở thành tiếp viên hàng không trẻ nhất trong lịch sử China Airlines ở tuổi 25.

Chỉ nửa năm trước, Lý Giải Vũ kết hôn với bạn trai thời đại học. 

Chồng cô làm phó giám đốc một bộ phận trong một công ty rất hùng mạnh. Có thể nói, Lý Giải Vũ đã có được thành công kép trong tình duyên và sự nghiệp, đạt được mọi điều mà nhiều phụ nữ mơ ước. 

Lúc này cô đang mặc bộ đồng phục tiếp viên màu xanh đậm và đôi tất đen cao cấp. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp của mình. Bộ đồng phục có hiệu ứng áo nịt ngực, đôi tất đen và đôi giày cao gót gợi cảm khiến vóc dáng vốn đã cao của Lý Giải Vũ càng trông thon thả hơn. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô giơ cao biển số công việc trước ngực. Mái tóc dài màu vàng nhạt được nhuộm highlight cẩn thận được buộc gọn sau đầu. Trên đầu cô đội một chiếc mũ tiếp viên màu xanh đậm. 

Sau khi trải qua niềm vui của cặp đôi mới cưới và trở thành quản gia, Lý Giải Vũ không chỉ toát lên khí chất cao quý như một quý tộc mà còn có nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Bây giờ, tất cả các tiếp viên trên chuyến bay này sẽ phục vụ bạn hết lòng!" Nói xong, Lý Giải Vũ dẫn đầu một nhóm tiếp viên hàng không bắt đầu phục vụ bữa ăn và đồ uống cho khách hàng, trong cabin vang lên âm thanh "ròng rọc" gợi cảm của giày cao gót. 

Tôi lặng lẽ ngồi ở chỗ của mình, chờ đợi sự xuất hiện của cô ấy. 

"Xin chào, đây là bữa trưa của bạn. Bạn muốn uống gì?" Lý Giải Vũ hỏi ý kiến ​​​​của tôi một cách tao nhã.

"Cà phê, cảm ơn!" Ngay lúc Lý Khiết Ngọc đang chuẩn bị đồ uống, cô đột nhiên phát hiện ra khuôn mặt của tôi rất quen thuộc, trong lòng Lý Kiệt Ngọc đột nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi sâu sắc. 

“Xin lỗi, thưa cô, tôi muốn cà phê chứ không phải nước cam.” Tôi nhắc nhở Lý Giải Vũ với một nụ cười khó đoán. 

Lúc này Lý Kiệt Ngọc phát hiện mình hoảng sợ, đưa cho tôi nước cam: "Ồ, thực xin lỗi." Sau khi đổi đồ uống thành cà phê, Lý Kiệt Ngọc có chút hoảng hốt “trốn” trở về cabin. 

Nhìn dáng vẻ quý phái và gợi cảm của mỹ nhân đang lui dần, tôi lấy điện thoại ra nói: "Mọi người, cuộc săn đã bắt đầu." 

Nói xong, một nụ cười khó đoán lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Trở lại cabin, Lý Giải Vũ gần như đổ gục xuống ghế tiếp viên hàng không. Một trải nghiệm khó quên đã đẩy cô vào những ký ức đau đớn...

****

Sau đó, các người đẹp của phần thi lần lượt bước lên sân khấu T trong trang phục áo tắm gợi cảm. Đột nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện trên sân khấu. Các người đẹp đều khoe vẻ đẹp vừa lòng, những ánh đèn flash dưới sân khấu cũng lần lượt sáng lên.

Người gây chú ý nhất trên sân khấu chữ T là Lý Giải Vũ, lúc đó còn là một học sinh cuối cấp. 

Lúc này, cô đang mặc áo tắm một mảnh màu trắng, đi một đôi sandal cao gót quý phái và gợi cảm. Bộ đồ bơi bó sát làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của Lý Giải Vũ. Bộ ngực 36D của cô vắt ra một khe sâu dưới sự ràng buộc của áo tắm, như thể đang cố gắng vượt qua những rào cản trên ngực, khơi dậy trí tưởng tượng không giới hạn của mọi người. 

Cặp đùi trắng nõn gợi cảm liên tục thay đổi tư thế bắt chéo nhau khiến khán giả có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô hạn của Lý Giải Vũ từ mọi góc độ. 

Vào thời điểm định vị, Lý Giải Vũ đặt một tay lên vòng eo thon thả của mình và thực hiện tư thế catwalk tiêu chuẩn của người mẫu, chân phải dựng thẳng và chân trái hơi cong quanh chân phải. Đôi giày cao gót gợi cảm của chân trái được nhẹ nhàng đặt trước chân phải của cô. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy thanh lịch nhìn về phía xa. 

Lúc này, đèn pin trên khán đài càng nhấp nháy điên cuồng hơn, nhưng dường như mọi sự tập trung đều đổ dồn vào Lý Kiệt Ngọc. 

Hầu như tất cả mọi người đều tin rằng người chiến thắng trong cuộc thi này phải là Lý Giải Vũ. 

Lúc này, một đôi mắt tà ác trên khán đài cũng đang chăm chú nhìn Lý Kiệt Ngọc, một mỹ nữ phương Đông cao quý, trong mắt lộ ra vẻ tham lam và hung dữ. 

Trong mắt người khác, tôi thực sự là người chiến thắng trong cuộc sống với khối tài sản khổng lồ của mình, nhưng điều họ không biết là trong thâm tâm, tôi là một con sói hung ác bị ám ảnh bởi việc ra trận và săn lùng đủ loại mỹ nhân. Tôi đã làm hại nhiều phụ nữ trong nhiều năm qua. Bất cứ khi nào những người đẹp trang nghiêm thường ở trên cao bị tôi làm nhục bằng nhiều cách khác nhau, cảm giác thành tựu mà tôi nhận được có thể so sánh với việc dùng ma túy. 

Vì thể diện và bị đe dọa nên những người đẹp bị tôi làm nhục về cơ bản không dám chủ động gọi cảnh sát, dù có phải tốn bao nhiêu tiền cũng phải giữ im lặng. Đây là lý do tại sao tôi vẫn hoạt động ở bãi săn. 

Hôm nay Lý Kiệt Ngọc chính là mục tiêu của tôi.

…

…

Sau khi các người đẹp đã trình diễn xong, MC tiếp tục: "Bây giờ chắc hẳn ban giám khảo đã chấm điểm cho từng người đẹp. Sau phần trình diễn trang phục dạ hội vào tối mai, ban giám khảo sẽ tổng kết điểm của các người đẹp ở từng phần thi. Sau đó, quán quân của chúng ta sẽ được công bố. Xin hãy chú ý theo dõi. Cảm ơn các bạn đã tham gia. Chúng ta hãy gặp lại nhau vào cùng thời điểm vào tối mai nhé". Sau cuộc thi, Lý Giải Vũ cởi áo tắm thi đấu trong phòng thay đồ. 

Nhìn miếng dán núm vú trên núm vú thanh tú của mình, Lý Giải Vũ nghĩ thầm:

Sẽ thật xấu hổ nếu tôi không có chúng ngày hôm nay. 

Lý Giải Vũ nhìn bộ đồ bơi màu trắng kín đáo và lắc đầu bất lực. 

Một người đẹp bên cạnh nói đùa: "Jieyu, ngực của bạn to thật đấy!" Người đẹp làm một động tác khoa trương: "Nếu tôi là đàn ông, tôi cũng muốn ăn thịt anh!" Lý Kiệt Ngọc trên mặt có chút đỏ bừng: "Nói nhảm, ngươi ngực cũng không nhỏ, ta hiện tại muốn ăn ngươi." Nói xong, Lý Giải Vũ giả vờ nắm lấy ngực của người đẹp. "Không đứng đắn! Hahaha..." Hai người phụ nữ bắt đầu đánh nhau. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Nếu đến muộn, có thể sẽ không bắt được taxi về nhà!" một thí sinh khác nhắc nhở. 

Lý Giải Vũ lè lưỡi và bắt đầu mặc đồ lót cotton màu trắng, sau đó là áo vest trắng và một chiếc quần denim nóng bỏng. Hai bắp đùi trắng nõn gợi cảm của cô vẫn lộ ra ngoài không khí, trêu chọc thần kinh của mọi người. 

Sau đó Lý Giải Vũ đi một đôi sandal cao gót hở mũi màu trắng. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định xong, Lý Giải Vũ lần lượt tạm biệt những người đẹp khác và bước ra khỏi phòng quay video. 

Phía sau vang lên những lời bình luận nhàn nhạt: "Ôi, ước gì mình có thân hình như Lý Khiết Ngọc." "Đúng đúng, ta nghĩ lần này 80% chức vô địch sẽ là của Jieyu. Than ôi, ta sinh nhầm thời, vận mệnh..." "Ồ, đừng thở dài, người này so với người khác còn khó chịu hơn." Nghe những lời bình luận này, trên khuôn mặt quyến rũ của Lý Giải Vũ hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Bên đường gần cổng phòng thu âm, Lý Kiệt Ngọc đưa tay chặn một chiếc taxi. "Đi đâu?" Sau khi Lý Kiệt Ngọc lên xe, tôi giả làm tài xế taxi trầm giọng hỏi. "Đại học Z" "Được" Tôi ra hiệu hiểu biết. 

Vì Đại học Z cách xa trung tâm thành phố nên Lý Giải Vũ không thể cưỡng lại những cơn buồn ngủ trên xe và chìm vào giấc ngủ sâu với cảm giác nhẹ nhõm sau một ngày thi đấu căng thẳng và hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Trong giấc mơ, Lý Giải Vũ mơ thấy mình đã giành được chức vô địch trong cuộc thi người mẫu. Dưới sự chiếu sáng của vô số đèn pin và sự cổ vũ của vô số khán giả, cô đội chiếc vương miện tượng trưng cho chức vô địch. Lý Giải Vũ cảm thấy mình được mọi người ủng hộ như một nàng công chúa thực sự. 

Đột nhiên, Lý Kiệt Ngọc cảm giác được lực đỗ xe, mơ hồ tỉnh lại, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ: "Đã tới chưa?" Nhưng khi Lý Giải Vũ tỉnh dậy, cô ấy thấy mình đang ở một công trường xây dựng bỏ hoang, không biết phải đi đâu, còn tôi thì đang nheo mắt nhìn cô ấy. Nhân tiện, Lý Giải Vũ cảm thấy ánh mắt này rất quen thuộc, [[rb: Điều này giống với khi tôi ở đó> Ánh mắt của con sư tử khi nó tìm thấy con mồi giống hệt như đã thấy trong Thế giới động vật. 

Một cảm giác bất an và sợ hãi mãnh liệt xâm chiếm trái tim của Lý Giải Vũ. Cô run rẩy hỏi: "Đây... là ở đâu? Anh muốn làm gì?!" Tôi khẽ mỉm cười: “Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn đụ anh thôi.” Nói xong, tôi bước ra khỏi xe, mở cửa cạnh Lý Khiết Ngọc, duỗi đôi bàn tay to lớn cơ bắp ra, kéo Lý Kiệt Ngọc ra ngoài. 

Lý Giải Vũ tuyệt vọng chống cự, "Cứu! Cứu với!" Nhưng trong công trường trống trải, ngoại trừ tiếng kêu của Lý Kiệt Ngọc, không có bất kỳ âm thanh nào vang lên. 

Tôi kéo Lý Giải Vũ ra khỏi xe, quay lưng Lý Giải Vũ về phía tôi và ấn mạnh vào cửa xe. Bàn tay to lớn của tôi thò vào áo vest của Lý Giải Vũ và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lý Giải Vũ một cách vô lương tâm. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi mạnh mẽ xé miếng vá núm vú của Lý Giải Vũ. 

"À!" Một trận đau đớn khiến Lý Kiệt Ngọc hét lớn. 

"Hóa ra em đang đeo miếng dán đầu ngực. Chẳng trách vừa rồi tôi không thể nhìn thấy núm vú nhô ra của em, người đẹp." Nói xong, tôi tiếp tục xoa ngực Lý Khiết Ngọc. "A! Cảm giác thật tuyệt! Đây là lần đầu tiên tôi thấy bộ ngực có cảm giác tuyệt vời như vậy." "Làm ơn... làm ơn để tôi đi." Lý Giải Vũ nói trong nước mắt tủi nhục. 

"Thả ngươi đi? Chuyện đó phải đợi đến khi ta hài lòng." Vừa nói, tôi vừa bắt đầu cởi cúc quần nóng bỏng của Lý Giải Vũ. 

Lý Giải Vũ nhận ra điều gì sắp xảy ra nên cô càng chống cự quyết liệt hơn, nhưng trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ, mọi cố gắng của tôi đều vô ích. Tôi đã cởi thành công chiếc quần nóng bỏng của Lý Giải Vũ. 

"Ồ, không ngờ ngày nay lại có nữ sinh đại học mặc đồ lót ngây thơ như vậy!" Nói xong, anh cởi quần lót của Lý Giải Vũ. 

"Làm ơn... hãy để tôi đi, tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc..." Sau khi âm đạo bí ẩn của cô mất đi lớp bảo vệ cuối cùng, Lý Giải Vũ bất lực cầu xin trong nước mắt.

"Bạn nghe tôi trong mọi việc? Vậy hãy để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ." Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve âm hộ lộ ra ngoài của Lý Giải Vũ. 

Một cảm giác tê dại từ âm đạo của cô, nước mắt của Lý Giải Vũ chảy ra như một con đập vỡ. 

Đột nhiên, Lý Giải Vũ cảm thấy một vật cứng, nóng hổi đẩy vào cửa âm đạo của mình.

"Ồ! Cô ấy vẫn còn trinh! Xem ra lần này cô ấy kiếm được lời thật rồi!" "Không! Không!"

Bạn không thể!

Bạn không thể! À! ! ! "Ngay khi Lý Giải Vũ hét lớn, tôi đẩy mạnh eo mình, dương vật to lớn đã xuyên qua hàng rào màng trinh của Lý Giải Vũ và đi vào âm đạo trinh nữ. Nó cũng tuyên bố rằng Lý Giải Vũ đã mất đi thứ quý giá nhất của một người phụ nữ mãi mãi. Một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của Lý Giải Vũ, dọc theo môi lớn xuống đất.

Nhưng rõ ràng tôi không hề thương hại cô ấy, nên tôi dùng hai tay ôm bộ ngực khổng lồ của Lý Giải Vũ và bắt đầu đẩy: "Ồ, ồ, cảm giác thật dễ chịu, bạn thật tuyệt vời!" "Không! Dừng lại đi! ...

Vì thế... đau quá! "Khi tôi đẩy lên xuống, cảm giác ngứa ran mạnh mẽ trong âm đạo khiến Lý Giải Vũ khóc lớn.

"Đau à? Em thật gợi cảm, không phải em chỉ để đàn ông đụ mình sao?"

Ồ...

Ồ...

Điều đó làm tôi rất hạnh phúc... Con đĩ nhỏ này, thực tế là bạn đang mặc một bộ đồ bơi gợi cảm và giày cao gót và bước đi trên sàn catwalk với bộ ngực khủng của mình. Nhìn xem, hôm nay anh không phải là đàn ông nếu hôm nay tôi không đụ chết anh! "Nói xong tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Đáy quần của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Lý Giải Vũ, phát ra âm thanh "bang, bang", bìu của tôi liên tục chạm vào âm đạo hồng hào tươi tắn của Lý Giải Vũ. 

Dưới tác động mạnh mẽ, Lý Giải Vũ không khỏi đứng trên đôi dép cao gót màu trắng, nhón chân gợi cảm trên mặt đất. 

Khi tôi đẩy vào, cơn đau trong âm đạo dần dần dịu đi và thay vào đó là cảm giác tê dại, âm đạo vốn khô khan bắt đầu dần trở nên ẩm ướt. 

"Ồ! Người ướt hết rồi. Có vẻ như cậu cũng rất vui!" Tôi trêu chọc một cách không biết xấu hổ. 

Niềm vui từ cơ quan sinh dục của cô khiến Lý Giải Vũ càng xấu hổ hơn: "Không... không ..." Mặc dù Lý Giải Vũ đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng tiếng khóc lớn ban đầu của cô dần dần chuyển thành tiếng nức nở nghẹn ngào. 

"Hãy mạnh mẽ lên, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn chấp nhận nó ngay hôm nay!" Tôi rút dương vật của mình ra, bế Lý Giải Vũ lên và đi đến phía trước xe, đặt Lý Giải Vũ lên mui xe, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân gợi cảm của Lý Giải Vũ, dang rộng đôi chân trắng trẻo, thon thả và gợi cảm của Lý Giải Vũ, sau đó đẩy dương vật của tôi ra khỏi môi âm hộ xinh đẹp của Lý Giải Vũ, và một lần nữa đưa vào âm đạo của Lý Giải Vũ khiến vô số đàn ông mê mẩn. 

Lý Giải Vũ cảm thấy rằng khi dương vật lại đi vào cơ thể cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô lại ập đến. Lý Giải Vũ chỉ có thể cắn môi dưới bằng hàm răng trắng, cố gắng chống lại khoái cảm quá mức. 

“Anh vẫn chưa bị thuyết phục à?” Tôi đặt bắp chân gợi cảm của Lý Giải Vũ lên vai, vòng tay quanh cặp đùi trắng nõn và thon thả của Lý Giải Vũ và bắt đầu thâm nhập sâu vào cô ấy. 

Một chiếc dép cao gót màu trắng gợi cảm của Lý Giải Vũ rơi ra trong những cú thúc bạo lực, chiếc còn lại treo trên ngón chân gợi cảm của Lý Giải Vũ, đung đưa một cách quyến rũ theo những cú đẩy. 

Đột nhiên, Lý Giải Vũ cảm thấy như có một luồng điện chạy qua toàn thân, cô rơi vào khoái cảm tột độ. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và một dòng nước ấm xiên ra từ tử cung. "A!!" Niềm vui sướng tột độ khiến Lý Giải Vũ lại bật khóc. 

Đỉnh điểm không đáng có khiến Lý Giải Vũ rơi vào tình trạng xấu hổ sâu sắc. 

Nhưng sau khi cao trào, toàn thân Lý Kiệt Ngọc đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Một cặp ngực trắng như ngọc bích phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Dù đang là ban đêm nhưng Lý Kiệt Ngọc trông càng lộng lẫy hơn. 

"Này này này, tôi đã lên đỉnh rồi, anh còn dám nói tôi không vui! Người ta nói phụ nữ sau khi đạt cực khoái sẽ dễ có thai, lần này tôi sẽ tha cho anh." Nói xong, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lý Giải Vũ, cởi đôi sandal cao gót màu trắng gợi cảm duy nhất còn lại của Lý Giải Vũ, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân gợi cảm của Lý Giải Vũ, kẹp đôi chân gợi cảm của Lý Giải Vũ vào hai bên dương vật và xoa nhanh. 

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp trên mui xe, thưởng thức động tác chân của Lý Giải Vũ, tôi không khỏi cảm thấy dâng trào khoái cảm. 

“Cảm giác thật tuyệt…thật tuyệt!

Tôi sắp ra... kiêm! "Một dòng tinh dịch trắng đục phun lên cái bụng phẳng lì, cặp đùi trắng nõn, bắp chân gợi cảm và tất nhiên là đôi chân ngọc quyến rũ của Lý Giải Vũ.

Sau khi cao trào, tôi lấy máy ảnh từ trong xe ra và chụp cảnh khiêu dâm của Lý Giải Vũ. "Hãy nhớ rằng, đừng gọi cảnh sát. Tôi đang cầm "ảnh" của bạn. Nếu bạn không nghe lời, tôi sẽ đăng ảnh của bạn lên mạng để mọi người trên khắp cả nước đánh giá cao "vẻ đẹp" của bạn. Tôi đe dọa Lý Giải Vũ.

Lúc này Lý Kiệt Ngọc không có phản ứng nào khác ngoài khóc lóc tủi nhục.

Nhìn bầu trời trắng xóa, tôi nói với cô ấy: "Từ đường này cứ đi bộ ra đường chính, nơi cô có thể dừng xe. Người đẹp, kiếp sau chúng ta sẽ gặp lại nhau." Nói xong tôi nở nụ cười đặc trưng rồi lên xe phóng đi, chỉ để lại vẻ đẹp u sầu.

Sau đó, tin tức chấn động nổ ra trong cuộc thi người mẫu. Lý Giải Vũ, thí sinh có nhiều hy vọng chiến thắng nhất trong cuộc thi, bất ngờ tuyên bố rút lui khỏi cuộc thi mà không giải thích lý do.

Sau khi tốt nghiệp đại học, Lý Giải Vũ đã thuyết phục bạn trai cùng nhau khởi nghiệp kinh doanh. Trên thực tế, Lý Giải Vũ muốn thoát khỏi quá khứ đau khổ và con người giống như ác quỷ đáng sợ đó.

Trước khi kết hôn, Lý Giải Vũ thậm chí còn sửa màng trinh cho cô, để trong đêm tân hôn, chồng cô có thể nghĩ rằng anh là người đàn ông duy nhất dành cho cô, để bù đắp cảm giác tội lỗi mà cô dành cho chồng mình.

Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng được rằng kẻ đã cưỡng hiếp mình lại đang ở trên chuyến bay mà anh đang phục vụ.

Lý Giải Vũ không thể không cảm thấy choáng ngợp. "Bình tĩnh," Lý Giải Vũ tự nhủ, "Anh ấy chỉ tình cờ đi chuyến bay này, đã lâu như vậy rồi, anh ấy dường như đã quên mình là ai. Mình phải bình tĩnh lại, không để anh ấy nhận ra mình nữa." Lúc này, áo sơ mi mặc đồng phục của Lý Kiệt Ngọc đã ướt đẫm.

"Chị Lý!" Một giọng nói trong trẻo vang lên khiến Lý Giải Vũ giật mình. Hóa ra là tiếp viên hàng không Trương Vân.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Quá say mê." Trương Vân tò mò hỏi.

"Không... không có gì. À, nhân tiện, sau này nhớ đừng gọi chị Lý hay tên tôi nữa. Anh chỉ có thể gọi tôi là quản gia, hiểu không?" "Ồ..." Trương Vân gật đầu như thể đã hiểu. "Sao hôm nay chị Li vốn hiền lành lại đột nhiên lên sóng vậy?" Trương Vân trong lòng băn khoăn.

Khi máy bay chậm rãi hạ cánh, chuyến bay không dài đã kết thúc, thử thách lớn nhất của Lý Giải Vũ cuối cùng cũng đã đến.

Theo quy định, cô phải đứng ở lối ra cabin để chào đón hành khách.

"Xin chào, chào mừng bạn quay lại với chuyến bay A1590 của China Airlines. Tạm biệt." Lý Kiệt Ngọc tuy rằng trên mặt vẫn là nụ cười tao nhã, nhưng trong lòng lại như biển khơi giông bão.

Nhưng tôi bước ra khỏi cabin như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không thèm nhìn Lý Kiệt Ngọc nữa.

Lúc này, tảng đá lớn đè nặng trong lòng Lý Kiệt Ngọc cuối cùng cũng rơi xuống đất. Nghĩ lại chuyến hành trình căng thẳng này, Lý Kiệt Ngọc bỗng nhiên có cảm giác như mình vừa thoát chết.

Nhưng, cô ấy thực sự có thể trốn thoát được sao? …

Chương 2 Nguy hiểm đang đến

Sau khi xuống máy bay, Lý Giải Vũ kéo chiếc vali nhỏ của mình như thường lệ, trò chuyện và cười đùa với các tiếp viên hàng không rồi chuẩn bị quay lại phòng thay đồ của tiếp viên hàng không.

Trên sàn đá cẩm thạch mịn màng có tiếng gõ gợi cảm của tiếp viên hàng không, tiếng cười như bạc của họ thỉnh thoảng vang lên trong không trung, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp thu hút ánh nhìn liên tục của khách hàng.

Vì đang là mùa du lịch cao điểm nên trước cổng an ninh có một hàng dài người xếp hàng dài. Lý Giải Vũ và các chị gái của cô phải kiên nhẫn chờ đợi để đi qua cổng an ninh. 

“Chị Lý, lát nữa chúng ta cùng ăn tối nhé.” Trương Vân, người mới bắt đầu làm việc, đã đặc biệt ngưỡng mộ Lý Giải Vũ, tiếp viên hàng không. 

Trong suy nghĩ của cô, Lý Giải Vũ, một người cao quý, gợi cảm và có khả năng kinh doanh mạnh mẽ, giống như một nữ thần và là mục tiêu phấn đấu và phấn đấu cả đời của cô. 

"Có lẽ không tiện, tôi phải về nhà dọn dẹp trước." "Ồ không, chỉ là một bữa ăn đơn giản thôi. Hơn nữa, tôi còn có rất nhiều chuyện liên quan đến công việc muốn hỏi anh." Ngoại hình của cô bé Trương Vân đã hoàn thiện, và cô ấy không ngừng có những hành động khiêu khích với chị gái Lý Giải Vũ. 

“Được rồi, nhưng tôi phải về nhà trước 7h30, không được gian lận.” Anh bất lực gật đầu trước “những rắc rối vô lý” của cô em gái và đồng tình với nụ cười tao nhã.

"Chị Lý muôn năm!" Nhìn thấy Lý Kiệt Ngọc đồng ý, Trương Vận không khỏi giơ lên ​​cánh tay mảnh khảnh của mình, vui vẻ hét lên. 

Động thái này đã gây ra sự chờ đợi không thể giải thích được của các hành khách. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi, đây vẫn là nơi làm việc, cậu phải chú ý đến hình ảnh của mình." Lý Giải Vũ nhẹ nhàng nhắc nhở Trương Vân. 

Đối với Trương Vân, lời khiển trách của Lý Giải Vũ chảy vào lòng cô như mật, cô không khỏi thở dài: "Ôi, chị Li thật hiền lành và dịu dàng ngay cả khi giáo dục mọi người, khiến mọi người cảm thấy ấm áp và thoải mái khắp nơi. Tôi phải làm việc chăm chỉ. Tôi phải trở thành tiếp viên hàng không như chị Li!" Trong khi hai cô tiếp viên xinh đẹp đang vui vẻ, một giọng nói khiến Lý Khiết Ngọc sợ hãi vang lên từ phía sau: "Ồ? Thật trùng hợp sao?" Lý Kiệt Ngọc kinh ngạc quay đầu lại, chính là người nói về cơn ác mộng kéo dài của mình. 

"Xin chào...Xin chào..." Để duy trì thái độ và hình ảnh của một tiếp viên hàng không, Lý Giải Vũ chỉ có thể nói chiếu lệ mặc dù cô rất sợ hãi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với người khác về điều đó." Câu nói ngắn gọn này như một tia sét giáng thẳng vào Lý Khiết Ngọc, một lần nữa gây ra bão tố trong lòng cô: "Nói... kể... nói cho người khác biết cái gì...?!" "Bạn đã đưa nhầm nước cam cho tôi là cà phê! Tôi biết tiếp viên của bạn sợ nhất loại lỗi dịch vụ này phải không?" Trên môi vẫn còn nụ cười mà Lý Kiệt Ngọc sẽ không bao giờ quên. 

"Ồ, cảm ơn... cảm ơn," Lý Giải ngập ngừng đáp lại với vẻ mặt cứng ngắc. 

Trương Vân ở một bên lại thắc mắc: "Hôm nay chị Li xảy ra chuyện gì vậy?" Trương Vân, không biết tại sao, rất ngạc nhiên trước sự bất thường của Lý Giải Vũ ngày hôm nay, nhưng cô không thể đoán được điều gì đã ảnh hưởng đến người quản lý giống như một nữ thần trong lòng cô. 

May mắn thay, dù rất đông nhưng quá trình kiểm tra an ninh diễn ra suôn sẻ nên khoảnh khắc xấu hổ không kéo dài lâu. 

Vừa đi qua cổng an ninh, Lý Giải Vũ vội vàng chào tạm biệt Trương Vân và chạy ra khỏi cổng sân bay. 

"Này! Chị Li, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao..." Nhìn thấy Lý Giải Vũ ngày càng đi xa, Trương Vân chỉ có thể đứng yên tại chỗ, không biết phải làm gì. 

Nhưng ngoại trừ Trương Vận, còn có một đôi mắt khác cũng đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng xa dần của mỹ nhân, loại ánh mắt này đối với Lý Kiệt Ngọc rất quen thuộc...

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, Lý Giải Vũ nhanh chóng gọi taxi và trực tiếp trở về nơi ở của mình. 

Vừa vào nhà, Lý Kiệt Ngọc dùng tay trái đóng sầm cửa lại, phát ra một tiếng "rầm". 

"May mắn thay, anh ấy vẫn không nhận ra tôi." Lý Kiệt Ngọc thở dài một hơi nhẹ nhõm, lúc này thần kinh căng thẳng cũng thả lỏng, kéo theo đó là sự mệt mỏi do chặng đường dài gây ra. 

Kinh nghiệm nghề nghiệp của Lý Giải Vũ cho cô biết, cách tốt nhất để thoát khỏi sự mệt mỏi vào lúc này là tắm nước nóng thật lâu. 

Vì thế Lý Khiết Ngọc hận không thể cởi bỏ đôi giày cao gót khiến bắp chân đau nhức, liền đi vào phòng tắm. 

Một đôi tất đen gợi cảm được ném ra ngoài, tiếp theo là đồng phục tiếp viên của Lý Giải Vũ, rồi đến áo lót và quần lót ren màu đen quyến rũ. 

Sau khi cởi bỏ dây trói trên người, Lý Giải Vũ cuối cùng cũng có thể tận hưởng trọn vẹn cơn tắm nước nóng đã chờ đợi từ lâu. 

Nước nóng ấm được tạt lên người Lý Khiết Ngọc, làn da có thể bị đứt do cú đánh của cô phản chiếu một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp. 

Lý Giải Vũ cẩn thận làm sạch mọi bộ phận trên cơ thể cô. Mỗi khi tay cô chạm vào đỉnh thánh trên ngực một cách cố ý hay vô ý đều sẽ tạo ra những động tác quyến rũ. 

Dưới sự kích thích của nước nóng, núm vú thanh tú của Lý Giải Vũ dần dần căng cứng và cứng lại, nghịch ngợm cuộn tròn. 

Sau khi xa chồng gần ba tuần, với tư cách là một cặp vợ chồng mới cưới, Lý Giải Vũ không mong muốn gì hơn ngoài việc được chồng vuốt ve, vuốt ve sau khi kiệt sức. 

Khi niềm đam mê của Lý Giải Vũ dần tăng lên, cô bắt đầu mơ tưởng đến việc ngoại tình với chồng mình. 

Tay phải của cô từ từ đưa về phía thân dưới, thu hút vô số đàn ông. Cô nhẹ nhàng tách môi lớn bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Ngón giữa của cô tìm đến âm vật vốn đã căng cứng và xoa nhẹ. Tay trái của cô không ngừng xoa bóp bộ ngực cao chót vót, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô. 

"A..." Lý Khiết Ngọc ngẩng đầu lên, hưng phấn rên rỉ dưới sự kích thích cực lớn của khoái cảm, "Hồng... ôi ôi...

Ồ...

Vâng...

Thế thôi...

A... thoải mái quá..." Lý Khiết Ngọc liên tục gọi tên chồng trong khi tự sỉ nhục chính mình. 

Đột nhiên, một khuôn mặt quen thuộc lại đáng sợ xẹt qua trong đầu Lý Kiệt Ngọc, "A!" Lý Giải Vũ bị cảnh tượng bất ngờ này dọa đến mức hét lên, mọi khoái cảm đột nhiên biến mất không dấu vết. 

"Huh...huh..." Lý Giải Vũ thở hổn hển sau khi tỉnh dậy sau cú sốc lớn, bộ ngực trắng nõn và to lớn của cô ấy phập phồng. "Không sao đâu! Đừng sợ! Anh ấy không thể làm tổn thương tôi nữa!" Lý Giải Vũ im lặng tự an ủi mình. 

Sau lần hù dọa này, Lý Giải Vũ không còn hứng thú với việc tiếp tục tự sát nên cô lau khô người, mặc chiếc áo ngực có dây đeo bằng lụa trong suốt và một chiếc quần lót ren màu trắng rồi nằm xuống chiếc giường đôi lớn. 

Nhìn những bức ảnh cưới ngọt ngào của mình và chồng treo trên đầu giường, Lý Kiệt Ngọc cảm thấy an toàn và hạnh phúc chưa từng thấy. 

Và khi cảm giác mệt mỏi lại ập đến, Lý Giải Vũ không thể chống cự được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu...

Không biết qua bao lâu, Lý Kiệt Ngọc cảm giác được có người đang liếm núm vú của mình. Khi nhìn kỹ, cô phát hiện người nếm trải cơ thể mình chính là người đã bắt cô ngồi trên kim châm.

"À!" Lý Giải Vũ hét lên và tỉnh dậy từ giấc mơ. Cô phát hiện mình vẫn đang ở trong nhà riêng của mình, vẫn đang mặc bộ đồ ngủ đã mặc trước khi đi ngủ. Nhưng lúc này bộ đồ ngủ đã bị đẩy lên đến ngực cô. Một đôi đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng lộ ra ngoài không trung, có một người đàn ông đang liếm mút núm vú của mình. 

Điểm khác biệt so với trong mơ là người đàn ông này chính là chồng cô, Lưu Hồng. 

“Em yêu, anh không làm tổn thương em đâu, phải không?” Lưu Hồng lo lắng hỏi. 

Nhìn chồng ân cần của mình, trên mặt Lý Kiệt Ngọc tràn ngập một chút ngọt ngào cùng hạnh phúc: "Không sao đâu em yêu, anh về khi nào vậy?" "Anh vừa về thấy em đã ngủ rồi, không muốn quấy rầy em, nhưng vợ anh, em đẹp quá nên anh không nhịn được..." Lý Kiệt Ngọc dùng một nụ hôn say đắm cắt đứt lời nói còn dang dở của chồng, hai người trở nên điên cuồng quấn lấy nhau. 

Trong lúc hôn, Lưu Hồng nhẹ nhàng cởi quần lót của vợ. Nhìn vết nước pha lê trên quần lót, anh biết vợ đã yêu nên không nói một lời, anh cởi hết quần áo trên người, để lộ dương vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Còn Lý Giải Vũ cũng dang rộng cặp đùi trắng nõn, thon gọn và gợi cảm hết mức có thể, chuẩn bị chào đón sự gia nhập của chồng. 

Lưu Hồng nhìn vào âm đạo xinh đẹp của vợ. Từ bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp, âm vật cứng cáp và đầy đặn đang đập một cách phấn khích. Môi lớn màu hồng mở ra khép nhẹ như đang gọi anh. 

Vì vậy, Lưu Hồng ôm lấy dương vật hơi ngắn của mình, ấn đầu dương vật vào lỗ âm đạo của Lý Kiệt Ngọc. 

"Em yêu, anh vào đi." Khuôn mặt của Lý Giải Vũ tràn đầy cảm động đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và chấp nhận hành động của chồng. 

Như nhận được mệnh lệnh, Lưu Hồng dùng hai tay ôm lấy một bên đùi trắng nõn của Lý Kiệt Ngọc, dùng sức duỗi thẳng eo, đưa dương vật của mình vào trong âm đạo nhỏ gọn và mảnh khảnh của Lý Kiệt Ngọc. 

Gần như ngay lập tức, Lưu Hồng cảm thấy dương vật của mình bị thành trong âm đạo của Lý Kiệt Ngọc kẹp chặt. Lực nén mạnh mẽ khiến Lưu Hồng vô cùng thoải mái, lập tức rút dương vật của mình ra rồi nhanh chóng đưa vào trong. “A…” Cực khoái khoái cảm khiến Lưu Hồng thỏa mãn rên rỉ. 

Vì tinh dịch của Lý Giải Vũ được tiết ra rất nhanh nên Lưu Hồng gần như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào và bắt đầu phi nước đại vào âm đạo của Lý Giải Vũ. 

Nhưng rõ ràng Lưu Hồng không phải là cường giả. Đâm một hồi, hắn đã bắt đầu thở hổn hển, Lưu Hồng chỉ có thể ấn vào trên người Lý Kiệt Ngọc, dùng hai tay ôm lấy tấm lưng trắng như ngọc mịn màng không tì vết của Lý Kiệt Ngọc, không ngừng hôn lên cái cổ hồng hào của Lý Kiệt Ngọc, trong khi phần thân dưới của hắn không ngừng chuyển động. 

"Ồ...ahhh...

Vợ...

Bên dưới cậu chặt quá, ôi...

Thật tuyệt vời...

Ôi...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..." "Ồ...ồ...

vĩ mô...

Hãy dùng sức mạnh của bạn...

Địt em đi... Em thấy sướng quá..." Dưới sự kiểm soát của dục vọng và đối mặt với chồng mình, Lý Giải Vũ cũng thay đổi từ vẻ cao thượng và tao nhã thường ngày của mình và nói những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu một cách vô đạo đức. 

Sau hơn 200 lần thúc, Lưu Hồng bất ngờ ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Khiết Ngọc, dùng sức đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Lý Khiết Ngọc. "A...ah...ah!!" Lưu Hồng gầm nhẹ một tiếng, phóng một dòng tinh dịch đục ngầu vào âm đạo của Lý Kiệt Ngọc. 

Lúc này, Lý Giải Vũ vẫn đang hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục cũng không hề cảm thấy bất lực hay phàn nàn về việc chồng mình lên đỉnh đột ngột. 

Trên thực tế, từ khi kết hôn đến nay, Lưu Hồng chưa bao giờ để Lý Kiệt Ngọc đạt đến cao trào, luôn đầu hàng khi mới bước vào cảnh giới. 

Tuy nhiên, Lưu Hồng lại thể hiện sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ dành cho Lý Kiệt Ngọc. Ngoài ra, Lý Giải Vũ tin rằng niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ là được chồng và sự chăm sóc của anh chứ không phải những cơn cực khoái không thể diễn tả nên cô không cảm thấy khả năng tình dục của chồng mình có gì sai trái. 

"Ồ..." Liễu Hồng thỏa mãn sau khi đạt cực khoái rên rỉ, tận hưởng dư vị của cực khoái, "Em yêu, anh yêu em." "Tôi cũng yêu bạn." Lý Giải Vũ trả lời một cách trìu mến. 

Sau một hồi hôn và vuốt ve, đôi tình nhân mới cưới ôm nhau ngủ mất…

Một tia nắng xuyên qua cửa sổ bình phong màu trắng chiếu xuống chiếc giường đôi lớn, mỹ nhân tuyệt sắc trên giường bừng tỉnh. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, Lý Kiệt Ngọc tìm thấy một tờ giấy chồng để lại: "Em yêu, anh đã chuẩn bị bữa sáng và đặt trên bàn cà phê, em nhớ ăn nhé." Cảm nhận được sự quan tâm chu đáo của người chồng, Lý Khiết Ngọc lại một lần nữa cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến. 

Lý Giải Vũ bật TV như thói quen trong khi thưởng thức bữa sáng yêu thích của chồng. 

Một mẩu tin tức xuất hiện trên TV: "Tháng trước, Công ty Đầu tư Quốc tế Hengtai đã mua lại thành công Công ty Đầu tư Taiyu của thành phố chúng ta. Hôm nay, Giám đốc điều hành mới của Công ty Đầu tư Taiyu đã tuyên bố nhậm chức và tổ chức một cuộc họp báo, nói rằng ông ấy có kế hoạch biến Taiyu trở thành công ty đầu tư có ảnh hưởng nhất ở bờ biển phía đông nam đất nước tôi trong 5 năm tới." "Hả? Taiyu? Đó không phải là nơi chồng tôi làm việc sao? Lúc này, điện thoại di động của Lý Giải Vũ trong phòng ngủ reo lên. Lý Giải Vũ trả lời điện thoại, giọng nói của chồng cô là Lưu Hồng từ đầu bên kia truyền đến: "Em yêu, ba giờ nữa anh sẽ tổ chức tiệc tại khách sạn Longteng. Ta báo cho ngươi một tin tức tốt." "Hiện tại có cái gì tin tức tốt không thể nói cho ta biết?" Nói xong, Lưu Hồng cúp điện thoại.

"Bí ẩn." Lý Giải Vũ thầm nghĩ. Dù không biết tin vui của chồng mình là gì nhưng Lý Giải Vũ vẫn bắt đầu ăn mặc chỉnh tề và chuẩn bị tham dự bữa tiệc công ty của chồng hôm nay.

Khi Li Jieyu đang mặc quần áo cẩn thận trong phòng ngủ, cuộc họp báo của tân CEO của Công ty Đầu tư Taiyu bắt đầu trên TV.

Nhưng điều mà Lý Giải Vũ lúc này không biết là người lên sân khấu phát biểu thực sự sẽ trở thành cơn ác mộng mà cô không thể thoát khỏi...

Chương 3 Bẫy

Sau khi trang điểm, Lý Giải Vũ chọn bộ váy ngắn màu nâu và áo sơ mi trắng họa tiết, vì cô đang dự tiệc ở công ty của chồng nên phải trang trọng hơn. Điều này có thể thể hiện khí chất trưởng thành và trang nghiêm của cô ấy.

Mặc dù màu sắc của quần áo không nổi bật nhưng tác dụng của những đồ trang trí bên ngoài này ở mỗi người lại khác nhau.

Nếu bộ quần áo này được phụ nữ bình thường mặc, khi đi trong đám đông sẽ biến mất không dấu vết, nhưng khi được mặc bởi một mỹ nhân tuyệt đẹp với khí chất cao quý và tao nhã như Lý Kiệt Ngọc, họ sẽ xuất hiện bổ sung cho nhau và cô ấy vẫn sẽ là tâm điểm trong mắt mọi người. 

Nhìn mình trong gương, nét mặt thanh tú của tôi rất đẹp nhưng không hề thiếu khí chất. Cặp đùi xinh đẹp của tôi thật gợi cảm và thanh lịch được bọc trong chiếc quần tất nhập khẩu cao cấp màu nâu sẫm. Một đôi giày cao gót PRADA màu nâu đỏ làm nổi bật vóc dáng cao ráo của tôi. 

Lý Giải Vũ mỉm cười hài lòng, đeo chiếc túi xách LV mới mua vào, đi ra ngoài bắt taxi đến khách sạn Longteng. 

Trên đường đi, Lý Giải Vũ lặng lẽ lật qua cuốn tạp chí trong tay, trong khi tài xế thỉnh thoảng lén nhìn Lý Giải Vũ qua gương chiếu hậu. 

Quả thực, hơn mười năm làm việc trong ngành taxi, cô đã từng chở rất nhiều người đẹp nhưng đây là lần đầu tiên cô có khí chất xuất chúng như vậy. Điều này khiến tài xế thậm chí còn thắc mắc liệu mình có đang lái một ngôi sao lớn hay không. Dù chỉ là vài cái nhìn vội vã nhưng anh gần như say khướt. Tuy nhiên, người lái xe chỉ có thể bình tĩnh, bởi nếu mắc phải một sai sót nhỏ nhất cũng có thể xảy ra tai nạn giao thông. Tuy nhiên, anh không thể cưỡng lại sức hút lay động tâm hồn của Lý Giải Vũ và vẫn dành thời gian để thầm chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song này qua gương chiếu hậu. 

Anh ta không dám nhìn ngang nhiên chứ đừng nói đến nói chuyện, sợ sẽ xúc phạm đến khí chất cao quý và tao nhã. 

Cuối cùng cũng đến nơi, tài xế cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi Lý Giải Vũ trả tiền và xuống xe. Tuy nhiên, anh ta không lập tức lái xe đi mà lặng lẽ ngắm nhìn hành động rút lui của Lý Giải Vũ cho đến khi anh ta biến mất. 

Nhìn háng mình bị dương vật cương cứng đẩy lên cao, tài xế bất lực thở dài: “Đẹp quá. Nếu có thể lên giường với cô ấy một lần thì thật đáng chết." Sau đó, tài xế chậm rãi khởi động xe, bất đắc dĩ rời khỏi nơi này cùng giấc mơ mà chính anh cho rằng đã xa tầm tay.

Bước vào phòng tiệc, ánh mắt của mọi người lập tức tập trung vào Lý Kiệt Ngọc. 

Đôi mắt của những người đàn ông trong đại sảnh lúc này tràn đầy dục vọng dâng trào, trong khi tất cả phụ nữ đều bị nỗi buồn bao phủ. 

Cuộc trò chuyện thỉnh thoảng diễn ra tạm thời bị tạm dừng vì sự xuất hiện của Lý Giải Vũ.

Lý Giải Vũ phát hiện ra rằng tất cả đồng nghiệp trong bộ phận của chồng cô đều có mặt ở đó. 

Vì trước đây tôi đã từng tham dự một số buổi họp mặt ở công ty của chồng cô ấy nên tôi biết tất cả những người này nên tôi chào từng người một. Một người trong số họ, một vị quản lý mập mạp, nắm chặt tay Lý Khiết Ngọc, không thành thật hỏi cô.

Sự quan tâm quá mức này khiến Lý Giải Vũ không hài lòng, nhưng vì thể diện của chồng nên Lý Giải Vũ không thể từ chối.

Mãi đến khi Lưu Hồng xuất hiện, tình thế lúng túng mới được giải tỏa. 

"Thân ái, ngươi ở đây." "Cái quái gì đang xảy ra vậy? Thật thần bí." "Nào, ngồi trước đi, sau này ngươi sẽ biết." Nói xong, Lưu Hồng kéo tay Lý Kiệt Ngọc đến bàn tiệc ngồi xuống. Động thái yêu thương này đã khơi dậy sự ghen tị của những người đàn ông có mặt, vô số ánh mắt oán hận đổ dồn về phía Lưu Hồng.

Nhưng Lưu Hồng cũng đã quen với những vẻ ngoài này. Kể từ khi gặp, yêu và kết hôn với Lý Giải Vũ, anh đã nhận được vô số ánh nhìn như vậy. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Lưu Hồng rất tự hào. Nói cách khác, Lưu Hồng có vốn đáng tự hào, vốn này chính là người vợ xinh đẹp Lý Khiết Ngọc của anh. 

Tại bữa tiệc, trưởng bộ phận của Lưu Hồng lần đầu tiên phát biểu: “Lưu Hồng, nhân viên cấp cao của bộ phận chúng tôi, làm việc chăm chỉ và có thành tích xuất sắc. Giờ đây khả năng của anh đã được trụ sở chính công nhận và đánh giá cao. Anh ấy sẽ được chuyển đến bộ phận phát triển kinh doanh ở nước ngoài của công ty chúng tôi ở Đức với tư cách là tổng giám đốc. Mọi người chúc mừng anh ấy!" Nói xong, tổng giám đốc chân thành nói với Lưu Hồng: "Anh bạn trẻ, làm tốt lắm. Hãy đi, tuổi trẻ là tài sản lớn nhất của bạn. Bây giờ bạn có một cơ hội tốt như vậy, bạn nên nắm bắt nó. Tôi tin rằng bạn sẽ đáp ứng được sự kỳ vọng cao của trụ sở chính và tạo nên vận may cho công ty ở nước ngoài và thúc đẩy khát vọng của người dân chúng tôi! Lưu Hồng ta nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!" Nói xong, Lưu Hồng ngẩng đầu uống hết rượu trong ly.

"Hahaha! Chàng trai trẻ, anh ấy có một tương lai tươi sáng! Đến, nâng cốc chúc mừng anh ấy đi!" Sau khi nghe lời nói của quản lý, Lý Kiệt Ngọc hiểu rằng Lưu Hồng sắp ra nước ngoài làm việc, nhưng điều này cũng có nghĩa là hai người sẽ phải xa nhau một thời gian dài.

Chuyện lớn như vậy Lục Hồng cũng không có báo trước cho hắn. Nghĩ tới đây, Lý Kiệt Ngọc không khỏi cảm thấy chán nản.

Nhưng sự tu luyện tốt của cô không làm cho tâm trạng của cô hiện rõ trên khuôn mặt. Lý Giải Vũ vẫn nhìn mọi người nâng cốc chúc mừng chồng mình với nụ cười duyên dáng. 

"Người ta nói đằng sau mỗi người đàn ông thành đạt phải có một người phụ nữ luôn ủng hộ anh ta. Thành công ngày hôm nay của anh Lưu không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của các em trai và em gái. Không phải chúng ta đều nên nâng ly chúc mừng các em trai và em gái của mình sao?" Lý Kiệt Ngọc nhìn qua liền thấy chính là quản lý mập mạp vừa nắm lấy tay hắn không chịu buông ra, kêu gọi mọi người nâng cốc chúc mừng hắn.

Dù trong lòng tôi không có ấn tượng tốt về anh ấy nhưng mối quan hệ không được phép đóng băng trong hoàn cảnh này. 

Lý Khiết Ngọc chậm rãi đứng dậy, duyên dáng nâng ly rượu lên: “Tôi cũng xin cảm ơn mọi người đã giúp đỡ và ủng hộ Lưu Hồng, chồng tôi khi anh ấy còn ở công ty.” Nói xong, cô uống rượu trong ly giống như Lưu Hồng đã làm.

Lý Giải Vũ chưa bao giờ uống rượu trên 20%, nhưng bây giờ cô ấy đã uống một ly rượu ngoại 40% trong một lần. Cô không khỏi nghẹn ngào. Chẳng mấy chốc, trên mặt cô xuất hiện hai vết ửng hồng xinh đẹp, khiến cô trông càng lộng lẫy hơn. Những người đàn ông có mặt lại choáng váng.

"Được rồi! Anh ấy thực sự là một anh hùng trong số các cô gái! Hahaha!" Quản lý béo hưng phấn hét lên. 

Tiếp theo, mọi người nâng cốc chúc mừng hai người. 

Trong lúc uống rượu, Lý Khiết Ngọc dần dần cảm thấy đầu mình choáng váng. 

Khi Lưu Hồng thấy vợ yêu của mình say quá, anh bắt đầu chủ động giúp vợ yêu uống hết rượu. Nhìn thấy hành động ngọt ngào của chồng, lời phàn nàn nho nhỏ của Lý Giải Vũ đối với chồng mình đã biến mất...

Bữa tối kết thúc, Lưu Hồng nằm trên bàn nói nhảm. 

Lúc này người giám sát đi tới nói với Lý Khiết Vũ: “Hôm nay Tiểu Lưu uống nhiều quá. Sẽ rất rắc rối nếu quay lại. Tôi đã đặt phòng ở khách sạn và công ty đã thanh toán hóa đơn. Bạn có thể về phòng nghỉ ngơi sau. Nếu anh có việc gì thì ngày mai chúng ta sẽ bàn." Lý Kiệt Vũ tuy uống rượu nhưng tôi vẫn tỉnh táo, cảm thấy không có cách nào tốt hơn ngoài sự sắp xếp của quản lý, nên cảm ơn quản lý, lấy chìa khóa phòng, đỡ Lưu Hồng lúc này đang hôn mê đi bộ đến phòng khách sạn đã đặt trước. 

Cuối cùng cũng đến được phòng và mở cửa. 

Ngay khi Lý Khiết Ngọc vui mừng vì "dự án lớn" này cuối cùng cũng kết thúc, khi cô chuẩn bị bước vào phòng, cô cảm thấy một chiếc khăn tay che miệng mình, sau đó Lý Kiệt Ngọc chìm vào giấc ngủ sâu...

Không biết qua bao lâu, Lý Giải Vũ từ từ tỉnh dậy và phát hiện chồng mình là Lưu Hồng đang nằm cạnh mình. Cả hai đều khỏa thân. Họ không biết mình đã cởi quần áo từ lúc nào. Âm đạo của họ dính và khó chịu. 

Lý Giải Vũ cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi vào phòng, nhưng cô không thể nhớ được.

Lúc này, Lưu Hồng cũng tỉnh lại. Nhìn vợ mình trước mặt, Lưu Hồng có chút áy náy hỏi: "Em yêu, em sẽ không trách anh không bàn bạc trước với em đúng không? Thật ra anh chỉ mới biết chuyện ngày hôm qua. Vốn dĩ anh muốn tạo cho em một bất ngờ." Nhìn ánh mắt cầu xin sự tha thứ của chồng, Lý Giải Vũ không còn suy nghĩ nữa mà an ủi chồng: "Sao có thể như vậy được? Đây là cơ hội tốt để khởi nghiệp. Quản lý của anh nói đúng, anh nên tận dụng nó, không chỉ vì bản thân mà còn vì tương lai của chúng ta. Người phụ nữ nào lại không muốn chồng mình thành công?" Lưu Hồng rơi nước mắt trước sự quan tâm của vợ: "Jieyu, anh có thể cưới em đến hết cuộc đời. Niềm hạnh phúc lớn nhất là anh sẽ từ bỏ bất cứ thứ gì vì em. Chỉ cần em không đồng ý, anh sẽ lập tức từ bỏ công việc quản lý của mình. So với em, mọi thứ thật tầm thường". Lý Giải Vũ cảm thấy mình sắp tan chảy. Cô dụi đầu vào ngực Lưu Hồng: “Ngu ngốc, anh biết không, em có thể cưới anh. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất đời em.” Lưu Hồng ôm lấy bờ vai gợi cảm của Lý Khiết Vũ nói: "Mà này, khi nào em sẽ rời đi?" "Ngày mai?!" "Không nhịn được, quản lý nơi đó sắp rời đi." Lưu Hồng vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nghĩ đến cuộc chia ly sắp tới với chồng, Lý Khiết Ngọc mặc dù bằng lời nói đồng ý nhưng trong lòng vẫn vô cùng bất đắc dĩ phải chia tay chồng. Cô ôm chặt chồng rồi im lặng. 

Đột nhiên, Lưu Hồng nhận ra một điều quan trọng: "Em yêu, anh sắp đi rồi. Chúng ta không nên nhanh chóng tận hưởng lần cuối cùng trước khi khởi hành sao? Tục ngữ có câu: "Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng." Sau khi nghe chồng nói, Lý Kiệt Ngọc lại đỏ mặt, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ừm", đột nhiên căn phòng khách sạn tràn ngập mùa xuân...

Đến ngày khởi hành, Lưu Hồng nhất quyết không cho Lý Khiết Ngọc ra sân bay tiễn mình, nói rằng anh sợ khi nhìn thấy Lý Kiệt Ngọc ở sân bay, anh sẽ không bao giờ có đủ dũng khí lên máy bay rời đi.

Sau khi tiễn chồng ở cửa, Lý Giải Vũ một mình trở về nhà. Nhìn căn nhà trống trải, Lý Kiệt Ngọc cảm nhận được sự cô đơn, cô độc đã lâu rồi cô không cảm nhận được.

Đúng lúc cô đang buồn chán thì chuông cửa vang lên, Lý Kiệt Ngọc gần như có ảo giác:

Chồng tôi đã về thật rồi à?

Cô vội vã đi đến cửa, khi mở cửa ra, cô nhìn thấy một người đưa thư.

"Xin chào... xin chào, đây là Lý Khiết Ngọc phải không?" Nhìn Lý Kiệt Ngọc xinh đẹp đến choáng váng, người đưa thư gần như tưởng rằng người mở cửa cho mình là tiên nữ trên trời, khi nói chuyện không khỏi lắp bắp. 

"Ừ." “…” Bình tĩnh lại một lúc, người đưa thư mới nói với tốc độ bình thường: “Đây là gói hàng của anh, xin anh ký nhận.” "Của tôi à? Gói hàng?" Lý Giải Vũ bối rối ký nhận gói hàng không rõ nguồn gốc này. Sau khi nhận được gói hàng, Lý Giải Vũ tao nhã hỏi, nhìn người đưa thư vẫn đang đứng đó, "Anh còn có thể làm gì nữa không?" Ồ! Không sao đâu!" Người đưa thư cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và hoảng sợ chạy trốn khỏi nhà Lý Giải Vũ. "Trời ơi... đẹp quá..." người đưa thư lẩm bẩm một mình.

Sau khi về nhà, Lý Kiệt Ngọc mở gói hàng ra, phát hiện bên trong chỉ có một chiếc DVD.

"Đây là cái gì vậy? Quên đi, đã không có việc gì thì chúng ta đi xem một chút đi." Lý Kiệt Ngọc cho đĩa CD vào đầu DVD, nhưng rất nhanh, trên TV xuất hiện một hình ảnh ngoài ý muốn.

Trong ảnh, Lý Giải Vũ khỏa thân nằm trên giường khách sạn, còn tôi khỏa thân hôn lên cơ thể không tì vết của cô ấy một cách bừa bãi.

Sau đó, tôi ôm viên thịt lớn đặt lên ngực Lý Khiết Ngọc, đưa núm vú thanh tú của Lý Kiệt Ngọc vào miệng và mút chúng một cách say mê. Sau đó tôi đưa tay tới phần thân dưới của Lý Giải Vũ và vuốt ve âm đạo bí ẩn của cô ấy.

Dưới sự vuốt ve của tôi, tinh dịch của Lý Giải Vũ từ từ chảy ra khỏi âm đạo, dọc theo cặp mông trắng như tuyết của cô và rơi xuống ga trải giường, tạo thành một vệt nước dâm đãng.

"Ừ..." Lý Kiệt Ngọc đang hôn mê trên TV hiển nhiên không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Đùa một lúc, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa, mở lỗ hoa anh đào của Lý Khiết Ngọc, nhét dương vật của mình vào trong đó.

Cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp nuốt chửng cặc tôi, trên mặt tôi hiện lên vẻ vui mừng: "Ồ... ồ... nghịch ngợm quá, cái miệng nhỏ nhắn của em đang tự động mút cặc của tôi... ồ... ồ... ồ... ngon quá... ngon quá..."

Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút dương vật của mình ra, trải rộng hai bắp đùi trắng nõn thon thả của Lý Giải Vũ rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô gái trẻ. Sau khi đẩy mạnh một lúc, tôi cảm thấy thành âm đạo của Lý Giải Vũ bắt đầu co bóp nhịp nhàng, sau đó toàn thân Lý Giải Vũ co giật, một dòng nước khổng lồ phun ra từ âm đạo của cô, một lần nữa làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Tôi thực sự... đã phun ra... nó thực sự là tuyệt nhất!" Sau khi Lý Kiệt Ngọc lên đỉnh, tôi dường như được động viên và đẩy mạnh hơn. 

"Ôi... sướng quá... Chịu không nổi nữa, tôi sắp xuất tinh..." Anh vừa duỗi thẳng eo, dương vật dày đặc của anh bắt đầu xuất tinh trong âm đạo của Lý Kiệt Ngọc. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột và dữ dội này, Lý Giải Vũ đột nhiên xấu hổ đến ngất đi...

Tôi không biết cô ấy đã ngủ bao lâu, nhưng tiếng chuông điện thoại di động đã đánh thức cô gái trẻ. 

“Bà có hài lòng với màn trình diễn của mình không, thưa bà?” Giọng nói đầy lôi cuốn của tôi vang lên qua điện thoại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Mở cửa đi. Tôi đang ở trước cửa nhà anh. Khi anh mở cửa, anh sẽ biết tôi là ai." Nói xong tôi cúp máy...

Chương 4 Thỏa hiệp nhục nhã

Dần dần, Lý Giải Vũ ngừng nức nở và nhìn vào cánh cửa nhà cô từng quen thuộc nhưng giờ lại có vẻ xa lạ đến lạ lùng. Một nỗi sợ hãi mãnh liệt một lần nữa xâm chiếm trái tim mong manh của Lý Giải Vũ. Cô biết người đứng ngoài cửa là một con quỷ. Nếu cô mở cửa, con quỷ này sẽ lao về phía cô, người không còn bất kỳ sự bảo vệ nào, và tự kéo mình vào vực thẳm hủy diệt mà không kiềm chế được. Điều đáng sợ hơn nữa là con quỷ này hoàn toàn nắm quyền điều khiển mọi hành động của cô.

Anh ấy là ai?

Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy?

Ngay lúc Lý Kiệt Ngọc đang do dự, ngoài cửa lại vang lên giọng nói: "Phu nhân, người vẫn chưa quyết định? Có muốn tôi sao chép đĩa CD và gửi đến các tờ báo lớn trước khi cân nhắc có nên mở cửa không?" Lời nói của tôi đã đánh trúng điểm yếu lớn nhất của Lý Giải Vũ. Sau một thời gian giằng co, dù vô cùng miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn sợ lời tôi nói sẽ thành hiện thực. Lý Giải Vũ cuối cùng cũng mở được cánh cửa ban đầu đang bảo vệ cô bằng đôi tay run rẩy.

Đứng ngoài cửa là một người đàn ông cường tráng cao 1,85 mét, mặc bộ vest màu nâu nhạt vừa vặn, mái tóc ngắn được cắt tỉa cẩn thận, khuôn mặt góc cạnh. Nhưng điều khiến Lý Giải Vũ chú ý nhất chính là đôi mắt của anh. Đôi mắt tôi nhìn xuống với vẻ trịch thượng, cũng như sự tham lam của kẻ săn mồi.

Lý Giải Vũ chưa bao giờ nhìn thấy loại ánh mắt này. Có thể nói, cô từ nhỏ đã lớn lên giữa hoa và tiếng vỗ tay, sống trong sự ngưỡng mộ của người khác. Mặc dù Lý Kiệt Ngọc chưa bao giờ có ý định coi thường người khác, nhưng trong tiềm thức của cô khó tránh khỏi có một loại cảm giác ưu việt. Lúc này, ánh mắt của tôi khiến toàn bộ quầng sáng xung quanh Lý Kiệt Ngọc trong nháy mắt biến mất. 

Lần đầu tiên trong đời, Lý Giải Vũ cảm thấy sự vô nghĩa và buồn bã của chính mình.

"Thưa cô, bộ đồ ngủ của cô rất gợi cảm." Tôi nhìn Lý Khiết Ngọc từ trên xuống dưới và khen ngợi cô ấy. Lý Kiệt Ngọc lúc này mới tỉnh táo lại. Lúc này cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa có quai màu trắng, bên ngoài cũng có một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng tương tự tỏa sáng. Thắt lưng của chiếc áo choàng không được buộc, và tôi có thể nhìn thấy rõ đường cong của tôi trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Vì ở nhà nên Lý Giải Vũ không mặc áo lót nên từ bên ngoài váy ngủ tôi có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra rõ ràng và đẹp mắt trên ngực Lý Giải Vũ. 

Trong thời gian bình thường, Lý Giải Vũ sẽ không bao giờ nhìn thấy bất cứ ai trong bộ trang phục này, nhưng những cú đánh liên tiếp và sự việc bất ngờ khiến suy nghĩ của Lý Giải Vũ có chút bối rối. Nghe tôi nói, Lý Kiệt Ngọc ngượng ngùng cúi đầu, nhanh chóng buộc dây đai áo choàng quanh eo. Đồng thời, anh kéo cổ áo vào trong bằng cả hai tay. Những chỗ nhô ra xinh đẹp cuối cùng cũng biến mất dưới lớp áo choàng, nhưng lại càng khiến mọi người mơ màng hơn. 

"Cái gì? Bà không định mời tôi vào à, thưa bà?" Nghe thấy giọng nói uy nghiêm và yếu ớt không thể cưỡng lại của tôi, Lý Giải Vũ bất giác bước sang một bên. Tôi nhanh chóng đi ngang qua và đóng cửa lại bằng trái tay. 

Sau khi vào nhà, tôi đi loanh quanh và nhìn quanh nhà Lý Giải Vũ một cách vô đạo đức và cuối cùng dừng lại ở phòng ngủ của Lý Giải Vũ. Lý Giải Vũ cuối cùng đã nhận ra hành vi thô lỗ của tôi và hỏi với một chút hồi hộp: "Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?!" “Tôi tự giới thiệu,” tôi chăm chú nhìn Lý Kiệt Ngọc và Lưu Hồng Hành Hành đang treo ở đầu giường. Trong bức ảnh cưới ngọt ngào, cô nói một cách có trật tự: “Tôi là chủ sở hữu của Taiyu International”. "A..." Lý Kiệt Ngọc tim đập thình thịch: "Taiyu International? Đó không phải là công ty của Lưu Hồng sao?" Đột nhiên, thông tin bên ngoài Lưu Hồng cho biết cô bị cưỡng hiếp, tất cả những chuyện này đều liên kết với nhau, khiến Lý Khiết Ngọc mơ hồ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một âm mưu to lớn. 

Tôi phớt lờ phản ứng của Lý Giải Vũ lúc này và nói tiếp: "Bởi vì tôi rất quan tâm đến cô, thưa cô, nên tôi muốn có một chút "giao tiếp" sâu sắc với cô. Sở dĩ tôi đến đây lần này là để tự mình xem vốn liếng của vợ cô như thế nào." "Đổi cái gì? Tôi không có hứng thú với loại người vô liêm sỉ như anh. Xin hãy ra ngoài ngay lập tức! Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát ngay lập tức." Lý Giải Vũ vẫn không khiêm tốn cũng không hống hách. 

"Gọi cảnh sát? Muốn kiện tôi vì cái gì?

Đột nhập vào nhà riêng?

Đừng quên, thưa bà, chính bà đã đưa tôi vào đây.

Buộc tội tôi ngoại tình?

Tôi không phải là người đã cưỡng hiếp bạn và bạn không có bằng chứng nào cho thấy tôi đã gửi đoạn băng cho bạn.

Không có mối đe dọa nào đối với tôi nếu tôi gọi cảnh sát. Vậy dựa trên phân tích này, thưa bà, bà vẫn muốn gọi cảnh sát chứ? “Tôi vẫn vô cùng thích thú xem ảnh cưới của Lý Khiết Ngọc, thậm chí còn không thèm liếc nhìn Lý Khiết Ngọc, nhưng lời nói của tôi lại khiến Lý Kiệt Ngọc đột nhiên không nói nên lời: “Anh… tên ác nhân hèn hạ này! Chính xác thì bạn muốn gì ở tôi? ", Lý Kiệt Ngọc hỏi, đè nén lửa giận trong lòng. "Tôi đã nói rồi! Tôi đến để xem bạn có đủ tư cách để "giao tiếp" sâu sắc với tôi không! Tôi không muốn nói lại điều tương tự!" Giọng điệu của tôi đột nhiên cao lên, khiến Lý Giải Vũ bị sốc.

"Về phần cụ thể làm cái gì, rất đơn giản, chỉ cần ngươi nghe theo sự sắp xếp của ta, làm theo chỉ thị của ta." "Tại sao bạn muốn tôi lắng nghe bạn?!" Lý Giải Vũ vẫn kiên cường. "Quý cô nương, đừng quên, ta nắm giữ tâm tình của ngươi trong tay, chỉ cần hành vi của ngươi có sai sót, ta cam đoan ngươi sẽ bị hủy diệt!" Cuối cùng tôi quay đầu lại và nhìn Lý Giải Vũ. Chỉ cần liếc nhìn một cái, ánh mắt sắc bén khiến Lý Khiết Ngọc cảm thấy như rơi vào hầm băng, lời nói của tôi càng giống như những chiếc cuốc băng đâm vào sâu trong lòng Lý Khiết Ngọc.

Lý Giải Vũ cuối cùng cũng hiểu rằng tình hình lúc này nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, và số phận của cô hoàn toàn nằm trong tay tôi trước mặt. Cuối cùng cô xấu hổ cúi cái đầu cao quý của mình xuống và im lặng.

"Tốt lắm. Bây giờ, thưa quý cô, xin hãy duyên dáng cởi bộ đồ lót quý phái của mình ra và đưa cho tôi." "Cái gì?!" Lý Giải Vũ ngạc nhiên nhìn tôi. "Tôi ghét phải nói điều tương tự hai lần, thưa bà!" Đối mặt với yêu cầu trơ tráo của tôi, Lý Giải Vũ cảm thấy mình không còn cách nào khác ngoài im lặng nhắm mắt lại, quay đi và kéo dây thắt lưng váy ngủ của mình ra. 

"Tôi đã nói, hãy thanh lịch!" Giọng tôi lại vang lên, mạnh mẽ và tàn nhẫn.

Lý Khiết Ngọc chậm rãi vén vạt sau váy ngủ lên, dùng hai tay nắm lấy dây chun của chiếc quần lót bằng lụa trắng rồi từ từ kéo nó ra.

Chiếc quần lót cuộn tròn đầy quyến rũ khi cô kéo chúng xuống. Khi chiếc quần lót được kéo xuống đến mắt cá chân của cô, Lý Giải Vũ cẩn thận nhấc một chân ngọc lên, chiếc quần lót buồn bã cởi ra từ khe hở, rồi chiếc còn lại. 

“Tốt lắm, đưa ngay cho tôi.” Lý Kiệt Ngọc vẫn quay đầu lại. Anh ấy sợ nhìn thấy ánh mắt của tôi, càng sợ nhìn thấy sự xấu hổ của chính mình trong mắt tôi. Lý Giải Vũ sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình để run rẩy và đưa quần lót của mình vào tay tôi. "Ừm..." Tôi đưa quần lót của Lý Kiệt Ngọc lên mũi, hít một hơi thật sâu: "Quần lót của vợ tôi đúng là bảo bối hiếm có." "Đồ biến thái!" Lý Giải Vũ nhỏ giọng chửi rủa. 

Tôi phớt lờ Lý Kiệt Ngọc, tập trung vào phân tích của chính mình: "Phu nhân, vừa rồi nàng hành động rất cẩn thận, cho nên vạt áo ngủ phía trước chưa bao giờ được vén lên. Từ đây có thể thấy rằng nàng là một người phụ nữ có đạo đức tốt và khiết tịnh. Ngoài chồng mình ra, người đàn ông nào cũng không có cơ hội nhìn thấy bộ phận kín cao quý của mình. Nhưng, thưa phu nhân, người phải biết rằng với tư cách là một người như tôi, càng ít nhìn thấy thứ gì đó, tôi càng có ham muốn." chinh phục, cho nên sự bảo thủ của anh cũng chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc cho tôi thêm kích thích để cưỡng hiếp anh!” Phân tích rõ ràng của tôi giống như lời thì thầm của ma quỷ, khiến Lý Giải Vũ toàn thân run rẩy, nhìn ra cô gái trẻ trước mặt đã có phản ứng với lời nói của anh ta! Đáp lại, tôi mỉm cười khinh thường và nói tiếp: "Bây giờ, hãy cởi bỏ chiếc váy ngủ và váy ngủ gợi cảm của bạn một cách duyên dáng như nhau. Quý cô, tôi muốn đánh giá cao vẻ đẹp của bạn ở mọi hướng." Im lặng một lúc, Lý Kiệt Ngọc bất lực run rẩy hai tay, chậm rãi mở ra chiếc thắt lưng váy ngủ buộc quanh eo thon của cô, cởi vai, hạ tay xuống. Cô vừa buông tay, chiếc váy ngủ xấu hổ trượt xuống đất dọc theo cánh tay trắng nõn thon thả của Lý Kiệt Ngọc. Sau đó Lý Kiệt Ngọc kéo dây vai áo ngủ có dây ra phía ngoài, lấy cánh tay ngọc ra, sau đó kéo váy ngủ xuống. Chiếc váy ngủ xuyên qua sự cản trở của ngực Lý Giải Vũ và trượt xuống, tạo thành những nếp gấp buồn bã giống như chiếc váy ngủ.

Một cặp vú to trắng nõn lộ ra, lộ ra không khí dâm đãng cùng với cái bụng phẳng lì, cặp đùi trắng nõn thon gọn và lông mu dày.

"Nhìn xem, phu nhân, nỗ lực vừa rồi của bà hoàn toàn vô ích. Thân hình xinh đẹp của bà cuối cùng cũng chủ động xuất hiện trước mặt những người không phải là chồng bà, và đang được tôi tán thưởng một cách bừa bãi." Tôi tiếp tục kích thích tâm lý mong manh của Lý Giải Vũ, một giọt nước mắt lớn trào ra trong đôi mắt buồn bã của người phụ nữ trẻ, bất lực rơi xuống đôi má xinh đẹp của cô, cuối cùng rơi xuống sàn phòng ngủ giữa cô và chồng.

“Bây giờ từ từ nằm xuống giường, ừ, ừ, thế thôi.” Nhìn cô gái trẻ ngoan ngoãn, tôi lộ ra vẻ mặt hưng phấn: “Vậy thì hãy mở cặp đùi trắng nõn thon thả của em ra và đưa bộ phận quan trọng nhất của em ra trước mặt anh.” Lý Giải Vũ hai chân giãy giụa, chậm rãi mở ra, nhưng tay vẫn che kín bộ phận xinh đẹp của mình, yếu ớt giữ chặt phòng tuyến cuối cùng. 

"Phu nhân, ta đã nói ngươi giãy dụa chỉ có thể khơi dậy dục vọng của ta. Xin hãy lập tức từ bỏ những phản kháng vô dụng này." "Ai..." Lý Kiệt Ngọc khẽ thở dài, hai tay rốt cuộc cũng rời khỏi nội tạng mềm mại mà mình đang bảo vệ. "Vợ cao quý của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, âm đạo của cô thật không tì vết, nó giống như cơ thể của cô, thật đẹp! Và cô chỉ bằng lòng để chồng mình có được những thứ đẹp đẽ này. Cô có thấy điều này quá tàn nhẫn không, thưa cô?!" "Không... không, làm ơn, đừng nói nữa..." Lời cầu xin yếu ớt của Lý Giải Vũ chỉ khiến cảm xúc của tôi càng dâng cao: "Bà ơi, bà có biết rằng có sắc đẹp mà không biết chia sẻ là sự xúc phạm sắc đẹp lớn nhất! Bà phải để tôi nếm thử vẻ đẹp không chỉ thuộc về chồng bà!" "Làm ơn... anh phải làm gì để tôi đi..." Lý Giải Vũ đau đớn nức nở. 

"Vậy thì xin phu nhân hãy dũng cảm tự sát trước mặt tôi. Nếu có thể đạt đến cao trào, chuyện hôm nay sẽ kết thúc tại đây. Tôi sẽ giữ lời." "Không... không... cầu xin, đừng làm như vậy..." Lý Kiệt Ngọc nước mắt bắt đầu trào ra, hoa lê rơi như mưa. Khuôn mặt vốn đã hoàn hảo của cô lúc này lại càng hấp dẫn hơn. 

"Phu nhân, chuyện đã đến nước này, ngươi còn cố ý trái ý của ta nữa sao? Sau khi sự phản kháng vô ích của ngươi thất bại, ngươi vẫn không thể đưa ra quyết định đúng đắn sao?" Tôi biết niềm tin của Lý Giải Vũ đã bị lung lay nghiêm trọng, nên tôi nói mạnh hơn: "Thưa bà, xiềng xích lớn nhất của bà là xiềng xích đạo đức không cần thiết của bà. Bây giờ bà nên cố gắng từ bỏ chúng và có được một cuộc sống mới! Hãy xem mọi chuyện đơn giản thế nào! Chỉ cần bà tự tử một lần, mọi thứ bà không muốn đối mặt hôm nay sẽ kết thúc với đỉnh điểm hạnh phúc của bà!" Tuy không muốn thừa nhận nhưng trong lòng Lý Khiết Ngọc lúc này đã bị lời nói thần kỳ của tôi ảnh hưởng, niềm tin kiên định của cô gái cũng bị lung lay nghiêm trọng. "Đúng vậy... Đau đớn lâu dài còn tệ hơn đau đớn ngắn hạn. Nếu anh ta không thỏa mãn được ác ma trước mặt, anh ta sẽ không bao giờ buông tha cho cô ấy..." Lý Giải Vũ buồn bã hạ quyết tâm, chậm rãi đưa tay trái ra phía dưới cơ thể mình. Ngón trỏ và ngón giữa trắng nõn và mềm mại của cô ngăn cách hai môi lớn màu đỏ tươi và đầy đặn. Ngón giữa bàn tay phải của cô tìm thấy nguồn vui lớn lao trong những cánh hoa xinh đẹp. Cô xoa nhẹ nó, một lần, hai lần...

"Đúng vậy, phu nhân, không cần để ý trước mặt là ai, cũng không cần để ý tới phu quân của ngươi!" Chẳng bao lâu, tinh dịch của Lý Giải Vũ đã làm ướt toàn bộ âm đạo căng cứng, liên tục trêu chọc, nó phun ra từ lỗ âm đạo tươi mới, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn như tuyết trên chiếc giường đôi lớn. "Hmm... ừm..." Làn sóng khoái cảm và hưng phấn muốn tự tử trước mặt những người không phải chồng cô khiến Lý Giải Vũ khẽ rên lên. 

"A, phu nhân, nhìn ngươi trong ảnh, ngươi thật cao quý thánh thiện, dựa vào chồng thật ngọt ngào, nhưng ngươi có biết ngươi đã mang bao nhiêu xiềng xích cho cái gọi là hạnh phúc hư ảo này không! Đừng nghĩ đến chồng ngươi nữa, anh ấy sẽ không bao giờ biết ngươi bây giờ hạnh phúc như thế nào, thật tốt, cứ như vậy, lần này, hãy hoàn toàn tự sát vì chính mình!" Tôi hét lên đầy phấn khích trước người đẹp trước mặt. 

Và Lý Giải Vũ phớt lờ tôi nữa. Lúc này, cô đang toàn tâm truy đuổi đỉnh cao hạnh phúc để thoát khỏi cơn ác mộng từ trên trời rơi xuống. Những hình ảnh về mối quan hệ yêu đương với chồng và cảnh cô tự sát trước mặt tôi đan xen vào nhau, lóe lên trong tâm trí Lý Giải Vũ, khiến ham muốn của cô dần tăng lên. 

Khi cánh tay ngọc cọ xát ngày càng mãnh liệt, đỉnh thánh hùng vĩ hiện ra những gợn sóng quyến rũ. Hai viên thuốc màu đỏ trên đỉnh đỉnh cũng kiên cường nghiêng nghiêng. Hai cái đùi thon dài trắng như tuyết mở ra hình chữ M, biên độ càng lúc càng lớn theo khoái cảm càng dâng cao. Ngay khi đùi được mở ra đến cực hạn, một khoái cảm to lớn đã chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng ập đến, Lý Giải nói với giọng điệu thanh tú. Nhánh eo mảnh khảnh không khỏi đẩy lên trên, đầu cũng không tự chủ mà nghiêng lên trên. Cái miệng nhỏ gợi cảm há to hết mức nhưng không thể phát ra âm thanh nào do khoái cảm mãnh liệt. Hai tay ôm chặt đầu gối, mười ngón chân mảnh khảnh như bạch ngọc hành móc chặt vào trong. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo và rơi xuống chiếc giường đôi rộng rãi màu trắng. 

"A..." Mãi đến mấy phút sau khi đạt đến đỉnh điểm, Lý Kiệt Ngọc mới phát ra một tiếng rên rỉ dài. "Pah, pah, pah..." Trong phòng ngủ dâm đãng vang lên một tràng vỗ tay giòn giã, "Thật tuyệt, thưa cô, màn trình diễn của cô đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi, thật hoàn hảo! Cô chủ, cô là một kẻ choáng váng, một kẻ choáng váng có thể khiến tôi phát điên." Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

"Thả...thả tôi đi..." Sau khi lên đến cao trào, Lý Kiệt Ngọc vẫn cay đắng cầu xin với dư vị cảm động. "Không thành vấn đề, ta đã nói, chuyện hôm nay kết thúc ở đây, ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, hoàn toàn quên đi." Tôi khôi phục vẻ thờ ơ ban đầu và nói tiếp: "Nhưng tôi cũng tin rằng cô phải nhớ rõ một điều, thưa cô, đó là từ nay cô phải tuyệt đối tuân theo sự sắp xếp của tôi. Có chỉ dẫn, không có ngoại lệ. Cảm ơn màn trình diễn tuyệt vời của cô ngày hôm nay, quý phi, tôi sẽ lại xuất hiện khi tôi cần cô, tạm biệt." Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng ngủ và nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. Lý Giải Vũ biết rằng tôi khủng khiếp này đã rời bỏ nhà cô ấy, và vô số nỗi buồn dâng trào trong lòng cô ấy. 

Lý Kiệt Ngọc vùi đầu vào gối mềm, che đi tiếng khóc. Những giọt nước mắt đã ngừng rơi do đoạn cao trào ngắn ngủi lại trào ra. Người vợ buồn bã bất lực khóc nức nở một mình trong căn nhà trống trải. Tuy nhiên, cần bao nhiêu nước mắt để rửa sạch tủi nhục của thiếu nữ? …

Chương 5 Chuyến bay riêng

Những ngày đầu tiên, Lý Kiệt Ngọc lo lắng, luôn sợ hãi sự xuất hiện của tôi, nhưng người đàn ông này lại biến mất không dấu vết như bốc hơi khỏi thế giới, còn cô vẫn đi làm, bay đi bay lại khắp đất nước không dấu vết. 

Ba tháng sau, ngay khi Lý Giải Vũ tưởng chừng mọi chuyện cuối cùng đã kết thúc thì một cuộc điện thoại đã phá vỡ hoàn toàn cuộc sống yên bình của Lý Giải Vũ. Cuộc gọi đến từ giám đốc bộ phận khách hàng của hãng hàng không, nói rằng một khách hàng quan trọng đã chỉ định rằng Lý Giải Vũ cần làm tiếp viên hàng không trên máy bay riêng của anh ấy, nhưng người quản lý thông tin khách hàng cụ thể không tiết lộ. 

Trên thực tế, theo quy định, tiếp viên được chuyển sang máy bay tư nhân làm tiếp viên không chỉ được hưởng lương của hãng hàng không trong thời gian phục vụ mà còn được hưởng các khoản trợ cấp của hãng và tiền tip cao từ những khách hàng hài lòng với dịch vụ của họ. Họ còn có cơ hội gặp gỡ những người quyền lực sở hữu máy bay riêng. Nhiều tiếp viên hàng không trẻ đổ xô vào loại hình chuyển nhượng này với mục đích thu hút chồng giàu có. 

Nhưng Lý Giải Vũ không phải là một trong những tiếp viên hàng không trẻ có “động cơ thầm kín”. Thứ nhất, cô ấy đã kết hôn và không có quá nhiều điều phải suy nghĩ. Thứ hai, Lý Giải Vũ mơ hồ nghi ngờ liệu vấn đề này có phải là một âm mưu khác chống lại cô hay không, vì vậy theo bản năng cô muốn từ chối việc chuyển nhượng tưởng chừng như trên trời này. Tuy nhiên, người quản lý tài khoản liên tục nhấn mạnh tầm quan trọng của khách hàng này và kiếm cớ để duy trì hình ảnh của công ty. Mọi chuyện đều dựa vào công ty, Lý Giải Vũ đành phải đồng ý, không ngừng tự an ủi mình: "Dù sao công ty cũng là doanh nghiệp chính thức quy mô lớn hàng đầu trong nước, hành vi của công ty cũng theo quy trình thông thường, cho nên sẽ không có chuyện gì." Mặc dù có lý do này lý do khác, nhưng trong lòng Lý Kiệt Ngọc vẫn không ngừng cầu nguyện đừng để ác mộng xảy ra lần nữa. 

Khi ngày bay đến, Lý Giải Vũ đã đến sân bay đúng giờ. Không giống như những tiếp viên hàng không khác, Lý Giải Vũ mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu đỏ rực của một tiếp viên hàng không đặc biệt. Đồng phục này là trang phục dành cho nữ vì người ta cho rằng tiếp viên hàng không “bay một mình” có thể gặp phải sự quấy rối của khách hàng. Câu hỏi đáng xấu hổ, bộ đồng phục này mang tính nhân văn, không sử dụng váy ngắn mà sử dụng quần tây nữ để tránh sự bối rối không đáng có. Nó được kết hợp với một chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Nếu không có bảng số công việc của tiếp viên hàng không trên ngực, Lý Giải Vũ nhìn thoáng qua đã giống như một mỹ nữ cổ trắng. 

Theo thói quen, Lý Giải Vũ mặc một chiếc tất màu chàm dù đó là quần tây. Chiếc quần tây thẳng không che đi được cặp đùi thon và gợi cảm của Lý Giải Vũ. Với dáng người cao ráo và đôi giày cao gót màu đen, cô vẫn là tâm điểm của mọi người. 

"A? Chị Lý! Chị sắp đi chuyến bay đặc biệt à?" Vừa bước vào sân bay, Trương Vận với ánh mắt cực kỳ sắc bén đã nhận ra sự khác biệt trong lời nói hôm nay của Lý Kiệt. "Đúng vậy, ta nhịn không được, kỳ thật ta vốn là muốn cự tuyệt..." Lý Kiệt Ngọc cười khổ nói. 

Nếu câu này được nói bởi một tiếp viên hàng không khác, chắc chắn sẽ khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy đang được chào giá, nhưng khi Lý Giải Vũ nói điều này, điều đó sẽ không làm ai ngạc nhiên chút nào, bởi vì Lý Giải Vũ quả thực là một trong những tiếp viên hàng không bay nhiều nhất ở sân bay. Hầu như tất cả khách hàng đều rất hài lòng với dịch vụ của Lý Giải Vũ và đã đăng ký để Lý Giải Vũ phục vụ lại. Vì lý do này, Lý Giải Vũ đã nhiều lần từ chối lòng tốt của khách hàng, bởi vì các tiếp viên hàng không đặc biệt được yêu cầu phải hộ tống khách hàng qua lại trong suốt chuyến đi. Nghĩa là, nếu khách hàng cần một khoảng thời gian để làm mọi việc sau khi đến điểm đến, các tiếp viên đặc biệt phải đợi khách hàng tại địa phương và tiếp tục cung cấp dịch vụ trong chuyến trở về. 

Vì vậy, mức thù lao của tiếp viên hàng không đặc biệt không thể so sánh với hàng không thông thường. 

Tuy nhiên, xét vì tính chất công việc nên cô và chồng Lưu Hồng ngày càng xa nhau nên Lý Giải Vũ thực sự không muốn phân bổ thời gian khác cho những chuyến bay đặc biệt trong những ngày có hạn cùng chồng. Vì vậy, việc Lưu Hồng điều động ra bên ngoài cũng là nguyên nhân quan trọng để Lý Kiệt Ngọc chấp nhận chuyến bay đặc biệt này. 

Trong mắt Trương Vân lập tức chuyển sang ngưỡng mộ: "Cô ấy quả thực là chị Lý! Cô ấy thậm chí có thể lấy được thứ tốt đẹp này mà chúng tôi thậm chí không thể mơ tới." "Xiaoyun? Cậu bị sao vậy?" Lý Giải Vũ lo lắng hỏi, nhìn Trương Vân, người đang ngơ ngác nhìn cô trước mặt. "Ồ!" Trương Vân cuối cùng cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và định thần lại: "Không có gì, không có gì ..." "Vậy tôi đi trước. Anh bạn nhỏ, anh phải làm việc chăm chỉ." Lý Giải Vũ nhìn vẻ mặt của Trương Vân và nhớ lại rằng cô vừa mới trở thành tiếp viên, sau khi nói vài lời cổ vũ với em gái này, Lý Giải Vũ quay lại và bước đi tao nhã về phía lối vào và lối ra VIP, không hề biết rằng Trương Vân đằng sau cô đã một lần nữa biến thành chứng mất trí nhớ vui vẻ. 

Sau khi đi qua cổng an ninh, Lý Giải Vũ cuối cùng cũng nhìn thấy chiếc máy bay cô đang bay, một chiếc máy bay nhỏ CompAir12. Mặc dù chiếc CompAir12 này không phải là chiếc máy bay sang trọng nhất trong số các máy bay tư nhân mà cô từng phục vụ nhưng tốc độ bay của nó đạt tới 310 hải lý/giờ và có thể dễ dàng đưa hành khách từ bất kỳ sân bay nào trong nước này sang sân bay khác. 

Chiều cao cabin của CompAir12 đạt 70 inch, giúp hành khách di chuyển dễ dàng. 

Cabin với cả chiều dài và chiều rộng cho phép hành khách tận hưởng trải nghiệm bay thư giãn và thú vị trong các chuyến bay liên tỉnh nội địa nên Lý Giải Vũ vẫn có ấn tượng tốt về chiếc chuyên cơ riêng này. 

Sau khi thu dọn hành lý, Lý Giải Vũ đứng ở cầu thang lên máy bay theo yêu cầu, chờ đợi hành khách đến với nụ cười tao nhã và quyến rũ. Tuy nhiên, cảnh tiếp theo lại khiến nụ cười của Lý Giải Vũ biến mất. Sau khi qua cổng an ninh, vị khách đi thẳng về phía CompAir12 hóa ra chính là tôi! 

Chứng kiến ​​điều mình không mong muốn nhất đã trở thành hiện thực, Lý Giải Vũ gần như ngất đi, cuối cùng cũng nắm được tay cầm của thang lên máy bay. Ngay khi Lý Khiết Ngọc đang cố gắng ổn định tinh thần, tôi bước đến gần cô ấy: "Thưa cô, cô đã đợi lâu rồi. Mời cô lên máy bay. Tôi hứa, tôi hứa đây sẽ là một hành trình khó quên đối với cô." Nghe tôi nói xong, Lý Kiệt Ngọc càng sợ hãi, run rẩy nói với tôi: "Không... anh... anh không hứa..." Đối mặt với cô gái đang do dự, tôi phát ra một tiếng gầm gừ có chút tức giận: "Nghe này!" 

Hai từ đơn giản đó khiến Lý Giải Vũ như bị bỏ bùa, cô run rẩy bước lên máy bay riêng. Trong lúc cửa cabin sắp đóng lại, Lý Khiết Ngọc quay đầu lại, nhìn thật sâu mặt đất phía sau, trong mắt tràn đầy bi thương...

Vì chỉ có hai người chúng tôi là Lý Giải Vũ và tôi nên chiếc Compair 12 tuy không lớn nhưng cabin đơn trông vẫn rộng rãi. 

Tôi bắt chéo chân, nhàn nhã ngồi trên ghế sô pha bọc da êm ái, nhìn Lý Kiệt Ngọc đang đứng đối diện với ánh mắt vẫn thờ ơ. Lúc này Lý Kiệt Ngọc cảm thấy bất an vì cô ấy thực sự không đoán được tôi sẽ làm gì tiếp theo. “Rót cho tôi một ly whiskey.” Tôi phá vỡ sự im lặng trước. 

Lý Giải Vũ thận trọng cầm lên một chai rượu whisky Scotch 20 năm tuổi, rót vào ly rượu trong suốt như pha lê rồi từ từ đưa vào tay tôi. 

Tôi nhấp một ngụm rượu trong ly, đầy ẩn ý nhìn Lý Kiệt Ngọc, đột nhiên hỏi: "Anh có muốn biết nội bộ sự việc không?" Lý Kiệt Ngọc không ngờ tôi lại đi thẳng vào chủ đề như vậy, vội vàng cũng không biết trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ly rượu trong tay, đung đưa rượu trong ly, nói: "Tại sao tôi có thể tích lũy được khối tài sản khổng lồ như vậy? Bạn có biết tại sao không?" Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Đó là vì tôi có thể có được sức mạnh từ việc chinh phục phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ quý phái và thanh lịch. Nói cách khác, đối với một người đẹp như em, tôi hy vọng có thể duy trì mối quan hệ lâu dài với em.”

Lòng tự trọng mạnh mẽ của Lý Giải Vũ khiến cô kiên quyết từ chối yêu cầu bẩn thỉu này: "Tôi sẽ không bao giờ phản bội chồng mình." Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mặt Lý Kiệt Ngọc đỏ bừng. 

Nhưng tôi mỉm cười: “Thưa cô, cô cũng phải hiểu rằng tôi sẽ không cho cô quyền từ chối.”

Đối mặt với câu trả lời sắc bén của tôi, Lý Giải Vũ vẫn không chịu bỏ cuộc: "Tại sao lại là tôi?!" "Thật ra, vợ anh, anh bắt đầu chú ý đến em từ khi em tham gia cuộc thi người mẫu. Gương mặt xinh đẹp, thân hình hoàn hảo, khí chất cao quý, mọi thứ đều khiến em trở thành người anh hằng mơ ước." Nữ giới. Vì thế tôi đã sắp xếp một loạt kế hoạch để em làm quen với việc quan hệ tình dục với tôi. Vụ cưỡng hiếp ban đầu trên taxi và vụ cưỡng hiếp sau đó trong khách sạn đều là kết quả của sự lên kế hoạch cẩn thận của tôi. "Lý Khiết Ngọc cuối cùng cũng hiểu được hoàn cảnh của cô ấy lúc này, cô ấy luôn là con mồi trong mắt tôi.

Tôi lấy ra hai tập tài liệu từ chiếc cặp bên cạnh: “Đây là hai tập tài liệu. Một là lá thư từ chức của bạn ở công ty hàng không, và cái còn lại là hợp đồng lao động để trở thành thư ký riêng của tôi. Vì vợ tôi, bạn đã trốn ở Thái Châu sau khi tốt nghiệp, nên tôi đã mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm bạn, vì vậy hãy quyết định càng sớm càng tốt. Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian."

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Lý Giải Vũ cố gắng thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng.

"Tôi đoán bạn có thể nghĩ rằng bạn đang đặt sự sống và cái chết của chính mình sang một bên, hoàn toàn không quan tâm đến những hậu quả có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của bạn và bạn muốn chiến đấu với tôi cho đến chết. Có lẽ kế hoạch của tôi sẽ thất bại phải không? Nhưng thưa bà, bà chắc chắn không muốn chồng mình xảy ra chuyện gì, Lưu Hồng, phải không? "Một câu nói đơn giản giống như một tảng đá, nó đâm vào trái tim của Lý Giải Vũ. Quả thực, Lý Giải Vũ nghĩ đến việc chết hơn là vâng lời. Nhưng điều Lý Giải Vũ không muốn thấy là người chồng yêu cô sâu sắc đã bị tổn thương vì quyết định của cô. Nếu điều đó thực sự xảy ra, thì cảm giác tội lỗi "Tôi không giết Boren nhưng Boren đã chết vì tôi" sẽ hành hạ trái tim Lý Giải Vũ mãi mãi.

Sau một hồi giằng co, Lý Giải Vũ cuối cùng cũng từ bỏ mọi phản kháng, chậm rãi cầm lấy tài liệu, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Sau đó, nét chữ đẹp đẽ của người phụ nữ trẻ được để lại trên hai tập tài liệu nhục nhã...

"Rất tốt, rất tốt, thưa bà, bà đã có một lựa chọn sáng suốt. Bây giờ xin hãy đến trước mặt ta và quỳ xuống một cách duyên dáng." Nhìn Lý Kiệt Ngọc ngoan ngoãn đi đến chỗ ngồi của mình và từ từ quỳ xuống, một nụ cười chiến thắng hiện lên trên khuôn mặt của tôi: "Vậy thì, người vợ cao quý của tôi, hãy mở dây thắt lưng của tôi. Vâng, vậy thôi, và sau đó hãy loại bỏ âm đạo của tôi. "Lấy thân cây ra." Nghe được yêu cầu đáng xấu hổ này, Lý Kiệt Ngọc nhục nhã nhắm mắt lại, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên hai vệt ửng hồng. Cô biết mình không thể chống cự được người đàn ông trước mặt nữa, nếu không người cô yêu sẽ gặp họa. Nhưng điều mà Lý Giải Vũ không ngờ tới là việc từ chối trả ơn này lại khiến cô trông càng hấp dẫn hơn.

Khoảnh khắc dương vật của tôi thò ra, Lý Giải Vũ thực sự bị sốc vì cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật to như vậy trước đây. "Đứa con" của tôi dài tới 23 cm. Những chiếc quy đầu khổng lồ màu đỏ tím mở rộng thành hình cây nấm. Toàn thân có màu đỏ, trắng và mềm mại, không có một chút thô ráp.

"Bây giờ em hãy dùng cái miệng nhỏ gợi cảm của em để mút dương vật trước mặt em." Lúc này, sắc mặt Lý Kiệt Ngọc càng thêm ngượng ngùng. Bạn biết đấy, ngay cả chồng cô, Lưu Hồng cũng chưa từng thử loại chuyện này, nhưng Lý Khiết Ngọc vẫn không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mở ra âm đạo gợi cảm của mình. Miệng nhỏ, dương vật của tôi to đến mức Lý Giải Vũ phải há miệng hết sức để từ từ nuốt dương vật của tôi vào. Một vệt nước bọt chưa kịp nuốt đã chảy ra từ miệng Lý Giải Vũ và từ từ chảy xuống dương vật của tôi, để lại một vệt nước trong như pha lê. 

"Hmm... Thưa bà, có vẻ như bà chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng, điều đó thật tốt. Điều này có nghĩa là ngay cả chồng bà cũng chưa từng trải qua khoái cảm cao cấp như vậy.

Quan hệ tình dục bằng miệng là một kỹ thuật có thể kích thích ham muốn và khoái cảm của nam giới. Thưa bà, xin lưu ý không nên chỉ nuốt và nuốt khi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây chỉ là chuyển động qua lại một cách máy móc và không phản ánh giá trị của việc quan hệ tình dục bằng miệng. Việc sử dụng lưỡi rất quan trọng trong quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ hãy thử dùng đầu lưỡi của bạn để kích thích lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi. "Lý Giải Vũ nhổ dương vật của tôi ra với những cảm xúc phức tạp, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt tôi. 

"Rất tốt, thưa cô, năng lực học tập của cô rất mạnh. Tiếp theo, nhét dương vật của tôi vào miệng cô. Trong quá trình này, chú ý dùng lưỡi liên tục liếm quy đầu của tôi... Ồ... vâng, chính là như vậy. Phu nhân, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô có thể sử dụng kỹ năng của mình thành thạo như vậy. Điều này chứng tỏ tài năng của cô không thể so sánh với người bình thường. Chỉ cần luyện tập nhiều lần, cô nhất định sẽ thành thạo nghệ thuật khẩu dâm." "Một bậc thầy." Trước đây, Lý Giải Vũ hẳn sẽ chế nhạo những phương pháp tán tỉnh tục tĩu như vậy, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể bất lực làm theo sự hướng dẫn của tôi và thực hành đi thực hiện lại những động tác đáng xấu hổ. Lúc này, một sợi tóc đen không chịu nổi đầu mỹ nữ lắc lư lên xuống, tuột khỏi tai, che đi khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kiệt Ngọc. Tay trái của Lý Giải Vũ nhẹ nhàng vuốt ve nó và xoắn lại mái tóc nghịch ngợm về phía tai cô. 

Động tác quyến rũ này rõ ràng khơi dậy sự khoái cảm của tôi: "Thưa cô, có vẻ như tôi đã nhìn đúng, cô quả thực là một mỹ nhân tự nhiên. Trong quá trình quan hệ tình dục bằng miệng, việc sử dụng cả hai tay cũng không thể thiếu. Bạn có thể thử dùng một tay của mình nghịch ngợm dương vật của tôi khi bạn nuốt, tay còn lại chạm vào tinh hoàn của tôi bằng một tay. Ngoài ra, thỉnh thoảng bạn có thể giao tiếp bằng mắt với đàn ông khi quan hệ bằng miệng. Đàn ông thích đánh giá cao vẻ ngoài của phụ nữ khi họ bị chinh phục. Những hành động như vậy có thể nâng cao khoái cảm của đàn ông rất nhiều." Lúc này, Lý Kiệt Ngọc chỉ có thể nhục nhã tiếp tục nghe theo chỉ dẫn của tôi. 

Mười phút sau, Lý Kiệt Ngọc rõ ràng cảm giác được dương vật trong miệng mình đang nhanh chóng lớn lên.

Lúc này, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên đục, mồ hôi dày đặc không ngừng chảy ra trên trán: "Phu nhân, do 'cố gắng' của ngài mà giờ tôi cảm thấy khoái cảm tăng lên nhanh chóng, nghĩa là cực khoái của tôi đang đến, và bà cũng phải học cách chạy nước rút quan trọng cuối cùng này. Bây giờ, hãy nuốt dương vật của tôi vào cổ họng của bà càng nhiều càng tốt rồi nhanh chóng nhổ ra. Lặp lại điều này, và ngón tay của bạn cũng sẽ tăng tốc theo thời gian. Điều này sẽ dẫn người đàn ông đến cực khoái cuối cùng." Phong! Sau khi Lý Giải Vũ cố gắng hơn hai mươi lần, tay tôi đột nhiên ấn chặt vào đầu Lý Giải Vũ và đưa toàn bộ chiều dài dương vật của tôi vào miệng Lý Giải Vũ. Không hề chuẩn bị, Lý Giải Vũ đột nhiên cảm thấy ngột ngạt và gợi cảm. Cánh tay của tôi không ngừng đỡ lấy eo tôi, đẩy mạnh ra ngoài, cố gắng thoát khỏi sự thay đổi đột ngột này. 

"Woo... Wuwu...", dương vật dày đặc của tôi lúc này đã chiếm hết không gian trong miệng Lý Giải Vũ, khiến cô ấy cảm thấy không thở được. Áp lực mạnh mẽ khiến đôi má xinh đẹp của Lý Giải Vũ đỏ bừng, nước mắt đau đớn trào ra trong mắt cô. Đôi tay ban đầu đỡ eo tôi chỉ có thể bất lực nâng đỡ cặp đùi dày của tôi. Mặc dù Lý Giải Vũ gần như bất tỉnh trong cơn hoảng loạn tột độ nhưng cô ấy vẫn cảm nhận được rõ ràng âm đạo của tôi. Dương vật đang hưng phấn đập trong miệng tôi, những dòng chất lỏng sền sệt ấm áp không ngừng đâm vào sâu trong cổ họng tôi. Tuy nhiên, quá trình khiến Lý Kiệt Ngọc vô cùng đau đớn này lại kéo dài gần một phút. Ngay khi Lý Khiết Ngọc cảm thấy mình sắp ngạt thở, tôi cuối cùng cũng rút dương vật ra. Lý Giải Vũ vừa thoát khỏi cái chết lập tức hít một hơi thật sâu và tham lam. Sự nghẹt thở kéo dài rõ ràng khiến hơi thở của cô trở nên vô cùng hỗn loạn. 

"Khụ... khụ khụ khụ..." Sau khi hít mấy hơi, cánh tay ngọc gợi cảm của Lý Khiết Ngọc đỡ lấy thân hình hoàn hảo của cô, cô quỳ xuống thảm máy bay, ho khan một cách đau đớn. 

Sau một hồi giằng co quyết liệt, bộ đồng phục vốn gọn gàng giờ đây trông vô cùng lộn xộn. Cổ áo vest đã bị lệch sang một bên, chỉ lộ ra phần cổ áo xếp nếp của chiếc áo sơ mi trắng. Biển số cơ quan treo yếu ớt trên chiếc rương cao. Đôi bắp chân thon thả yếu ớt nghiêng sang một bên, đôi giày cao gót màu đen gợi cảm sắp rơi ra. Chỉ có mũi giày vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của Lý Giải Vũ, trong khi đôi giày cao gót quyến rũ được bọc trong tất lại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tôi từ từ thu dọn quần áo. Dù bây giờ tôi có thể ép người phụ nữ xinh đẹp hiến thân cho mình nhưng tôi cũng không nên vội vàng. Suy thoái chậm là một loại thú vui khác với cưỡng hiếp thô bạo. Nhìn mỹ nhân kiệt sức trước mặt, tôi nở một nụ cười dâm đãng: "Phu nhân, mặc dù lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của nàng vượt quá sức tưởng tượng của ta, nhưng những ngày tiếp theo nhất định phải luyện tập, để nàng có thể thực sự có thể co rút thoải mái mà không bị sưng tấy." Thật là xấu hổ. Được rồi, vẫn còn một thời gian nữa mới đến nơi, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Cuộc đấu tranh khốc liệt và cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Lý Giải Vũ cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Nghe xong lời của tôi, Lý Kiệt Ngọc chậm rãi đứng dậy, loạng choạng đi tới chỗ ngồi bên cạnh rồi ngã xuống như thể kiệt sức. Cô vốn luôn ngăn nắp, thậm chí còn không buồn lau đi vết tinh dịch còn sót lại trên miệng mà ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 "Vẻ đẹp cao quý" Chương 6-9 Không thích ứng xanh

Chương 6

Ba ngày trôi qua, Lý Kiệt Ngọc bắt đầu cảm thấy có chút bất an. 

Sau khi xuống máy bay, tôi mở một phòng đơn sang trọng trong khách sạn năm sao cho Lý Khiết Ngọc ở. Vốn dĩ Lý Kiệt Ngọc còn tưởng rằng tôi sẽ làm chuyện gì đó khiến mình xấu hổ trong khách sạn, nhưng tôi chỉ đơn giản nói: "Nghỉ ngơi thật tốt." Sau khi "thở", anh ta dường như đã bốc hơi và biến mất, nhưng điều này càng khiến Lý Giải Vũ bối rối hơn. Sự bình yên trước cơn bão thường là điều đáng sợ nhất. Lý Giải Vũ không khỏi có cảm giác như một tử tù đang chờ đợi phiên tòa tàn nhẫn của tôi. 

Lý Khiết Ngọc đang suy nghĩ, trong điện thoại di động của cô có một tin nhắn: "Phu nhân, xin chuẩn bị lên đường. Tôi là người chịu trách nhiệm đón và thả bà. Tôi sẽ đợi bà ở sảnh tầng dưới." 

Chuyện tất yếu sẽ đến, nhưng Lý Kiệt Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, bởi vì chờ đợi lâu dài cuối cùng cũng đã kết thúc, cái gì nên đối mặt cuối cùng cũng sẽ đối mặt. 

Lý Giải Vũ dù thế nào cũng không dám làm trái sự sắp xếp của tôi, nên Lý Giải Vũ mặc một bộ đồ lót và đồ lót bằng vải cotton màu trắng, đồng thời chọn một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng từ trong vali của mình. Ngay cả chiếc áo sơ mi cũng có màu trắng tinh khiết. 

Mặc dù Lý Giải Vũ không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì, nhưng cô tin rằng dù cơ thể con người có phải chịu loại ô nhiễm nào, trái tim cô vẫn có thể giữ vững niềm tin vào sự trong sạch. Màu trắng trong trẻo này chính là niềm hy vọng cuối cùng cho phẩm giá của cô. 

Với suy nghĩ này, Lý Giải Vũ không còn cảm thấy sợ hãi nữa. Sau khi xỏ vào một đôi tất màu da và một đôi giày cao gót màu trắng, cô dũng cảm bước ra khỏi phòng...

Một người đàn ông mặc vest đen, đeo kính râm đứng trước xe thể thao và mở cửa cho Lý Giải Vũ. Dọc đường, người đàn ông không nói một lời mà tập trung điều khiển chiếc xe thể thao Audi TT màu trắng bạc phóng nhanh trên đường cao tốc. 

Lý Kiệt Ngọc không dám nói lung tung, chỉ nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ lướt qua. 

Bất ngờ, chiếc Audi TT rẽ vào một con đường nhỏ cạnh lối ra đường cao tốc. Đi bộ khoảng 20 phút, con đường dần dần rộng rãi hơn, Lý Khiết Ngọc phát hiện cảnh vật nơi này rất khác thường. Mặc dù được bao quanh bởi những ngọn núi xung quanh và không thể tiếp cận được nhưng con đường ở đây lại bằng phẳng lạ thường. Cây cối hai bên là loại cây mà Lý Kiệt Ngọc chưa từng thấy qua. Hơn nữa, tất cả cây cối dường như đều đã được cắt tỉa cẩn thận, mặt đất xung quanh rễ cây được lát bằng đá cuội ngũ sắc trang nhã. 

Không lâu sau, một cánh cổng sắt khổng lồ xuất hiện ở cuối con đường. Cánh cổng sắt đen khổng lồ được dát hình dáng uy nghiêm, tựa như một con rồng khổng lồ bay vút lên trời, tỏa sáng dưới ánh nắng chiều chói chang, khiến nó trông kiêu ngạo. 

Lý Giải Vũ thầm nghĩ: "Tôi đoán con rồng này chắc chắn được làm bằng vàng ròng." Sau khi suy nghĩ, cánh cửa từ từ mở ra. Điều đầu tiên Lý Giải Vũ nhìn thấy sau cánh cửa là một tòa nhà kiểu Baroque châu Âu điển hình, đứng trên quảng trường nhỏ phía trước tòa nhà. Có một đài phun nước cũng đầy tình cảm châu Âu. Chính giữa đài phun nước là tác phẩm điêu khắc người phụ nữ cầm chiếc chai cổ ngỗng. Nước chảy liên tục và tao nhã từ chai. Vô số lò xo nhỏ hơn xung quanh nó cũng nhảy múa vui vẻ, bổ sung cho nhau. 

Ngoài ra còn có một số xe thể thao cao cấp đậu ở quảng trường mà Lý Giải Vũ không biết tên. 

Trên những bậc thang dẫn lên lối vào tòa nhà, sáu cột La Mã khổng lồ đứng lặng lẽ, như muốn tuyên bố vẻ huy hoàng của nơi này với thế giới. 

Sau khi xuống xe, Lý Giải Vũ bước vào cửa dưới sự dẫn dắt của người đàn ông, đi qua hành lang và cầu thang trong nhà, đi tới một cánh cửa nặng nề. Phong cảnh dọc đường khiến Lý Khiết Ngọc choáng váng. Sàn nhà bằng đá cẩm thạch mịn màng, các tác phẩm điêu khắc sống động như thật, nhiều bức tranh sơn dầu và tranh tường. Nếu không phải hiểu rõ hoàn cảnh của cô, Lý Giải Vũ sẽ nghĩ rằng cô đã đến một thánh địa đầy nghệ thuật và nhân văn. 

Người đàn ông mở cửa, Lý Kiệt Ngọc rất ngạc nhiên khi thấy bên trong chỉ có một người, là một phụ nữ. Nói chính xác thì cô ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, với đôi mắt phượng quyến rũ, sống mũi cao và đôi môi gợi cảm hơi nhếch lên thành nụ cười. Điều ấn tượng nhất chính là vết đỏ tươi ở giữa lông mày của cô. 

Mái tóc dài được buộc sang trọng sau đầu, đôi bông tai tròn bằng vàng treo nhẹ trên dái tai gợi cảm của người phụ nữ. Chiếc váy màu vàng nhạt hoàn toàn phù hợp với dáng người nóng bỏng. Dây buộc của chiếc váy được quấn sang trọng quanh gáy màu hồng của người phụ nữ. Bộ ngực cao của cô vắt ra khe ngực sâu trước chiếc váy xẻ sâu. Toàn bộ tấm lưng trắng ngọc hoàn mỹ lộ ra không khí mà không hề dè dặt. Thân hình hơi bụ bẫm khiến toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ bước tới, tà váy kéo lê duyên dáng trên tấm thảm Ba Tư màu đỏ quý giá. Từ khe hở ở ống chân váy, có thể mơ hồ nhìn thấy cặp đùi thon thả của người phụ nữ được bọc trong đôi tất đen gợi cảm và đôi giày cao gót màu vàng quyến rũ. 

Mặc dù chiều cao của cô thấp hơn Lý Giải Vũ một chút nhưng vẻ quý phái duyên dáng và thanh lịch của cô khiến ngay cả Lý Giải Vũ, người luôn có khí chất nổi bật, cũng thầm ngưỡng mộ cô trong lòng. 

"Ta nghĩ ngươi nhất định là Lý Kiệt Ngọc, ta chờ ngươi đã lâu, hoan nghênh ngươi." Người phụ nữ đưa tay ra một cách duyên dáng giống như Lý Giải Vũ. Đối mặt với lời nói đầy ẩn ý của người phụ nữ "Anh đã đợi em đã lâu rồi", Lý Giải Vũ chỉ có thể bất lực mỉm cười rồi đưa tay ra. Anh định bắt tay cô một cách tượng trưng, ​​nhưng bàn tay của người phụ nữ lại vô cùng mịn màng, xương ngón tay mảnh khảnh không hề đột ngột. Cảm giác mềm mại không xương khiến Lý Kiệt Ngọc rất thoải mái. Cùng với nụ cười ôn hòa và thân thiện, Lý Giải Vũ không khỏi cảm thấy hài lòng với quý cô thanh lịch trước mặt. 

"Để tôi giới thiệu, đây là cô Vũ Vạn Phi. Bạn sẽ đến đây để nhận lời dạy của cô ấy trong tháng tới." Người đàn ông ở bên cạnh giới thiệu, sau đó hướng về phía Vu Vạn Phi gật đầu, xoay người rời đi. 

Vũ Vạn Phi nắm tay Lý Giải Vũ và đi đến chiếc ghế sofa lớn bọc da màu nâu, ngồi xuống và bắt đầu nói chuyện với Lý Giải Vũ. 

"Tôi nghĩ bạn đã nói chuyện với người đó rồi." Vũ Vạn Phi hỏi với một nụ cười tao nhã. "Ừm..." Lý Khiết Ngọc đương nhiên biết Vu Vạn Phi đang ám chỉ cái gì, nàng chỉ có thể đỏ mặt nhẹ nhàng đáp lại. "Tốt lắm, như vậy xem ra, Jieyu ngươi đã bỏ qua thế tục thành kiến, tiếp nhận vận mệnh của mình." "Không phải vậy! Tôi... tôi là bởi vì..." Lý Khiết Ngọc vốn muốn giải thích lựa chọn bất lực của mình, nhưng cô nhận ra rằng ngoài việc để Vu Vạn Phi nhìn ra điểm yếu của mình, điều đó cũng không hề thay đổi tình thế của cô, nên cô chọn cách im lặng. 

"Được rồi được rồi, chị Jieyu của em, chị biết mỗi người đều có khó khăn riêng, nhưng chị đã chọn thì nên dũng cảm đối mặt, chị có nghĩ vậy không?" Lý Giải Vũ không dám nhìn vào mắt Vũ Vạn Phi, bởi vì đôi mắt của Vũ Vạn Phi dường như có một sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại. Cô sợ mình sẽ đánh mất chính mình dưới ánh mắt như vậy và quên đi niềm tin cũng như điểm mấu chốt của chính mình. 

Nhìn Lý Kiệt Ngọc tiếp tục trầm mặc, Vu Vạn Phi nhẹ nhàng lắc đầu: "Hảo tỷ, đừng sợ. Ở đây ngươi sẽ nhận được chính thức đào tạo kỹ năng kinh doanh, tuyệt đối không phải là thứ ngươi nghĩ không thể chịu nổi." Vô tình, Vũ Vạn Phi đã trìu mến gọi Lý Giải Vũ là em gái của cô, điều này chắc chắn càng thu hẹp khoảng cách giữa hai người phụ nữ. 

Và Lý Giải Vũ cũng rất ngạc nhiên trước những gì Vũ Vạn Phi nói: "Thật sao?!" "Cậu bé ngốc nghếch." Vu Vạn Phi nhẹ nhàng xoa đầu Lý Khiết Ngọc: “Đương nhiên là đúng, người đàn ông đó yêu cầu phụ nữ của mình cũng phải có năng lực kinh doanh xuất sắc… Nhân tiện, tôi đã đọc thông tin, tôi hơn anh 12 tuổi, từ nay về sau anh chỉ cần gọi tôi là chị Vạn Phi.” "12 tuổi?" Thành thật mà nói, khi lần đầu tiên nhìn thấy Vu Vạn Phi, Lý Kiệt Ngọc có cảm giác cô chỉ mới 27, 8 tuổi. Cô không ngờ rằng mỹ nhân xinh đẹp trước mặt đã 37 tuổi. Lý Giải Vũ thậm chí không thể tìm thấy dấu vết tuổi tác trên cơ thể Vũ Vạn Phi. 

Nhìn Lý Kiệt Ngọc vẻ mặt không thể tin được, Vu Vạn Phi có chút kinh ngạc mỉm cười: "Ta nghĩ ngươi nhất định cũng đói bụng. Chúng ta đi ăn cái gì đó trước đi, sau đó ta sẽ kể cho ngươi nghe quá trình huấn luyện." "Được rồi... Chị Wanfei ..." Ba từ cuối cùng của Lý Giải Vũ, "Chị Wanfei," gần như không thể nghe được, nhưng Vũ Vạn Phi rõ ràng rất hài lòng với việc Lý Giải Vũ nhận ra hành động của mình, vì vậy cô lại một lần nữa nắm lấy tay Lý Giải Vũ và đi về phía phòng ăn. 

Vô tình, Lý Giải Vũ nhìn thấy một khung ảnh màu nâu được dựng trên bàn làm việc lớn của Vũ Vạn Phi. Bên trong là bức chân dung của một gia đình ba người hạnh phúc, người vợ trong đó chính là Vu Vạn Phi trước mặt. Vì vậy cô thuận miệng hỏi: "Chị Vạn Phi, đó là...?" Theo ánh mắt của Lý Giải Vũ, Vũ Vạn Phi nhìn thấy bức chân dung gia đình của cô trên bàn. Trong lòng cô hiện lên một tia cay đắng: “Vậy… đó là chồng và con trai tôi.” “Vậy thì họ…” “Họ đã di cư ra nước ngoài.” Vu Vạn Phi vẫn cười, nhưng trong nụ cười lại có chút bất đắc dĩ: “Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm trước đã.” "Ai cũng có khó khăn riêng..." Lời của Vu Vạn Phi hiện lên trong lòng Lý Kiệt Ngọc...

Đúng như Lý Giải Vũ tưởng tượng, nơi ăn uống cũng vô cùng sang trọng. Bàn ăn và ghế ngồi thoải mái được làm bằng gỗ gụ. Trên tấm khăn trải bàn màu trắng có một chiếc giá đựng nến bằng bạc. Trên thực tế, không chỉ giá đựng nến mà tất cả các bộ đồ ăn đều được làm bằng bạc. 

Không lâu sau khi chúng tôi ngồi xuống, một người hầu đã đặt những món ngon ngon miệng lên bàn. "Tôi giới thiệu, đây là dì Trương, dì Trương là đầu bếp ở đây, đồ ăn của dì ấy ở ngoài có tiền cũng không có được. Còn có dì Ngô, dì ấy là quản gia ở đây." Sau khi nghe Vũ Vạn Phi nhận xét, dì Zhang ngượng ngùng mỉm cười và tiếp tục làm việc riêng của mình mà không nói gì thêm. 

"Chị Yu... chị là người duy nhất ở đây à?" Lý Giải Vũ cuối cùng cũng nói ra câu hỏi đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. 

"Đúng vậy, ở đây tôi chỉ chịu trách nhiệm huấn luyện "người mới", sau khi huấn luyện xong, có thể bị người đó dẫn đi nơi khác. Ngoại trừ người đó..." Lúc này Vu Vạn Phi lúng túng dừng lại: "Ngoại trừ đến đây, ở đây không có người ngoài..." Lý Khiết Ngọc nghĩ đến chồng và con trai của Vu Vạn Phi, rồi nghĩ đến hoàn cảnh của chính mình. Cô không khỏi thông cảm cho Vu Vạn Phi vì cùng một vấn đề.

“Vậy hãy cùng trải qua quá trình luyện tập trong khi ăn nhé.” Vu Vạn Phi cố ý thay đổi chủ đề để giảm bớt bầu không khí khó xử: “Khóa đào tạo này kéo dài trong một tháng và chia làm bốn giai đoạn. Tuần đầu tiên là đào tạo tâm lý, tuần thứ hai là đào tạo đàm phán, và tuần thứ ba là đào tạo kinh tế thị trường, và tuần cuối cùng là đào tạo thương mại đa phương. Tôi và bạn sẽ có sự hướng dẫn riêng. Vì thời gian eo hẹp nên cuối tuần sẽ khá mệt mỏi. Sau khi nếm thử món ăn của Trương Mã, bạn có chịu nổi không? Nó tan trong miệng và cực kỳ ngon nên cô ấy nói đùa giỡn: "Nếu như mỗi ngày đều có thể thưởng thức loại đồ ăn này, ta sẽ không sợ khó khăn gì." "Haha..." Vu Vạn Phi cũng bị Lý Kiệt lời nói truyền nhiễm, nàng nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, che răng cười, mọi động tác đều cực kỳ tao nhã: "Được rồi, vậy chúc các ngươi luyện tập thành công tốt đẹp." Các quý cô xinh đẹp cùng nhau ngẩng đầu uống rượu vang đỏ tươi trong cốc...

Trong vài tuần tiếp theo, theo sự sắp xếp của Vũ Vạn Phi, Lý Giải Vũ tiến hành huấn luyện kỹ năng chuyên môn từng người một. Với tài năng sáng giá và sự hướng dẫn tận tình của Vũ Vạn Phi, Lý Giải Vũ đã nhanh chóng hoàn thành ba giai đoạn học tập đầu tiên. 

Nhưng trong nghiên cứu cuối cùng về thương mại đa phương, Lý Giải Vũ đã gặp phải một nút thắt. 

Vào ngày này, Lý Giải Vũ đang lặng lẽ đọc sách về lý thuyết thương mại đa phương trong phòng làm việc rộng rãi, nhưng phần liên quan đến điểm cân bằng lợi ích đa phương khiến Lý Giải Vũ bối rối. Cô ấy có thói quen tự mình nghiên cứu những lý thuyết này. Cuối cùng, đầu óc hơi nhức nhối của cô đưa ra phản đối mạnh mẽ với Lý Giải Vũ, vì vậy Lý Giải Vũ đành phải từ bỏ sự kiên trì của mình và miễn cưỡng đến văn phòng Vũ Vạn Phi một lần nữa, sẵn sàng xin lời khuyên của Vũ Vạn Phi.

Đột nhiên, giọng nói của những người khác phát ra từ căn phòng. Vì tò mò, Lý Giải Vũ mở hé cửa để xem chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Bàn làm việc của Vũ Vạn Phi đối diện với cửa theo đường chéo. Từ đường cắt ở cuối bàn, bạn có thể thấy đôi chân thanh lịch của Vũ Vạn Phi bắt chéo. Đường xẻ ở gấu váy để lộ hoàn toàn đôi chân dài gợi cảm của cô ở một bên đối diện với Lý Giải Vũ. Bắp chân của cô ấy đang tựa xuống đất, và chiếc chân dài gợi cảm còn lại đặt trên đó, điều này cho thấy mũi giày cao gót màu vàng quyến rũ của cô ấy đang không ngừng chuyển động. 

Tôi ngồi đối diện Vu Vạn Phi, mỉm cười nhìn cô ấy. 

“Cảm ơn thầy đã làm việc chăm chỉ trong suốt thời gian giảng dạy này,” tôi nói. 

Vu Vạn Phi cười duyên dáng, chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt tôi, tao nhã nói: “Tối nay anh đến đây chỉ để hỏi thăm tình yêu mới thôi sao? Bạn không muốn làm việc khác sao?" Nói xong, Vu Vạn Phi vén váy lên, lộ ra hoàn toàn phần thân dưới. Trước mặt tôi, sợi ren gợi cảm ở đáy đôi tất đen của Vu Vạn Phi quấn chặt quanh cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Cô ấy cũng mặc chiếc dây treo ren đen tương tự trên vòng eo thon thả, sáu chiếc nịt tất mảnh khảnh kéo thật chặt đôi tất đen gợi cảm. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng những gì cô nhìn thấy vẫn khiến Lý Giải Vũ ngạc nhiên. Nhưng điều khiến Lý Giải Vũ sốc là Vũ Vạn Phi không mặc đồ lót và không có dấu vết lông mu trên toàn bộ vùng mu của Vũ Vạn Phi. Vùng mu đầy đặn và mịn màng như vỏ sò, trên âm vật của Vũ Vạn Phi cô ấy đang đeo một chiếc nhẫn vàng sáng bóng! 

Đôi chân thon dài gợi cảm của Vũ Vạn Phi đứng thẳng, hai tay ôm chiếc váy vén lên và cô ấy kiêu hãnh để tôi chiêm ngưỡng phần thiêng liêng nhất của cô ấy. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt không chỉ làm Lý Kiệt Ngọc ở ngoài cửa choáng váng mà còn kích thích sâu sắc thần kinh thị giác của tôi. Lý Giải Vũ ở ngoài cửa thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng háng tôi đang nhô lên nhanh chóng. 

"Bạn có ghen tị không?" Tôi nói chậm rãi. 

Đồng thời, để nhìn rõ hơn vùng kín của Vu Vạn Phi, tôi kéo cô ấy lại gần và quan sát vùng cấm này ở cự ly gần, điều này đủ khiến tôi phát điên.

Vu Vạn Phi cũng phối hợp, nhẹ nhàng dang chân ra: “Bên cạnh anh luôn có những thiếu nữ trẻ đẹp, tôi làm sao có thể hơn họ được.” Khi cô ấy nói, cặp mông đầy đặn của Vũ Vạn Phi ngồi ở mép tác phẩm, vòng eo thon thả duyên dáng về phía trước, âm đạo xinh đẹp của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi trong nháy mắt, và chiếc nhẫn trên âm vật của cô ấy gần như chạm vào chóp mũi tôi. 

“Haha, trên đời này e rằng không có người đàn ông nào có thể từ chối một mỹ nữ như em…” Lúc này hơi thở của tôi có chút gấp gáp, lồng ngực rộng lớn của tôi hơi phập phồng. 

Đôi chân phải mảnh khảnh và gợi cảm của Vũ Vạn Phi được bọc trong chiếc tất đen đột nhiên đặt lên vai tôi. Bắp chân của cô ấy móc vào cổ tôi và kéo đầu tôi áp chặt vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, bàn chân ngọc xinh đẹp của cô cũng được đặt trên chân trái. Cô đứng trên thảm đỏ với chân trái hơi cong. Không có sự khác biệt giữa đôi chân thon và chân bắt chéo, ngoại trừ phần đầu phụ giữa háng của người đẹp. 

Lúc này Vu Vạn Phi trìu mến nhìn tấm ảnh gia đình ngọt ngào trên bàn, trong mắt hiện lên một tia bất lực, sau đó nhẹ nhàng đặt khung ảnh úp xuống bàn làm việc...

Anh ta buông vạt váy bằng cả hai tay và đặt cánh tay ngọc lên bàn. 

Âm thanh mút từ phần thân dưới của cô không khỏi phát ra, "Hừm...", Vu Vạn Phi ậm ừ, nhắm mắt lại, ngẩng đầu cao quý lên, như muốn dùng khoái cảm từ phần dưới cơ thể để làm tê liệt bản thân, tránh xa những lo lắng trong lòng. 

, Tôi thỉnh thoảng gặm chiếc nhẫn trên âm vật của Vu Vạn Phi, những làn sóng tê dại khiến cơ thể thanh tú của Vu Vạn Phi run lên không kiềm chế được: “A… ồ…” Niềm khoái cảm liên tục khiến Vu Vạn Phi rên rỉ cảm động. 

Liếm một lúc, tôi thoát ra khỏi “cái kẹp” của Vu Vạn Phi, đứng trước mặt Vu Vạn Phi, nói với Vu Vạn Phi: “Một tiểu nha đầu chỉ quan tâm đến sự thoải mái của một người, thật sự là không đủ tư cách… Xin hãy để tôi cảm thấy dễ chịu…” Vu Vạn Phi hiểu ý, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Một đôi chân lụa đen mảnh khảnh và gợi cảm uốn cong và hướng ra ngoài. Vạt váy vừa buông thõng từ giữa, che đi vườn hoa đào quyến rũ của thiếu nữ. 

Một giọt tinh dịch rơi xuống thảm đỏ, không hề phân tán. Nó vẫn trong trẻo và quyến rũ. Do viền váy nên không cách nào biết được giọt tinh dịch rơi xuống như thế nào. Tôi chỉ có thể trải nghiệm khung cảnh tuyệt vời và đầy dục vọng trong niềm mơ mộng vô tận của mình. 

Vu Vạn Phi quen thuộc cởi thắt lưng của tôi, chậm rãi cởi quần và quần lót của tôi. Đối mặt với dương vật đang cuồng nộ, Vũ Vạn Phi nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với nó hai lần. 

Lý Giải Vũ không khỏi so sánh dương vật dày đặc của tôi với dương vật của chồng tôi, nhưng ngay sau đó, Lý Giải Vũ đã rơi vào trạng thái tự trách sâu sắc về ý tưởng nực cười này, nhưng 'cuộc chiến' trong phòng vẫn chưa dừng lại vì điều này. Vũ Vạn Phi nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào cái miệng gợi cảm của cô ấy. 

"Ồ..." Lần này đến lượt tôi rên lên sung sướng. 

Do góc nghiêng, Lý Kiệt Ngọc chỉ có thể nhìn thấy Vu Vạn Phi đầu nhô lên hạ xuống trên háng tôi, trong khi vẻ mặt của tôi càng lúc càng hưng phấn. Một lúc sau, Lý Giải Vũ nghe thấy một tiếng gầm nhỏ, sau đó nhìn thấy hai tay tôi ấn chặt đầu Vũ Vạn Phi, và đẩy mạnh vào eo tôi vài lần. Trải nghiệm khủng khiếp trên máy bay khiến Lý Giải Vũ hiểu rằng lúc này tôi đã xuất tinh. 

Nhưng Vũ Vạn Phi, người đã trải qua trải nghiệm tương tự, lại không xấu hổ như Lý Giải Vũ. Ngược lại, Vũ Vạn Phi chỉ nhẹ nhàng nhổ dương vật của tôi ra, sau đó nuốt hết tinh dịch của tôi, rồi dùng chiếc lưỡi thơm và cái miệng gợi cảm của mình để giúp tôi làm sạch dấu vết tinh dịch còn sót lại trên dương vật của mình. 

Lý Giải Vũ không bao giờ ngờ rằng người chị cao quý Wanfei của mình lại làm điều đáng xấu hổ như vậy với tôi vào lúc này, và ngay cả bản thân Lý Giải Vũ cũng đỏ mặt xấu hổ. "Ồ... Vạn Phi, kỹ năng của anh thật sự rất tốt, cùng anh làm quá nhiều, tôi thật sự sợ mình sẽ mất hứng thú với những người phụ nữ khác." Tôi không thể không khen ngợi. 

"Không không không, ta chỉ là một lão bà đã mất đi vẻ duyên dáng mà thôi, làm sao có thể so sánh với những thiếu nữ trẻ đẹp mà ngươi thường gặp được?" “Nếu Vạn Phi mất đi sự quyến rũ, chẳng phải tất cả phụ nữ trên thế giới đều trở thành bông hoa của ngày hôm qua sao?” Nghe lời khen của tôi, Lý Kiệt Ngọc có thể thấy Vu Vạn Phi thực sự rất cảm kích, bởi vì cô ấy hiểu rằng trên đời không có người phụ nữ nào lại thờ ơ với những lời khen. 

Vu Vạn Phi cười nhẹ: “Đừng trêu chọc ta nữa, ngươi lại nghị lực rồi, để ta tiếp tục.” Nói xong, Vu Vạn Phi nằm xuống chiếc ghế sô pha bọc da màu nâu, lật người lộn ngược, tựa đầu vào đệm ghế sofa mềm mại, duỗi hai chân thon thả lên trên, móc hai bắp chân gợi cảm lên tựa lưng ghế sofa, sau đó từ từ mở hai chân ra, váy váy xõa xuống tự nhiên, lộ ra âm đạo đầy quyến rũ của cô. 

Tôi không khỏi khâm phục: “Vạn Phi, ngươi thật nhiều thủ đoạn.” Nói xong, tôi cởi hết quần áo, lắc lư dương vật đang cương cứng của mình trước ghế sofa, từ từ quỳ xuống ghế sofa, chĩa dương vật của mình vào cái miệng gợi cảm của Vũ Vạn Phi. 

Cánh tay ngọc như củ sen trắng của Vu Vạn Phi ôm lấy cặp mông rắn chắc của tôi, đưa dương vật của tôi vào miệng và không ngừng liếm. 

"Ồ..." Tôi thỏa mãn rên lên một tiếng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vu Vạn Phi, vùi đầu vào phần thân dưới của cô gái trẻ. 

Lý Giải Vũ nhìn thấy dương vật của tôi tiếp tục phát triển trong miệng Vũ Vạn Phi. Một lúc sau, dương vật cương cứng lại lấp đầy miệng Vu Vạn Phi. 

Và phần thân dưới của Vũ Vạn Phi cũng nghe thấy tiếng nước khi tôi hút nó. 

Đột nhiên, tôi dường như coi miệng Vu Vạn Phi như một cơ quan sinh dục, không ngừng đẩy eo về phía trước. 

Và Vũ Vạn Phi cũng dùng bắp chân thon thả và gợi cảm của mình để móc chặt cổ tôi, cố gắng ấn đầu tôi vào phần thân dưới của cô ấy. Vì miệng của cả hai đều bị chặn nên Lý Kiệt Ngọc chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ "Ồ... ôi...". 

Sau hơn mười phút quan hệ bằng miệng kiểu 69, tôi dần dần ngừng thúc đẩy, Vu Vạn Phi cũng thả lỏng chân, lại ngồi xuống ghế sofa. 

Lúc này, mái tóc buộc ban đầu của Vu Vạn Phi đã lộn xộn, nhưng Vu Vạn Phi chỉ đơn giản tháo chiếc kẹp tóc ra, mái tóc xoăn gợn sóng xõa xuống, khiến Vu Vạn Phi trông trưởng thành và dâm đãng hơn. "Hả... màn dạo đầu đã đủ rồi, đã đến lúc bước vào màn trình diễn thực sự rồi hả Wanfei?" Nghe những lời vô liêm sỉ của tôi, Vu Vạn Phi bước đến bàn làm việc, tựa thân mình lên bàn. Hai chân thon dài và gợi cảm trong đôi tất đen của cô dang rộng sang trái và phải. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy giơ cao về phía sau và lắc lư từ bên này sang bên kia, trêu chọc tôi. Viền váy quý phái của cô cũng nhẹ nhàng đung đưa.

Tôi đi phía sau Vũ Vạn Phi với dương vật căng cứng chưa xuất tinh của mình và dùng một tay đẩy gấu váy vàng của Vũ Vạn Phi đến thắt lưng của cô ấy, tạo thành một loạt nếp gấp buồn bã. 

Tay còn lại giữ dương vật, anh ấn quy đầu màu tím vào lỗ âm đạo màu hồng của Vũ Vạn Phi. Anh cúi xuống và quy đầu tiến vào âm đạo tuyệt vời của Vũ Vạn Phi. 

"Ồ..." Hai người gần như cùng lúc rên lên sung sướng. 

Vu Vạn Phi quay lại nháy mắt với tôi, sau đó tôi dùng sức đẩy mạnh vào eo tôi, đưa toàn bộ dương vật vào trong, lập tức bắt đầu đẩy hết tốc lực. 

"A...ah...Wanfei...âm hộ của em thật tuyệt vời. Mỗi lần em nhéo 'con' của anh thật là dễ chịu... à...anh đã bỏ ra bao nhiêu công sức để có được em..."

"Ừm... ừ ồ... ồ... mạnh hơn... Chủ nhân, đụ tôi mạnh hơn đi..." Lúc này, Vu Vạn Phi đã hoàn toàn mất đi thái độ cao thượng và dè dặt thường ngày và đáp trả một cách điên cuồng. 

Những lời nói tục tĩu của nam nữ đang quan hệ không ngừng vang lên, Lý Khiết Ngọc ở ngoài cửa càng đỏ mặt, tim đập thình thịch. Lý Giải Vũ đột nhiên cảm thấy một dòng điện ấm áp xuyên qua bụng dưới của cô, dần dần tràn vào âm đạo của cô, Lý Giải Vũ Giải Vũ biết rằng cô không thể không rỉ tinh dịch ra ngoài dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Lý Khiết Vũ thôi nhìn trộm, chạy về thư phòng nơi cô vừa xem lại, thở hổn hển. 

"Không ngờ rằng Vạn Phi tỷ sẽ..." Không biết vì sao, Lý Khiết Ngọc nghĩ tới điểm này trong lòng lại cảm thấy buồn bực. 

Nhưng niềm đam mê trong văn phòng vẫn tiếp tục. Lúc này, tay tôi đã buông xuôi trên vòng eo thon thả của Vu Vạn Phi, thay vào đó nắm chặt lấy dây treo ren đen gợi cảm của Vu Vạn Phi, trong khi dương vật ở phần thân dưới của tôi đang hung hăng đâm vào bộ phận sinh dục xinh đẹp của người đẹp. 

Lúc này, chiếc quần ren đen gợi cảm của Vũ Vạn Phi đã trở thành dây cương ngựa trong tay tôi, mỹ nhân dưới thân tôi đã trở thành một con ngựa hoang bị thuần hóa, còn tôi đã trở thành một hiệp sĩ dũng mãnh. Tôi muốn dùng dương vật dưới háng của mình để chinh phục hoàn toàn 'ngựa lửa' cao quý này! 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, và hầu như mỗi lần tôi gần như rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vũ Vạn Phi, rồi đưa nó vào hết. 

Khi tôi đẩy vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Vũ Vạn Phi liên tục được đẩy ra và ép vào âm đạo tuyệt vời của cô ấy. Mỗi lần ra ngoài đều có thể lấy ra rất nhiều tinh dịch của Vu Vạn Phi. Tinh dịch buồn bã này chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Vu Vạn Phi, để lại những vệt nước buồn bã trên đôi tất đen gợi cảm của cô. 

Cùng lúc đó, bìu của tôi liên tục chạm vào âm vật của Vũ Vạn Phi, cố ý hoặc vô ý kéo chiếc vòng trên âm vật của Vũ Vạn Phi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vu Vạn Phi cắn chặt hàm răng trắng nõn vì sợ hãi. Cô ấy sẽ khóc khi mất bình tĩnh. Cô không muốn Lý Khiết Ngọc ở trong phòng phát hiện ra bộ phận dâm đãng của mình, nhưng điều mà Ngọc Vạn Phi không biết là Lý Kiệt Ngọc đã chứng kiến ​​hầu hết quá trình tuyệt vời ở ngoài cửa. 

Để ngăn mình lên đỉnh quá nhanh, Vũ Vạn Phi đề nghị thay đổi tư thế và chủ động giao hợp. Tôi sẵn sàng đồng ý với sáng kiến ​​của người đẹp và ngồi xuống ghế sofa. Vũ Vạn Phi dang hai đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen và dang hai bên cơ thể tôi. Những ngón tay trắng ngọc bích của cô ấy nhẹ nhàng đỡ dương vật to và dài của tôi và dẫn nó vào âm đạo của cô ấy. Cánh tay gợi cảm của cô đỡ lưng ghế sofa và ngồi xuống, một lần, hai lần...

Hai người họ lại tiếp tục cú đẩy vừa bị gián đoạn của mình. “Ding bell, ding bell…” Đôi bông tai đeo trên tai Vu Vạn Phi không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khi chủ nhân của chúng di chuyển lên xuống. 

Tôi nhìn đôi giày nhảy trước mặt, dùng hai tay cởi dây buộc váy sau gáy hồng hồng của cô ấy. Một cặp quả bóng tròn, màu trắng như tuyết bật ra, tôi không thể đặt nó xuống và bắt đầu chơi với chúng. Khí chất cao quý của cô ấy thường có thể khiến đàn ông kính sợ và tự ti, vì vậy chinh phục được một người phụ nữ như vậy dường như là một cảm giác đặc biệt đáng khen ngợi. 

Chơi một lúc, tôi không khỏi trầm trồ: “Van Phi, ngực của em đẹp quá.”

"Chỉ cần... chỉ cần anh đến đây... cặp vú này... thuộc về anh..." Vu Vạn Phi ngắt quãng trả lời, thở hổn hển. 

Mặc dù tôi biết những lời nói của một người phụ nữ cao quý như vậy là trái với ý muốn của tôi, tôi vẫn cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Hôn tôi đi!" Tôi nói với giọng ra lệnh. 

Tôi vừa dứt lời, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Vu Vạn Phi đã áp vào môi tôi, chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô ấy không ngừng tiến vào trong miệng tôi. 

Một người phụ nữ cao quý như vậy thực sự tuân theo mệnh lệnh của cô ấy. Dù trải qua bao nhiêu lần thì cảm giác chinh phục trong lòng vẫn dâng cao đến tột cùng. 

Sau khi tận hưởng đủ nụ hôn cuồng nhiệt của Vu Vạn Phi, tôi cảm thấy mình đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Với cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, tôi đưa tay ra nắm lấy chiếc nhẫn ở phần dưới cơ thể Vu Vạn Phi. Vũ Vạn Phi bị kích thích và cắn chặt cô. Với hàm răng bạc và đôi mắt nhắm nghiền, tốc độ của phần thân dưới rõ ràng được tăng tốc. Sự kích thích của âm vật khiến đỉnh điểm của Vu Vạn Phi bùng phát đầu tiên. Tôi nhìn thấy toàn thân Vu Vạn Phi không ngừng co giật, một dòng nước ấm không thể ngăn cản từ âm đạo của cô ấy tràn ra, đổ vào người tôi. Trên quy đầu, chất dịch cực khoái của Vũ Vạn Phi đã đốt cháy tinh dịch vốn đã hưng phấn của tôi và bắt đầu một vụ nổ đã được chờ đợi từ lâu trong âm đạo tuyệt vời của người đẹp. Một dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng đập vào thành âm đạo của Vu Vạn Phi. , khiến cho cao trào của Vu Vạn Phi càng thêm mãnh liệt. Tôi ôm chặt tấm lưng ngọc trắng không tì vết của Vu Vạn Phi, như muốn giữ từng giọt tinh dịch của mình bên trong cơ thể Vu Vạn Phi, ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của Vu Vạn Phi...

Sau khi cao trào, Vũ Vạn Phi rời khỏi cơ thể tôi. Mặc dù dịch âm đạo và tinh dịch của tôi vẫn chảy ra ngoài nhưng Vu Vạn Phi đã trở lại với thái độ kiêu hãnh và điềm tĩnh trước đây. Sau đó cô ấy giúp tôi mặc quần áo và nhìn tôi rời khỏi văn phòng.

Chương 7 Opera

Khi cô từng bước bước vào phòng làm việc của Vu Vạn Phi, suy nghĩ của Lý Khiết Ngọc càng ngày càng hỗn loạn. Mấy ngày nay, cô gần như cố tình tránh mặt Vu Vạn Phi. 

Kể từ lần nhìn trộm trước, Lý Kiệt Ngọc cảm thấy cô và Vu Vạn Phi đột nhiên không còn thân mật và tin tưởng như trước nữa. Suy cho cùng, sâu thẳm trong lòng cô vẫn không thể chấp nhận sự chủ động của Vu Vạn Phi trước mặt tôi. 

Đi vào văn phòng, Lý Kiệt Ngọc thấy Vu Vạn Phi đang trìu mến nhìn chằm chằm vào bức ảnh gia đình trên bàn làm việc, không ngừng lau lớp bụi mỏng bao phủ trên đó. 

"Ai..." Lý Kiệt Ngọc trong lòng lặng lẽ thở dài, nhẹ nhàng gõ cửa văn phòng. 

Vu Vạn Phi ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Khiết Ngọc, nở nụ cười thân thiện: “Jieyu, ngươi đến rồi.” "Ân..." Lý Khiết Ngọc đáp lại, đầu thật cúi thấp. Cô không dám nhìn Vu Vạn Phi. Cô sợ Vu Vạn Phi sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô, càng sợ không biết phải đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp mà cô rõ ràng thích nhưng lại phóng túng như thế nào. 

"Jieyu, mấy ngày nay em đã vất vả rồi, hôm nay hãy thư giãn nhé, lát nữa chúng ta cùng đi xem kịch nhé." Vũ Vạn Phi không bận tâm đến sự "bất lịch sự" của Lý Giải Vũ và vẫn nói một cách tử tế. 

"Opera?" Lý Giải Vũ rất ngạc nhiên trước đề nghị của Vũ Vạn Phi.

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Lý Giải Vũ, Vũ Vạn Phi kiên nhẫn giải thích: "Opera có nguồn gốc từ thời kỳ Baroque từ năm 1066 đến năm 1750. Ban đầu nó là một loại hình âm nhạc được tạo ra bởi một nhóm các nhà nhân văn ở Florence, Ý, nhằm vực dậy truyền thống kịch của thời kỳ Hy Lạp. Ngoài kịch Hy Lạp cổ đại, nguồn gốc của nó bao gồm các bộ phim truyền hình bí ẩn thế kỷ và kịch đeo mặt nạ. Trực tiếp nhất là Nó bắt nguồn từ các bài hát đồng quê xuất hiện vào cuối thời kỳ Phục hưng. Sau hàng trăm năm phát triển, nó đã trở thành một loại hình nghệ thuật. Vì vậy, đi xem kịch có thể nói là cách tốt nhất để cân bằng cuộc sống và sự thư giãn cũng như nâng cao khả năng tu luyện bản thân. ""Ồ... được rồi..." Lý Giải Vũ chỉ muốn thoát khỏi sự xấu hổ đối mặt với Vũ Vạn Phi càng sớm càng tốt. 

"Ừm... Jieyu, không phải em chỉ muốn mặc cái này thôi sao?" Nghe Vu Vạn Phi lời nói, Lý Kiệt Ngọc nhìn hắn thường phục, chợt ý thức được: "Đúng vậy, dù sao đây là nơi thượng lưu ra vào, cho nên mặc thường phục không thích hợp chút nào." "Chị Vạn Phi, nhưng em không có..." "Chị tốt, em đã chuẩn bị sẵn cho chị rồi." Vũ Vạn Phi đưa chiếc túi xách đã chuẩn bị sẵn cho Lý Giải Vũ. Đi và mặc nó vào. "Cảm ơn chị Vạn Phi." Nhìn Lý Kiệt Ngọc dần dần rời đi, trong đôi mắt sáng ngời của Vu Vạn Phi hiện lên vẻ áy náy...

Trở lại phòng, Lý Kiệt Ngọc mở túi xách ra. Bên trong là một chiếc váy dạ hội dài màu đen hở lưng, một đôi tất đen và một đôi giày cao gót mũi nhọn quai sau màu đen.

Chất lượng của tất rất tốt. Lý Giải Vũ cảm thấy trong tay cô mịn màng và thoải mái. Lý Giải Vũ có thể biết từ hướng dẫn bằng tiếng nước ngoài trên bao bì rằng đây là những chiếc tất cao cấp nhập khẩu. 

Sau khi mặc quần áo vào, Lý Kiệt Ngọc không khỏi đỏ mặt. Vì hở lưng nên Lý Giải Vũ không thể mặc nội y, phần thân trên của váy dạ hội được thiết kế cổ chữ V khoét sâu, thấp. Điều này buộc hai bán cầu oai vệ của Lý Giải Vũ lộ ra, nhưng điều khủng khiếp nhất là ngay cả hai nụ hoa mỏng manh của cô cũng đang lù lù, chuẩn bị ló dạng. 

Khi cô đang bối rối, Lý Giải Vũ phát hiện ra rằng Vũ Vạn Phi đã chuẩn bị chu đáo những miếng đệm ngực màu da thịt bên trong túi xách của cô. 

Ngoài ra, Lý Giải Vũ còn phát hiện ra Vũ Vạn Phi đã chuẩn bị cho cô một bộ trang sức hoàn chỉnh như bông tai mặt dây chuyền vàng, vòng tay và dây chuyền. 

Nhìn những thứ này, Lý Khiết Ngọc lộ ra một nụ cười hiểu biết, bởi vì cô phát hiện Vu Vạn Phi vẫn là chị cả quan tâm cô bằng mọi cách có thể, luôn có thể giúp đỡ cô kịp thời khi cô cần. 

Cuối cùng, Lý Giải Vũ bắt chước Vũ Vạn Phi và buộc mái tóc dài của cô ấy lên. 

Đi ra khỏi cửa, Lý Kiệt Ngọc phát hiện Vu Vạn Phi đã ở trong xe đợi cô. 

"Yo? Đây là quý cô của ai vậy?" Vũ Vạn Phi nói đùa, nhìn Lý Giải Vũ, người toát ra khí chất của một quý cô. 

"Này? Vậy đây là quý tộc của nước nào vậy?" Lý Giải Vũ theo giọng điệu của Vũ Vạn Phi, trêu chọc cô và tán tỉnh khuôn mặt thanh tú của Vũ Vạn Phi. 

"Không đứng đắn!" Vũ Vạn Phi kêu lên một cách khoa trương, sau đó hai người phụ nữ lại bắt đầu chơi với nhau như không có chuyện gì xảy ra. 

"Có lẽ nó thực sự bất lực." Trong khi nói đùa, Lý Giải Vũ lại nghĩ đến những chuyện trước đó và cười khổ, nhưng rào cản trong lòng cô đã dần tan biến trước hành động cẩn thận của Vũ Vạn Phi ...

Đặt chân đến trước Nhà hát lớn tráng lệ, hai người đẹp Lý Giải Vũ và Vũ Vạn Phi đã thu hút vô số ánh nhìn ngay khi vừa bước xuống xe. 

Lý Giải Vũ phát hiện ra rằng những chiếc xe đậu ở đây đều là những chiếc xe cao cấp như Cadillac và Rolls-Royces, nhưng những chiếc BMW và Mercedes-Benz thường tượng trưng cho tầng lớp tân phú lại không thấy đâu cả. Mọi người đều ăn mặc đẹp đẽ, lịch sự và thanh lịch. 

“Đây là tầng lớp thượng lưu à?” Lý Kiệt Vũ nhẹ nhàng thở dài. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vu Vạn Phi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi Lý Kiệt Ngọc: “Đi thôi, sắp bắt đầu rồi.” Nói xong, cô nắm lấy cánh tay của Lý Giải Vũ và bước đi một cách tao nhã về phía nhà hát. Khi họ bước đi, những đường xẻ ở gấu váy dạ hội thỉnh thoảng lộ ra, để lộ cặp đùi thon và đôi tất đen gợi cảm, càng thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

"Xin chào quý cô, chỗ ngồi của cô là ở khu VIP trên tầng ba." Sau khi kiểm tra vé trên tay Vu Vạn Phi, người phục vụ ở cửa duyên dáng cúi chào chúng tôi và đưa tay phải ra làm động tác “làm ơn”. 

Khi họ đến phòng riêng, Lý Giải Vũ càng ngạc nhiên hơn với cách bài trí bên trong. 

Máy lạnh, thảm, bàn ăn, sofa, tủ sách, lò sưởi đều có sẵn khiến người ta có cảm giác như đang ở nhà nhưng độ sang trọng của những món đồ này cũng không kém gì biệt thự ở trụ sở. 

Một cửa sổ lớn từ trần đến sàn trên tường cho tầm nhìn toàn cảnh ra sân khấu ở tầng dưới. Có bốn chiếc loa cao được đặt ở các góc. Mặc dù Lý Giải Vũ chưa sử dụng chúng nhưng cô có thể đoán rằng chất lượng âm thanh của chúng phải là hạng nhất. 

Một lúc sau, người phục vụ mang tới nhiều món ăn và một chai rượu vang đỏ. 

"Sau này bạn có thể thưởng thức vở opera trong khi dùng bữa." Vu Vạn Phi mỉm cười nói.

Vừa dứt lời, cửa hộp đã bị một đôi bàn tay khỏe mạnh đẩy ra, tôi mặc bộ lễ phục bước vào. Vừa bước vào hộp, tôi bước những bước vững chắc đến bàn ăn rồi ngồi xuống. Sau đó tôi đưa ra lời mời Lý Kiệt Ngọc như ra lệnh: "Phu nhân, mời ngồi."

Lý Kiệt Ngọc cảm giác được bên tai vang lên một tiếng động lớn, không khỏi mở to hai mắt. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ xuất hiện ở đây ngày hôm nay. 

Không chỉ vì hưng phấn hay sợ hãi, toàn thân Lý Kiệt Ngọc đều khẽ run lên. 

“Bà ơi, đừng căng thẳng.” Vừa nói, tôi vừa mở nắp chai rượu vang đỏ, rót rượu vang đỏ tươi vào ly của tôi và Lý Giải Vũ, sau đó nhìn Lý Giải Vũ rồi nâng ly về phía cô ấy. 

Dưới ánh mắt uy nghiêm như vậy, Lý Kiệt Ngọc cảm thấy thần kinh của mình vô cùng căng thẳng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nâng ly với đôi tay run rẩy và uống cạn cùng tôi. 

"1982 là năm vàng của rượu vang đỏ. Rượu vang đỏ sản xuất năm nay là loại rượu ngon nhất về chất lượng và hương vị." Tôi tự giới thiệu với mình, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve mép ly rượu, trong khi vẫn dán chặt mắt vào Lý Giải Vũ. 

Lý Giải Vũ nhìn Vũ Vạn Phi với ánh mắt cầu xin, nhưng lần này Vũ Vạn Phi hơi cúi đầu và nói điều gì đó khiến Lý Giải Vũ cảm thấy tuyệt vọng: "Jieyu, chỉ cần giao tiếp tốt với chủ nhân, tôi ... sẽ ra ngoài trước ..." Nói xong, Vũ Vạn Phi bước ra khỏi hộp. 

Lúc này, Lý Giải Vũ mới hiểu mình đã bị phản bội, người phản bội cô hóa ra lại là Vũ Vạn Phi, người mà cô đã chân thành quen biết và coi là tri kỷ của mình trong nhiều ngày. 

Lý Giải Vũ và tôi là hai người duy nhất còn lại trong chiếc hộp lớn, bầu không khí buồn bã gần như khiến Lý Giải Vũ cảm thấy ngột ngạt. 

Tiếng nhạc du dương vang lên từ những chiếc loa ở góc phòng. Tôi bước tới trước mặt Lý Kiệt Ngọc, đưa tay ra mời: "Vở kịch đã bắt đầu, mời quý cô cùng xem." Lý Giải Vũ run rẩy đặt tay vào tay tôi và đi theo tôi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tôi nắm tay Lý Giải Vũ và từ từ đặt chúng lên tay vịn trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi áp chặt cơ thể mình vào người Lý Giải Vũ và áp đầu mình vào đôi tai mỏng manh của Lý Giải Vũ. Tôi giới thiệu vở kịch sắp ra mắt: “[[rb: Buổi biểu diễn tối nay là một vở opera nổi tiếng > “Cuộc hôn nhân của Figaro” là một trong ba vở opera nổi bật nhất của Mozart. Nó được hoàn thành vào năm 1786. Câu chuyện “Cuộc hôn nhân của Figaro” dựa trên vở hài kịch cùng tên của nhà viết kịch người Pháp Beaumarchais. Tại nhà Bá tước Almaviva: Người hầu Figaro ngay thẳng và thông minh sắp kết hôn với cô hầu gái xinh đẹp Susanna. Không ngờ, Bá tước Almaviva dâm đãng từ lâu đã thèm muốn Susanna, lại còn muốn giành lại quyền của đêm đầu tiên mà ông ta đã từ bỏ trước công chúng..." Vừa nói, tôi vén chiếc váy dạ hội màu đen quý phái và gợi cảm của Lý Giải Vũ từ phía sau lên, đặt một bàn tay to vào trong váy của Lý Giải Vũ, vuốt ve cặp đùi mịn màng và thon thả của cô ấy.

Cảm giác ma sát thô bạo liên tục truyền đến từ đùi của Lý Giải Vũ, khiến Lý Giải Vũ cảm thấy vừa khó chịu vừa vô cùng nhục nhã. 

Vì vậy, Lý Giải Vũ không ngừng vặn vẹo đùi và vòng eo thon gọn để thoát khỏi sự quấy rối đáng xấu hổ này. 

Nhưng cách hành xử này không những khiến tôi không có ý định để cô ấy đi mà dường như nó còn kích thích bản chất thú tính của tôi hơn nữa. 

Dù Lý Giải Vũ có chống cự thế nào, một bàn tay to vẫn lang thang khắp nhóm Lý Giải Vũ một cách vô đạo đức. 

Đột nhiên, Lý Giải Vũ cảm thấy bàn tay to lớn đang quấy rối cô nắm lấy quần lót của cô. 

"À! Không...!" Lý Giải Vũ cuối cùng hét lên. "Hiệu ứng cách âm ở đây đã được xử lý đặc biệt. Phu nhân, ngoan ngoãn hưởng thụ đi." Nghe tôi nói xong, Lý Khiết Ngọc sợ đến mức muốn quay người đẩy tôi ra. 

Nhưng tay còn lại của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý Kiệt Ngọc, ngăn cản cô ấy cử động. Tay còn lại lợi dụng tình thế đẩy chiếc quần lót cao quý của Lý Kiệt Ngọc xuống. 

Sau đó, Lý Giải Vũ nghe thấy âm thanh của dây kéo được mở ra, sau đó, một vật thể giống như cây gậy nóng bỏng ấn vào lối vào thiêng liêng của cô. 

"Không! Bạn không thể... bạn không thể...!" Lý Giải Vũ bất lực hét lên trong khi vùng vẫy dữ dội hơn. 

Mặc dù Lý Giải Vũ hiểu rõ số phận không thể thay đổi của mình ngay khi bước lên máy bay, nhưng lòng tự trọng và sự trong trắng mạnh mẽ của cô vẫn khiến cô theo bản năng chống cự khi bị sỉ nhục. 

Lúc này, giọng nói của tôi lại vang lên: “Thưa bà, tôi muốn nhắc nhở bà rằng bà đã ký hai văn bản đó rồi. Tôi không nghĩ cô muốn thử hậu quả của việc không vâng lời tôi, phải không?" Câu nói này cuối cùng đã đưa Lý Giải Vũ trở lại hiện thực tàn khốc, khiến cô lại cảm thấy nhục nhã và bất lực đã lâu. 

Nhìn thấy sức phản kháng của Lý Kiệt Ngọc dần yếu đi, tôi cười khinh thường. Những bàn tay trong nhóm tách ra môi lớn của Lý Giải Vũ và vuốt ve âm vật. Quy đầu không ngừng cọ xát âm đạo của Lý Giải Vũ. Chẳng bao lâu, kỹ năng tuyệt vời khiến Lý Giải Vũ cảm thấy những làn sóng khoái cảm, và tôi cũng cảm thấy nước phun ra từ cơ thể Lý Giải Vũ. 

"Nhìn xem, thưa bà, tuy bà nói không, nhưng bản năng của cơ thể đã hoàn toàn vạch trần lời nói dối của bà." Những lời lăng mạ liên tục đã khiến Lý Giải Vũ xấu hổ, nhưng lời nói của tôi khiến cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn, vì vậy Lý Giải Vũ chỉ đơn giản nhắm mắt lại và im lặng chống trả. 

Như thể nhìn thấu ý đồ của Lý Giải Vũ, tôi đột nhiên đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo hẹp của Lý Giải Vũ. 

Dương vật của tôi ngay lập tức chiếm lĩnh không gian bên trong âm đạo của Lý Giải Vũ và liên tục ép các cơ trên thành âm đạo giãn ra bên ngoài. 

Phần thân dưới đột ngột sưng tấy và đau đớn khiến Lý Khiết Ngọc vốn định im lặng toàn thân run rẩy. 

"Ha ha, phu nhân, khi vui thì phải hét lên!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Nhưng Lý Khiết Ngọc hiển nhiên không muốn để ý đến những lời nói vô liêm sỉ này, tiếp tục nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mặc cho ma quỷ phi nước đại sau lưng, nhưng Lý Kiệt Ngọc vẫn ngẩng cao đầu, giống như một nữ thần bất khuất. 

Nhìn thái độ của Lý Kiệt Ngọc, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị. 

Lý Giải Vũ cảm thấy dương vật của tôi rút lại và không cử động trong một thời gian dài. Ngay khi Lý Kiệt Ngọc tưởng rằng cơn ác mộng ngày hôm nay sắp kết thúc, mông cô lại cảm nhận được hơi ấm trên dương vật của tôi. 

Nhưng lần này Lý Khiết Ngọc chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì lần này quy đầu của tôi đã áp vào hậu môn của cô ấy! 

"Anh ấy không muốn...!" Trong cơn hoảng loạn, Lý Giải Vũ quay lại, nhưng những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười đầy dục vọng và chuyển động về phía trước của tôi. 

"A!..." Sau một tiếng thét xé lòng, không biết là vì đau đớn không thể chịu nổi hay vì nhục nhã tột độ, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đẹp cau mày của Lý Kiệt Ngọc. 

"Thưa bà, tôi tưởng bà sẽ giữ im lặng. Hình như tôi đã hiểu lầm..." Vừa nói vừa tiếp tục tiến về phía trước, một dòng máu đỏ tươi từ hậu môn của Lý Khiết Ngọc chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, nhuộm đỏ chiếc tất đen nhập khẩu cao cấp. 

Cơn đau rách hậu môn ngày càng dữ dội khi dương vật đi sâu hơn. 

"Đau quá! Đau quá! Làm ơn...làm ơn dừng lại đi! Dừng lại!!" Lý Khiết Ngọc lúc này bị tra tấn không mạch lạc, giãy giụa như điên, nhưng một bàn tay to lớn của tôi đã kẹp chặt cơ thể thanh tú của mỹ nữ, khiến cô ấy không thể cử động. 

"Phu nhân, uống viên thuốc này, cơn đau sẽ sớm biến mất." Đối mặt với viên thuốc màu tím mà tôi đưa cho, Lý Khiết Ngọc nuốt nó mà không cần suy nghĩ vì cô không thể chịu đựng được sự tra tấn địa ngục này nữa. 

Một lúc sau, cơn đau ở phần dưới cơ thể của Lý Giải Vũ thực sự đã biến mất. Ngược lại, một loại khoái cảm không thể giải thích được dần dần dâng lên trong cơ thể. 

Hai má Lý Kiệt Ngọc đỏ bừng, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cùng lúc đó, hai mảng tuyết trên ngực cô cũng dần phồng lên, đặc biệt là hai nụ hoa quyến rũ đó đã trở nên cứng ngắc và đẩy ra lớp mủ núm vú che phủ. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể tiếp tục chảy ra ngoài, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo tiếp tục truyền đến đại não của Lý Giải Vũ. 

Một lúc sau, Lý Kiệt Ngọc toàn thân đổ mồ hôi, toàn thân bao phủ một cỗ dục vọng mơ hồ. 

"A..." Niềm vui không ngừng khiến Lý Kiệt Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Tôi lại ấn vào tai Lý Kiệt Ngọc: “Phu nhân, người có muốn không? Muốn thì cứ nói đi." "Tôi... tôi muốn..." Dưới sự ham muốn dâng cao, Lý Giải Vũ rên rỉ như đang mơ. 

"Bạn muốn gì?" Tôi tiến lên từng bước một. 

"Tôi muốn... tôi muốn bạn thâm nhập vào tôi..." "Ở đâu?!" “Đưa tôi vào hậu môn của tôi…” Mặc dù cô đang dần mất trí, nhưng lúc này Lý Kiệt Ngọc vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dương vật còn ở trong hậu môn của mình. 

"Đó không phải là hậu môn, đó là lỗ đít! Nói lại cho tôi nghe đi!” Tôi tàn nhẫn sửa lại. 

"Đúng... tôi... tôi muốn anh đụ... lỗ đít của tôi... tôi muốn anh đụ lỗ đít của tôi... tôi muốn anh đụ lỗ đít của tôi!..." Ham muốn thể xác đã khiến Lý Giải Vũ không thể dè dặt và kiên nhẫn được nữa. Cuối cùng, cô gần như bật khóc, hét lên những lời dâm đãng mà lúc này ngay cả cô cũng không thể tin được.

"Haha! Tôi sẽ làm hài lòng em! Người vợ cao quý của tôi!" Tôi dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Giải Vũ và dùng sức đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong hậu môn của cô gái trẻ hết lần này đến lần khác. Mặt khác tiếp tục chơi đùa với âm vật nhỏ của Lý Giải Vũ trong nhóm. "A!...A!..." Tiếng kêu bừa bãi của Lý Giải Vũ vang vọng khắp mọi ngóc ngách của chiếc hộp, hòa quyện với âm thanh va chạm giòn giã của trang sức Lý Giải Vũ khi cơ thể cô lắc lư, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Suỵt...bớt phản ứng lại đi, thưa cô, cô không muốn người ngoài nhìn thấy thái độ tán tỉnh của mình đâu." Ý thức còn lại của Lý Kiệt Ngọc khiến cô hiểu rằng mình đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mỗi cử động của cô đều sẽ bị người bên ngoài nhìn thấy. 

Vì vậy, Lý Giải Vũ chỉ có thể chịu đựng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, xấu hổ duy trì hình ảnh cao quý và dè dặt của mình. 

Không ngừng chơi và thúc đẩy, cả hai dần dần đạt đến đỉnh điểm bùng nổ, lúc này vở opera trên sân khấu cũng đã đạt đến cao trào cuối cùng! 

Ngay khi các diễn viên bắt đầu cúi chào khán giả, toàn bộ khán giả đã đứng dậy và vỗ tay như sấm dậy. Một khán giả vô tình quay lại và thấy tôi đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công tầng trên, đầu ngẩng cao, mắt nhắm nghiền, như đang hồi tưởng lại cảm giác phấn khích khi xem vở opera. 

Người phụ nữ trong vòng tay tôi cũng nhắm chặt mắt, đôi tay mảnh khảnh đang đỡ lấy tay vịn, toàn thân không ngừng co giật, như thể đang thổn thức vì bị xúc động. 

Khán giả không khỏi thắc mắc: “Chỉ là vở opera thôi mà, có cần xúc động đến thế không?…” Nhưng rồi họ lại nghĩ: “Ồ, không, có thể họ là nghệ sĩ, vì chỉ có những nghệ sĩ xuất sắc mới có thể xúc động trước một màn trình diễn nghệ thuật xuất sắc không kém”. Nghĩ đến đây, khán giả không khỏi mỉm cười ngưỡng mộ, vỗ tay và gật đầu chào hai người. 

Tuy nhiên, nếu anh ấy biết rằng hai người trong phòng thực sự đang tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào…

Chương 8: Cảm thông cho những nỗi đau tương tự

Nhìn thấy tôi rời đi, Vu Vạn Phi lại quay lại hộp và thấy Lý Kiệt Ngọc đang quỳ trên mặt đất, gục xuống. Từ biểu hiện của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Vu Vạn Phi biết thuốc phải ít nhất một tuần mới hết tác dụng nên nhanh chóng khoác áo khoác cho Lý Khiết Ngọc rồi đỡ cô dậy. 

Lúc Lý Kiệt Ngọc đứng dậy, Vu Vạn Phi chú ý đến chất lỏng màu trắng đục còn sót lại trên thảm. Cô lắc đầu, đỡ cơ thể vẫn đang run rẩy của Lý Giải Vũ rồi bước ra khỏi cửa. 

Trên đường đi, Lý Khiết Ngọc tựa đầu vào cửa sổ xe bên cạnh, ngơ ngác nhìn về phương xa. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Vu Vạn Phi chỉ có thể lựa chọn bất lực im lặng. 

Cuối cùng cũng đến nơi, Vu Vạn Phi lập tức đá giày cao gót và giúp Lý Kiệt Ngọc cởi giày. 

Sau đó Vu Vạn Phi đỡ Lý Kiệt Ngọc vào phòng tắm. 

Nhìn Lý Kiệt Ngọc đang ngơ ngác trước mặt, Vu Vạn Phi nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi cởi dây buộc váy của cô và Lý Kiệt Vũ. Một chiếc váy dạ hội màu đen và một chiếc màu vàng rơi xuống sàn phòng tắm, theo sau là bốn đôi tất đen gợi cảm. Sau khi hai chiếc quần lót ren đen rơi xuống một cách đáng tiếc, hai thân hình nóng bỏng và gợi cảm cuối cùng cũng được phản chiếu trong gương trong phòng tắm. 

"Đi thôi, Jieyu." Vũ Vạn Phi nắm tay Lý Giải Vũ và bước vào bồn tắm chứa đầy nước nóng mà Vũ Ma đã được bảo chuẩn bị. 

Vũ Vạn Phi làm ướt chiếc khăn và nhẹ nhàng lau khuôn mặt thanh tú của Lý Giải Vũ. 

"Anh lừa dối tôi..." Lý Giải Vũ vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng. 

Sau một thoáng kinh ngạc, Vu Vạn Phi chỉ có thể bất đắc dĩ cười đáp lại: “Jieyu, tôi…” “Tôi ghét em…” Vu Vạn Phi còn chưa kịp nói xong, Lý Khiết Vũ đã tàn nhẫn ngắt lời cô. 

Vì vậy, Vu Vạn Phi không nói gì, lại lặng lẽ làm ướt chiếc khăn, chuẩn bị giúp Lý Khiết Ngọc chà xát thân thể quyến rũ của cô, nhưng Lý Khiết Vũ đẩy tay Vu Vạn Phi ra, vẫn lạnh lùng nói: “Đừng chạm vào tôi.” Nhưng lần này, Vu Vạn Phi không dừng lại mà tiếp tục kỳ cọ Lý Kiệt Ngọc. "Tôi đã nói đừng chạm vào..." Ngay khi Lý Khiết Ngọc đang chuẩn bị đẩy Ngọc Vạn Phi ra lần thứ hai, Ngọc Vạn Phi đột nhiên hôn lên khuôn miệng gợi cảm của Lý Khiết Ngọc! 

Đầu óc Lý Kiệt Vũ nhất thời trống rỗng. Cô vốn tưởng rằng Vu Vạn Phi sẽ có nhiều phản ứng với lời nói của mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vu Vạn Phi lại thực sự hôn cô...

Khi cô nhìn kỹ, Lý Giải Vũ phát hiện đôi mắt đẹp của Vũ Vạn Phi đang nhẹ nhàng nhắm lại. Hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt Vu Vạn Phi, dần dần rơi xuống đôi má thanh tú của cô. 

Đột nhiên, cảnh Vu Vạn Phi nhìn ảnh chồng và con trai lần lượt hiện ra trước mắt Lý Kiệt Ngọc. 

Ngay cả bản thân Lý Giải Vũ cũng không biết tại sao. Cô nhận thấy sự căm ghét trong lòng mình dành cho Vu Vạn Phi bỗng nhiên được thay thế bằng sự đồng cảm bất lực. 

Có lẽ bản thân Lý Giải Vũ cũng hiểu rằng nếu trên trái đất này có một người có thể hiểu được cô thì người đó chính là Vũ Vạn Phi. 

Nghĩ đến đây, Lý Kiệt Ngọc không còn có thể kìm nén được những giọt nước mắt đã kìm nén bấy lâu, cô hôn Vu Vạn Phi một cách say đắm. 

Niềm đam mê giữa hai người đẹp kéo dài từ phòng tắm cho đến trên giường. Vũ Vạn Phi ấn chặt Lý Giải Vũ dưới cơ thể cô, trong khi Lý Giải Vũ ôm tấm lưng gợi cảm của Vũ Vạn Phi. Hai cái lưỡi khéo léo không ngừng quấn vào nhau, trao đổi và nếm vị ngọt của nhau. 

Trên ngực bọn họ có hai cặp đỉnh núi trắng như tuyết, bốn quả cầu thịt uy nghiêm ép vào nhau, hình dáng không ngừng thay đổi quyến rũ. 

Tiên dược màu đỏ trên đỉnh núi cũng cọ xát vào nhau, dược lực còn sót lại trong cơ thể Lý Khiết Ngọc lần nữa phát huy tác dụng, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng. Chỉ cần ma sát cũng có thể tạo ra khoái cảm tuyệt vời. 

Trò chơi ngọc thủ khéo léo của Vũ Vạn Phi đã đến được cấm địa Đào Viên của Lý Giải Vũ, và dựa vào sự hiểu biết của người phụ nữ về bản thân, cô ấy đã dễ dàng tìm ra điểm dẫn đến vương quốc thiên đường. 

Lý Giải Vũ ngượng ngùng chống lại sự xâm nhập của Vũ Vạn Phi: "A... không... Chị Wanfei, có... ugh..." Cô chưa kịp nói hết lời, miệng Lý Giải Vũ đã bị cái lưỡi thơm của Vũ Vạn Phi chặn lại. 

"A..." Dưới sự dẫn dắt của Vu Vạn Phi, phần thân dưới của Lý Kiệt Ngọc tiếp tục tràn ra, Vu Vạn Phi cũng kịp thời buông ra đôi môi thơm của Lý Kiệt Vũ, dần dần hôn lên cái cổ hồng hào của Lý Kiệt Vũ. 

Trên bộ ngực cao chót vót của Lý Giải Vũ, Vũ Vạn Phi âu yếm mút núm vú thanh tú của Lý Giải Vũ và liên tục dùng lưỡi trêu chọc núm vú của Lý Giải Vũ. 

"Ồ..." Cảm giác tê dại khiến Lý Kiệt Ngọc vô thức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Ở trên ngực một lúc, Vu Vạn Phi tiếp tục di chuyển về phía phần thân dưới của Lý Kiệt Ngọc. Lý Giải Vũ cũng phát hiện ra "ý định" của Vũ Vạn Phi, và bảo vệ lối vào cơ thể của cô bằng đôi tay mảnh khảnh và xinh đẹp của mình: "Không...Chị Wanfei...có..." "Đừng lo lắng, hãy để tất cả cho tôi." Vũ Vạn Phi duyên dáng gỡ tay Lý Giải Vũ ra, nhìn chằm chằm vào khu vực cấm của Lý Giải Vũ, nhẹ nhàng. Cô khịt mũi và khen ngợi: "Jieyu, âm đạo của bạn thật đẹp." Lý Giải Vũ lấy tay che mắt, ngượng ngùng trả lời: "Chị Wanfei... đừng... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy..." Vũ Vạn Phi lè lưỡi và liếm môi âm hộ của Lý Giải Vũ, "A..." Cùng với sự run rẩy toàn thân, tiếng khóc của Lý Giải Vũ lại vang lên. 

Vu Vạn Phi chỉ đơn giản ôm lấy đùi Lý Kiệt Ngọc, bắt đầu liếm liên tục, lúc thì môi âm hộ, lúc thì âm vật, lúc thì liếm phần thịt mềm mại của cửa âm đạo. 

Trên đời này, người hiểu phụ nữ nhất luôn có thể là phụ nữ. 

Về nhu cầu tình dục, mức độ hiểu biết và tương thích giữa những người cùng giới cao hơn nhiều so với người khác giới mọi lúc, mọi nơi. Vì vậy, chỉ những người cùng giới mới có thể thực sự hiểu được đối phương đang nghĩ gì vào lúc này. 

Vũ Vạn Phi tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm trên cơ quan sinh dục của Lý Giải Vũ, khiến khoái cảm của Lý Giải Vũ ngày càng mãnh liệt, và tiếng hét của Lý Giải Vũ ngày càng to hơn trước sự trêu chọc của Vũ Vạn Phi. 

"Chị Vạn Phi! Nhanh...thả tôi ra...tôi...tôi tới đây...tôi tới đây!" Nghe Lý Khiết Ngọc lẩm bẩm trước khi đạt cực khoái, Vu Vạn Phi không buông ra. Ngược lại, cô còn kích thích Lý Giải Vũ mạnh hơn. 

"A...!" Dưới sự kích thích lên đến đỉnh điểm, vòng eo thon gọn của Lý Giải Vũ cong lên như bị kéo, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Đối mặt với chất lỏng cơ thể mà Lý Giải Vũ phun ra khi đạt cực khoái, Vũ Vạn Phi không hề né tránh mà để chất lỏng phun lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau khi lên đỉnh, Lý Kiệt Ngọc nằm yếu ớt trên giường, Vu Vạn Phi cũng quay lại bên cạnh cô. 

"Tiêu Ngọc, ngươi còn hận ta sao?" "Tôi... tôi không biết..." "Ồ... Jieyu... đây là số phận..." "Chị Wanfei... điều này... tôi hiểu..." Nhìn Vũ Vạn Phi, Lý Giải Vũ đột nhiên cảm thấy áy náy trong lòng. Trên thực tế, cô ấy biết rằng vì bị tôi nhắm tới nên số phận của cô ấy đã nằm trong tay ma quỷ, sự sỉ nhục mà cô ấy phải chịu sẽ phải chịu số phận và không liên quan gì đến Vu Vạn Phi. 

Và Vũ Vạn Phi chỉ làm theo sự sắp xếp của tôi. 

Và phần lớn sự căm ghét của anh là do sự kém cỏi của chính anh. Trên thực tế, chuyện này không liên quan gì đến Vu Vạn Phi. 

Dù sao trong lòng Lý Kiệt Ngọc cũng không thực sự ghét Vu Vạn Phi. 

"Chị Wanfei... Tôi xin lỗi..." Nói xong, Lý Giải Vũ gửi một nụ hôn xin lỗi đến Vũ Vạn Phi.

"Vạn Phi tỷ... Vì sao trong miệng có chút mặn?" Vu Vạn Phi bất đắc dĩ nói: "Em gái ngốc nghếch, em quên rồi à? Đây là nước ép tình yêu mà em vừa phun ra khi đạt cực khoái." "À!" Sau khi nghe Vu Vạn Phi giải thích, Lý Khiết Ngọc kêu lên một tiếng, ngượng ngùng vùi đầu vào lồng ngực uy nghiêm của Vu Vạn Phi. 

Nằm trên bộ ngực khổng lồ của Vu Vạn Phi, Lý Kiệt Ngọc cảm thấy thoải mái và an toàn chưa từng có.

"Chị Vạn Phi..." "Hả?" "Bạn có thể kể cho tôi nghe về bạn được không?" Trong phòng im lặng. Ngay khi Lý Khiết Ngọc đang định nói "Nếu không tiện thì tôi sẽ không làm", Vu Vạn Phi nói: "Tôi" vốn dĩ tôi có một gia đình hạnh phúc." Lúc này Lý Kiệt Ngọc mới nhận ra vẻ mặt của Vu Vạn Phi trở nên nghiêm túc, như thể cô đang nhớ lại một sự kiện đau buồn trong quá khứ, "Chồng tôi hóa ra là chủ tịch một công ty đầu tư, còn tôi thì ra anh ấy cũng là giáo viên dạy piano tại một trường âm nhạc. Sau đó, chồng tôi mắc một khoản nợ khổng lồ do đầu tư thất bại, chủ nợ là…” “Hengtai International?” Vũ Vạn Phi nhẹ gật đầu, rồi nói: “Sau đó, người đó tìm đến tôi và dọa sẽ kiện chồng tôi về tội lừa đảo thương mại và tống tôi vào tù nếu tôi không đáp ứng yêu cầu của anh ta. Vì lợi ích của chồng và con trai, tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo sự sắp đặt của anh ấy.

Để anh yên tâm, tôi cũng làm thủ tục nhập cảnh cho chồng và con trai, còn tôi ở trong nước một mình. Nhưng, tôi không ngờ rằng mình sẽ mắc kẹt trong vũng lầy này suốt mười năm…” “Mười năm…? "Lý Giải Vũ nhìn chằm chằm vào Vũ Vạn Phi và thấy rằng trong mắt cô ấy đầy bất lực.

Nhìn Lý Kiệt Ngọc, Vu Vạn Phi tựa hồ nhìn thấy chính mình lúc đó.

Trải nghiệm của Vũ Vạn Phi khiến Lý Giải Vũ đồng cảm với cô. Lý Giải Vũ cảm thấy trải nghiệm của họ rất giống nhau. Vốn dĩ gia đình hạnh phúc ấy đã phải nhảy xuống hố lửa vì người mình yêu thương sâu sắc.

Cùng một sự bất lực, cùng một nỗi buồn, cộng hưởng mạnh mẽ khiến hai người phụ nữ lại hôn nhau thật chặt, thật lâu sau họ mới miễn cưỡng tách ra, nhưng một vệt nước bọt pha lê vẫn nối liền đôi môi của hai thiếu nữ.

Lý Kiệt Ngọc trên mặt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: "Vạn Phi tỷ, ngươi ức hiếp ta lâu như vậy, hiện tại đến lượt ta." Vũ Vạn Phi không nói, chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, rồi tao nhã mở cặp đùi thon thả và gợi cảm của mình.

Nhìn thấy Lý Kiệt Ngọc vùi đầu Zhen vào háng cô, Vu Vạn Phi nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Lý Giải Vũ cố gắng nhớ lại kỹ năng vừa rồi của Vũ Vạn Phi, đồng thời khám phá những vùng nhạy cảm trên cơ quan sinh dục của Vũ Vạn Phi dựa trên phản ứng của Vũ Vạn Phi, nhưng rõ ràng, âm vật của Vũ Vạn Phi rất rõ ràng, bởi vì dù sao âm vật của Vũ Vạn Phi đều đeo một chiếc nhẫn vàng. 

“Chiếc nhẫn tục tĩu này chắc có nhiều câu chuyện lắm…” Lý Kiệt Ngọc trong lòng thầm nghĩ, nhẹ nhàng chạm vào chiếc nhẫn vàng. Sau cái nhìn cuối cùng, Lý Giải Vũ biết rằng bất kỳ sự tham gia nào vào chiếc nhẫn tục tĩu này sẽ khiến Vũ Vạn Phi vô cùng thích thú và phản ứng. 

Vì vậy Lý Kiệt Ngọc tập trung tấn công vào chiếc nhẫn vàng đầy sa đọa và dâm đãng này, lúc cắn, lúc liếm, lúc lại nhẹ nhàng kéo bằng ngón tay thon dài xinh đẹp. Chiến lược này thực sự hiệu quả. Chẳng bao lâu, hơi thở của Vu Vạn Phi càng lúc càng dồn dập. 

"Jieyu... thôi nào... dừng lại đi... đến... cùng xuất tinh đi..." "Cùng nhau xuất tinh?" Lý Giải Vũ ngồi dậy, nhưng trước khi Lý Giải Vũ kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Vũ Vạn Phi đã dang rộng hai đùi thon thả của Lý Giải Vũ, bắt chéo chúng bằng đôi chân dài gợi cảm của chính mình, sau đó kéo hai người lại gần để âm hộ của họ được ép chặt vào nhau. 

Lúc đầu, Lý Giải Vũ rất ngại ngùng trước cử chỉ này, nhưng nhìn thấy ánh mắt nồng nàn của Vũ Vạn Phi, Lý Giải Vũ cũng đặt xiềng xích trong lòng sang một bên, liên tục di chuyển eo cô, đáp lại Vũ Vạn Phi, xoa bóp âm hộ của họ lên xuống. 

Chiếc nhẫn trên âm vật của Vũ Vạn Phi không chỉ kéo âm vật của cô mà còn cọ xát vào âm vật của Lý Giải Vũ, giống như một vật thể kẹp giữa hai người, đồng thời mang lại khoái cảm lớn cho cả hai. 

"A..." Trên chiếc giường đôi lớn, hai mỹ nhân tuyệt đẹp đồng thời rên rỉ, ga trải giường trắng tinh bị tinh dịch của hai người chảy ra thấm đẫm. "Ồ... ừm... Giải Vũ... cố lên... cố gắng lên..." Vũ Vạn Phi chống một tay lên giường và dùng tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của mình. 

"A...ah...Wan...Chị Wanfei...anh...anh cũng rặn mạnh..." Lý Giải Vũ đã nằm trên giường, rên rỉ một cách buông thả trong khi dùng hai tay nhào nặn núm vú thanh tú của mình. 

Vũ Vạn Phi đột nhiên dùng hai tay ôm eo Lý Giải Vũ, đẩy eo cô như đàn ông, phần thân dưới liên tục chạm vào âm đạo của Lý Giải Vũ. 

"A!...A!..." Cú va chạm mạnh cũng làm cho Lý Kiệt Ngọc vui sướng gấp bội. 

Lý Giải Vũ lại ngồi dậy và hôn Vũ Vạn Phi lần nữa, chuẩn bị cho cao trào cuối cùng.

Sau khi âm hộ của họ cọ xát với nhau hơn mười phút, hai cô gái trẻ xinh đẹp ấn chặt âm hộ của mình vào âm hộ của nhau cùng một lúc. "Ừm... ừm... ừm!" Cùng với những tiếng rên rỉ không rõ từ đôi miệng nhỏ bị nụ hôn nồng nàn chặn lại, hai dòng tinh dịch phóng ra từ âm đạo của mỗi người hòa quyện vào nhau và đổ xuống môi âm hộ còn sót lại của cả hai...

"Jieyu, chúng ta đi tắm rửa thôi." Sau khi lưỡi của hai người cuối cùng cũng tách ra, Vu Vạn Phi thở hổn hển nói. "Ừ..." Nói xong, Vu Vạn Phi nắm tay Lý Kiệt Ngọc lại đi vào phòng tắm. "Wow... Wow..." Tiếng nước từ vòi sen không ngừng vang lên. Vu Vạn Phi cho nước tắm vào tay cô, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Lý Khiết Ngọc. 

Nhìn thấy động tác khiêu khích của Vu Vạn Phi, Lý Kiệt Ngọc lại đỏ mặt. 

Sau đó Vu Vạn Phi lấy ra một chiếc dao cạo râu. "Vạn Phi tỷ, ngươi là cái gì. . . " Lý Kiệt Ngọc giật mình. 

"Chị đừng hoảng, hãy cạo lông mu đi. Em biết đấy, để lông mu lộn xộn như vậy là rất thô lỗ." Nói xong, Vu Vạn Phi nhấc một chân thon dài của Lý Khiết Ngọc, để cô bước lên mép bồn tắm. , sau đó thực sự bắt đầu cẩn thận loại bỏ lông mu trên phần thân dưới của Lý Giải Vũ. Nghĩ đến âm đạo mịn màng của Vu Vạn Phi, Lý Khiết Ngọc ngượng ngùng quay đầu lại, sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng đậm, dường như máu sẽ nhỏ ra bất cứ lúc nào. 

"ĐƯỢC RỒI." Không lâu sau, Vũ Vạn Phi đã cạo bỏ "rừng đen" tươi tốt ban đầu của Lý Giải Vũ. 

Từ khi lớn lên, Lý Giải Vũ chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của mình rõ ràng như vậy, và bây giờ mọi trở ngại đều biến mất dưới sự nấu nướng cẩn thận của Vũ Vạn Phi. Lý Giải Vũ đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình thực sự khá đẹp. Tuy không đầy đặn như của Vu Vạn Phi nhưng lại trắng trẻo và mềm mại hơn. 

Nhìn bộ phận sinh dục “đã lâu không gặp” của mình, dục vọng vốn đã bị dập tắt lại dâng lên trong lòng Lý Kiệt Ngọc. Phần thân dưới không còn bị lông mu che phủ nữa, chất lỏng trong suốt chảy ra trở nên cực kỳ rõ ràng. 

Nhìn thấy phần dưới cơ thể của Lý Giải Vũ thay đổi, Vũ Vạn Phi mỉm cười quyến rũ và nói: "Sao vậy, Jieyu, có vẻ như bạn lại muốn nó." "Ừm..." Lý Kiệt Ngọc vẫn còn ngượng ngùng. 

"Vậy thì đi thôi!" Nói xong, Vu Vạn Phi vùi đầu vào háng quyến rũ của Lý Khiết Ngọc. 

"A..." Những tiếng rên rỉ sung sướng lại vang lên, phòng tắm lại tràn ngập cảnh sắc mùa xuân...

Đêm nay, trong căn phòng dâm đãng này, những lời dâm ô của hai thiếu nữ không ngừng vang lên.

"Chị Wanfei! Núm vú của tôi cứng quá!... Hãy véo chúng nhanh lên!..." "A! Jieyu! Ngực của bạn không cảm thấy dễ chịu như thế này!..." "Đúng vậy!...Chị Wanfei!..."

Ngay đó, đẩy! ...Liếm thật mạnh vào âm vật của tôi! "Tiêu Ngọc!" ...À! ...À! Kéo lồn tôi đi! À! ..." Khi họ lên cao trào hết lần này đến lần khác, lời nói của cả hai ngày càng trần trụi, ngày càng phóng túng và giọng nói của họ ngày càng cao vút.

Từ phòng tắm đến ban công, từ sàn nhà đến bàn trang điểm, hai mỹ nhân lộng lẫy thỏa mãn dục vọng, dùng đủ tư thế gợi cảm để tận hưởng tình yêu đồng giới khơi dậy ảo mộng vô tận...

Chương 9 Nút thắt trái tim

"Ân..." Trong lúc ngủ có tiếng lẩm bẩm, Lý Khiết Ngọc từ trong mộng ngọt ngào tỉnh lại, phát hiện bây giờ vẫn là màn đêm.

Mặc dù Lý Giải Vũ cảm thấy hơi mệt mỏi vì niềm đam mê điên cuồng ngày đêm với Vũ Vạn Phi trong những ngày qua, nhưng những cao trào liên tiếp khiến cô trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn.

Một cảm giác ngứa ngáy phát ra từ hậu môn. Lý Giải Vũ phát hiện cô vẫn khỏa thân nằm trên chiếc giường mềm mại của Vũ Vạn Phi, Vũ Vạn Phi đang cẩn thận bôi thuốc mỡ lên hậu môn mỏng manh của Lý Giải Vũ.

"Chà, tôi đoán tôi sẽ khỏi bệnh hoàn toàn sau khi uống thuốc hôm nay." Vu Vạn Phi bôi thuốc lên, nói với Lý Khiết Ngọc: “May mắn là không có vết sẹo, nếu không tiểu mỹ lệ như vậy bị hủy hoại, ta sẽ rất đau lòng.” Động tác mơ hồ và ngôn ngữ khiêu khích của Vũ Vạn Phi khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Giải Vũ đỏ bừng. "Chị Wanfei...Tôi...tôi muốn nó một lần nữa..." Vũ Vạn Phi nhìn Lý Giải Vũ một cách trìu mến và nói, "Jieyu, dù sao thì chúng ta đều là phụ nữ. An ủi nhau khi cần cũng không sao, nhưng suy cho cùng thì chỉ có đàn ông mới làm được tôi. "Đối tác thực sự của chúng tôi." "TÔI...?" Vu Vạn Phi nghe xong, điều Lý Khiết Ngọc nghĩ tới không phải là hạnh phúc ngọt ngào giữa cô và chồng. Vào lúc này, cô ấy nghĩ đến việc tôi xâm phạm cô ấy, sự huấn luyện tàn nhẫn của tôi và hành vi kê gian tàn bạo của tôi...

Tôi đã là nguồn gốc thảm họa của cô ấy và là dấu vết đau đớn không thể xóa nhòa trong trái tim cô ấy. 

Một chuỗi ký ức đau buồn gần như khiến Lý Kiệt Ngọc cảm thấy ngột ngạt. Những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra trên vầng trán xinh đẹp của cô, một đôi bàn tay mềm mại nắm chặt lấy tấm ga trải giường màu trắng. 

"Jieyu! Jieyu, bạn ổn chứ?!" Tiếng la hét lo lắng của Vũ Vạn Phi cuối cùng đã khiến Lý Giải Vũ hồi phục sau những ký ức đau đớn. 

Nhìn Lý Kiệt Ngọc gần như loạn thần kinh trước mặt, cảm giác tội lỗi lại một lần nữa chiếm lấy trái tim Vu Vạn Phi. Cô ấy biết rằng Lý Giải Vũ đã nảy sinh nỗi sợ hãi sâu sắc đối với tôi. 

"Ồ... gần giống như trước đây..." Vu Vạn Phi trong lòng thở dài. 

"Jieyu...Tôi...ngày mai tôi sẽ đưa bạn đến một nơi để thư giãn nhé? Tạm thời đừng nghĩ về những điều khó chịu đó..." "Ừ..." Lý Giải Vũ nhẹ nhàng gật đầu. 

“Vậy bây giờ cậu nên nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Vũ Vạn Phi nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán xinh đẹp của Lý Giải Vũ. "Chị Vạn Phi, chị vẫn có thể ở lại với em được không?" "Haha, được rồi. Nhưng sau này chúng ta không thể đùa giỡn nữa. Chúng ta phải tràn đầy năng lượng cho ngày mai, hiểu không?" Nói xong, Vu Vạn Phi nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi Lý Khiết Ngọc, sau đó nằm xuống bên cạnh Lý Khiết Vũ, đắp chăn mềm cho Lý Khiết Ngọc. 

Trong lúc ngơ ngác, Vu Vạn Phi cảm thấy Lý Khiết Ngọc nắm chặt cánh tay mình, lực đến mức móng tay gần như đâm vào làn da mỏng manh của Vu Vạn Phi. 

Cảm thấy đau đớn, Vu Vạn Phi bật đèn ngủ lên, phát hiện Lý Khiết Ngọc ở bên cạnh đang cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, trán lấm tấm mồ hôi. 

Vu Vạn Phi biết Lý Khiết Ngọc đang gặp ác mộng, vì vậy Vu Vạn Phi cố chịu đựng cơn đau bùng phát trong tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Lý Khiết Ngọc, như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Ngoan, ngoan, Jieyu, đừng sợ, tỷ tỷ ở đây, ngoan…” Dần dần, Lý Khiết Ngọc thả lỏng. 

Nhìn thấy Lý Kiệt Ngọc đang dần ngủ say, Vu Vạn Phi chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Ai ..." Ánh nắng chói chang xuyên qua cửa sổ rộng rãi chiếu lên tấm ga trắng, đôi lông mày quyến rũ của Lý Kiệt Ngọc khẽ mở ra. Kể từ sau loạt đòn đó, Lý Giải Vũ cảm thấy mình chưa bao giờ ngủ ngọt ngào như đêm qua. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân tràn đầy sinh lực và sức sống. 

"A..." Lý Khiết Ngọc không khỏi duỗi ra vòng eo thon gọn quỷ dị đường cong, tùy ý mà duỗi ra.

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói như chuông gió của Vu Vạn Phi vang lên: “Nào, ăn bữa sáng trước đi, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài.” Lý Giải Vũ phát hiện, điều khác biệt so với trước đây là Vũ Vạn Phi đã thay một bộ vest nữ màu xanh nhạt và váy ngắn, bên trong là áo yếm lụa đen trắng. Khe ngực mang tính biểu tượng vẫn còn trên ngực cô, và cô đi đôi tất cao cấp được đánh bóng màu xám nhạt và đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. 

Lý Giải Vũ cẩn thận nhớ lại rằng cô chưa bao giờ thấy Vũ Vạn Phi mặc bất cứ thứ gì khác ngoài váy dạ hội. Ban đầu cô nghĩ rằng Vũ Vạn Phi chỉ mặc quần áo tượng trưng cho sự cao quý. Không ngờ bộ quần áo thay đổi của Vu Vạn Phi tuy kém duyên dáng hơn một chút nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp trí tuệ. 

Nhưng tôi thực sự nhớ đến việc Vũ Vạn Phi đêm qua ngủ không ngon, đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông hơi đỏ và sưng lên. Đương nhiên, Lý Khiết Vũ không biết đêm qua chính mình đã gây ra phiền toái cho Vu Vạn Phi. 

Nhưng Lý Kiệt Ngọc lại không nghĩ nhiều về điều đó. Thời tiết đẹp và tâm trạng thoải mái càng làm tăng cảm giác thèm ăn của Lý Giải Vũ. Một lúc sau, bữa sáng biến mất và cô thấy đói quá. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lý Kiệt Ngọc, Vu Vạn Phi trên mặt lộ ra nụ cười hiểu ý hiếm thấy. 

Ăn sáng xong, Lý Kiệt Ngọc mặc một chiếc áo phông trắng thường ngày và một chiếc quần denim màu xanh đậm. 

Cô có thói quen đi tất màu da và giày cao gót màu trắng, bước ra khỏi cửa trò chuyện và cười đùa với Vu Vạn Phi. 

Vũ Vạn Phi lái chiếc xe thể thao cao cấp đến một nơi cách xa thành phố. 

Sau khi xuống xe, khung cảnh trước mặt cô chợt mở ra. Lý Giải Vũ nhận thấy nơi này dường như là một thế giới khác với thành phố. 

Dưới bầu trời xanh và những đám mây trắng là những cánh đồng lúa mì đang mọc lúa, những người nông dân hai, ba người đang làm việc chăm chỉ trên đồng. 

Phía sau cánh đồng lúa là dòng sông trong vắt, có cây cầu gỗ cổ bắc qua hai bên sông. 

Bánh xe nước bằng gỗ thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két, nhàn nhã quay tròn bên dòng sông. 

Những hình ảnh tràn đầy yên bình không chút do dự hiện ra trước mắt Lý Khiết Ngọc, khiến cô quên đi sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. Dưới sự thăng trầm của nhau, Lý Giải Vũ không khỏi cảm thấy dễ chịu trở lại. 

Người theo dõi Vũ Vạn Phi đi qua cây cầu nhỏ, khung cảnh tuyệt đẹp lọt vào đôi mắt quyến rũ của Lý Giải Vũ, thậm chí còn khiến cô vô thức ngâm nga một giai điệu. 

"Tiêu Vũ, giọng nói của cậu thật hay." "Hừ, Vạn Phi tỷ, có ngày ta đích thân hát cho ngươi nghe, ngươi sẽ biết giọng hát của ta hay đến thế nào." "Nhưng tôi đã biết giọng nói của bạn sẽ hay đến thế nào khi thức dậy, haha." "Chị Vạn Phi, chị thật tệ!" "A! Jieyu lại thô lỗ nữa rồi, haha!" Trong lúc vui đùa, một ngôi nhà cổ kính xuất hiện trước mặt hai người. 

Khác với những công trình bê tông cốt thép vô hồn trong thành phố, ngôi nhà cổ này bên ngoài sử dụng kết cấu hoàn toàn bằng gỗ, thậm chí mái nhà còn được lợp bằng ngói tráng men cổ, khiến người ta cảm nhận được nét quyến rũ độc đáo của kiến ​​trúc cổ Trung Hoa. 

"Chúng tôi ở đây." Vu Vạn Phi ngừng chơi, nghiêm túc nói. 

"Đây là đâu?" Nhìn trước mắt hết thảy xa lạ, Lý Kiệt Ngọc không khỏi lại lần nữa tràn ngập nghi vấn. 

"Vào trước đi." Nói xong, Vu Vạn Phi nắm tay Lý Kiệt Ngọc đi vào nhà cũ. 

Đi qua khoảng sân rộng rãi, hai người đi vào gian chính của ngôi nhà cổ. 

"Chúng tôi đang ở đây." Trước khi vào nhà, Vu Vạn Phi hướng vào nhà nói. 

Sau khi đợi trong nhà một lúc lâu, tôi lập tức bước ra và nói: "Các quý cô, chào mừng đến với khu nghỉ dưỡng của tôi."

Lý Kiệt Ngọc toàn thân đột nhiên căng thẳng, trên trán toát ra một lượng lớn mồ hôi lạnh. Nếu Vu Vạn Phi không nắm chặt tay cô, có lẽ Lý Kiệt Ngọc đã hét lên. 

Lý Giải Vũ gần như kiệt sức. Tại sao Vu Vạn Phi lại mang cô đến đây đối mặt với ác ma này? 

"Tại sao bà Lý lại giống như nhìn thấy ma vậy?" Tôi tinh nghịch nhìn Lý Kiệt Ngọc. 

Vu Vạn Phi nhẹ nhàng buông tay cô ra, ra hiệu cho Lý Kiệt Ngọc đợi cô ở chỗ đó, sau đó kéo tôi vào phòng. 

"Lần này ngươi đã đi quá xa rồi, hiện tại Lý Kiệt Ngọc có lẽ đã sinh ra chứng sợ đàn ông, muốn cởi chuông thì phải buộc chuông, nhất định phải giúp nàng vượt qua trở ngại này." Vu Vạn Phi đóng cửa lại nói. 

"Hừm, Vạn Phi rất quan tâm đến cô ấy. Lý Khiết Ngọc hẳn là đã gây ấn tượng với anh nên anh quan tâm đến cô ấy như vậy."

Vu Vạn Phi vẻ mặt nghiêm nghị, không nói gì. 

"Không sao đâu, nhưng thật khó để gián đoạn kỳ nghỉ của tôi. Vạn Phi, anh không an ủi tôi sao?" Nói xong tôi cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. 

"Haha" Vũ Vạn Phi mỉm cười ngọt ngào, bước những bước thanh lịch đến gần tôi, dang rộng cặp đùi thon gọn và gợi cảm rồi từ từ ngồi xổm xuống. Khung cảnh dưới váy hiện rõ giữa hai chân dang rộng. Bạn có thể thấy rõ chiếc quần lót ren màu đen quyến rũ dưới đôi tất bóng màu xám nhạt gợi cảm. 

Đôi chân của Vu Vạn Phi hơi nhấc lên, đôi gót chân thanh tú của cô rời khỏi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm một cách dâm đãng. 

Vũ Vạn Phi giữ tinh hoàn của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật của tôi hai lần bằng tay kia. Cô mở cái miệng gợi cảm và đưa dương vật vào miệng. 

Tôi cúi đầu, nhìn bộ ngực khó dò của Vu Vạn Phi và ngưỡng mộ: “Kỹ năng của Vạn Phi không ngừng tiến bộ…”

Vũ Vạn Phi nhổ dương vật của mình ra, nhìn tôi và nói: "Lý Giải Vũ đang cầu xin bạn, hãy chữa trị cho cô ấy."

Tôi dường như cũng không quan tâm chút nào đến lời nói của Vu Vạn Phi: “Đừng đánh giá thấp tôi, lúc đó anh còn nóng nảy hơn cô ấy.”

Lúc này, Vũ Vạn Phi ngừng nói và bắt đầu mút dương vật của tôi một cách nghiêm túc. 

Một lúc sau, tôi vui vẻ xuất hết tinh dịch vào miệng Vu Vạn Phi. 

…

Hai người rời khỏi phòng như không có chuyện gì xảy ra. Vũ Vạn Phi nói với Lý Giải Vũ, người vẫn có vẻ lo lắng: "Jieyu, bạn sẽ sống ở đây trong những ngày này. Anh ấy sẽ không đối xử thô bạo với bạn nữa. Đừng lo lắng." "Chị Vạn Phi... Tôi... tại sao chị lại muốn tôi đối mặt với người này?" Lý Giải Vũ cuối cùng cũng có cơ hội để bày tỏ câu hỏi đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. 

"Tin tôi đi, điều này tốt cho em. Mặc dù người đàn ông này trước đây đã làm tổn thương em, nhưng anh ta sẽ giải quyết vấn đề tinh thần của em. Nếu em cần bất cứ điều gì, chúng tôi có thể gọi cho em bất cứ lúc nào." Nói xong, Vu Vạn Phi đi ra ngoài, lên xe phóng đi.

"Vậy xin mời, bà Lý." Tôi làm động tác mời Lý Kiệt Ngọc.

Sau khi vào nhà lớn, tôi chỉ vào chiếc ghế sofa và nói: "Bà ơi, xin bà cởi giày, nằm lên đó và thả lỏng toàn thân." Lý Giải Vũ từ từ cởi đôi giày cao gót màu trắng như robot, để lộ đôi chân quyến rũ và đôi tất gợi cảm. Cô từ từ nằm xuống ghế sô pha, run rẩy hỏi: "Anh... anh muốn làm gì...?"

"Theo... theo lời Vạn Phi nói với ta, bởi vì ngày đó ta vui mừng mà hành động, phu nhân của ta, ngươi cực kỳ phản kháng nam nhân, đầy sợ hãi nam nhân, có phải vậy không?" Lời nói của tôi giống như một bàn tay tàn nhẫn, một lần nữa gây ra một làn sóng lớn trong tâm trạng vốn đã bồn chồn của Lý Kiệt Ngọc. 

"Không... không phải vậy..." Lý Giải Vũ miễn cưỡng trả lời.

"Thưa bà, điều tôi muốn nói là ngày hôm đó tôi đã hành động quá vội vàng, nhưng xét đến mức độ nghiêm trọng của triệu chứng của bà, tôi không cho phép mọi chuyện của mình xảy ra bất thường, hiểu không? Vì vậy, xin bà hãy thành thật hợp tác, thưa bà. Bà không muốn thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt sao? Vậy tôi hỏi lại bà, bà có phải là người cực kỳ phản kháng với đàn ông và đầy sợ hãi đàn ông không?" Nghe tôi nói, Lý Giải Vũ miễn cưỡng chấp nhận hiện thực và gật đầu đau đớn. 

"Ồ, chắc chắn có liên quan đến tôi. Vậy tôi muốn hỏi vợ tôi xem cô ấy nghĩ gì về chồng mình?"

“Chồng tôi là người đàn ông duy nhất tôi yêu sâu sắc và tôi thậm chí có thể hy sinh mạng sống của mình vì anh ấy”.

"Cuộc sống gia đình bạn có hạnh phúc không?"

"Thật hạnh phúc. Tôi rất yêu chồng và chồng tôi cũng sẽ yêu tôi".

"Vợ anh vẫn hài lòng với đời sống tình dục của anh chứ?"

"Cái... cái gì?" Lý Giải Vũ không ngờ rằng tôi sẽ hỏi một câu hỏi rõ ràng như vậy và cô ấy cũng không có phản ứng gì. 

"Nói một cách đơn giản, bạn thường có thể đạt được bao nhiêu cực khoái khi quan hệ tình dục?"

Lý Kiệt Ngọc cảm thấy gò má mình hơi nóng lên: "Tôi... tôi từ chối trả lời..."

"Phu nhân, nếu không muốn bị tra tấn lần nữa, xin hãy thành thật trả lời trước." Có một chút đe dọa trong lời nói của tôi.

"Tôi... không..."

"Cái gì? Không có gì?"

"Tôi...chưa bao giờ...chưa bao giờ...chưa bao giờ...lên đỉnh...khi ở bên chồng tôi..." Lý Giải nói từ cuối cùng "cực khoái" gần như không thể nghe được. 

"Vậy, bạn đã bao giờ đạt cực khoái khi quan hệ tình dục với tôi chưa?"

"Ừ..." Nói xong, Lý Kiệt Ngọc cảm thấy mặt mình như lửa đốt. “Anh đạt cực khoái khi nào?”

"Ừ... lần nào cũng..." Đột nhiên, Lý Kiệt chính trực nói: "Nếu muốn thay đổi tín ngưỡng của ta, có thể sẽ thất vọng. Đời này ta chỉ yêu phu quân của mình."

Tôi bình tĩnh dừng lại: “Nói thế này nhé, dù bạn yêu chồng nhưng rõ ràng anh ấy không thể cho bạn sự thỏa mãn. Ngược lại, có thể bạn ghét tôi và ghét tôi ép bạn quan hệ tình dục với tôi, nhưng bạn đã đạt cực khoái. Điều này có nghĩa là so với chồng bạn, khi bạn quan hệ với tôi, bạn cảm nhận được niềm vui mà chồng bạn chưa bao giờ mang lại cho bạn. Nói cách khác, về mặt sinh lý, bạn sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi hơn”.

"Không! Không! Làm sao tôi có thể...điều này...điều này thật vô liêm sỉ!" Lý Giải Vũ cảm thấy vô cùng khó chịu trước phân tích của tôi. 

"Haha, tiểu thư đừng kích động, cần phải có một khoảng thời gian nhất định để hiểu rõ bản thân, có thể đi dạo xung quanh nhìn một chút. Phong cảnh ở đây rất đẹp, nhưng xin hãy suy nghĩ một câu - tại sao khi quan hệ với tôi, khi quan hệ với tôi, cô lại cảm thấy khoái cảm, thậm chí cao trào!" Nói xong tôi bước ra khỏi phòng...

Lý Giải Vũ ngồi lặng lẽ bên bờ sông, nhìn chằm chằm vào dòng nước trong vắt. Cảnh đẹp xung quanh không thu hút được sự chú ý của cô chút nào. Lúc này trong đầu Lý Kiệt Ngọc tràn ngập những câu hỏi rõ ràng của tôi. 

"Tại sao... tại sao... tôi lại thực sự cảm thấy vui vẻ vào lúc đó?" Lúc này, có một cô bé giận dữ đến bên sông ném đá xuống sông. Nước do đá bắn tung tóe làm ướt quần áo của cô bé, nhưng cô bé không hề bận tâm mà chỉ trút giận.

Lý Giải Vũ nhìn cô bé. Cô ấy mặc một chiếc áo hoa màu xanh da trời, khuôn mặt nhỏ nhắn màu đỏ và bím tóc nghịch ngợm. Cô ấy hồn nhiên, giản dị và rất dễ thương. 

Không biết anh ta bị thu hút bởi hành vi của cô bé hay muốn nhân cơ hội này để tạm thời thoát khỏi phiền phức. Lý Giải Vũ chủ động bắt chuyện với cô bé: "Em gái, có chuyện gì thế? Sao em lại tức giận như vậy?" Lúc này, cô bé cũng phát hiện có người ở đó. Nhìn lại bản thân, bản tính trẻ con khiến cô không phòng bị, cô trút hết nỗi cay đắng với người lạ Lý Khiết Ngọc: "Bố, mẹ con đi làm ở bên ngoài, để con cho dì chăm sóc, nhưng đồ ăn mẹ nấu thật khó ăn!" "Ồ? Chỉ là bạn tức giận về điều này à?" Mỗi lần ăn vào tôi thấy buồn lắm, nhưng một lúc sau bụng tôi lại kêu lên nên mỗi lần ăn dù có vị khó chịu nhưng tôi cũng phải nuốt xuống! Chao ôi…” Lời nói của cô bé khiến trái tim Lý Giải Vũ bị sốc. Lý Giải Vũ cảm thấy vấn đề của cô bé rất giống mình. Mặc dù cô bé không thích đồ ăn do dì nấu nhưng dù sao cô cũng chỉ có thể no bụng bằng cách ăn. Tuy không thích bị tôi chiếm đoạt cơ thể nhưng tôi có thể khiến bản thân đạt cực khoái.

Nhớ lại cảm giác ngứa ran khắp cơ thể khi dương vật của tôi đưa vào và cọ xát vào âm đạo của cô ấy, lần đầu tiên trong đời, Lý Giải Vũ bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có phải là một người phụ nữ dâm đãng hay không...

"Chị lớn? Đại tỷ!" Cô bé nhìn Lý Kiệt Ngọc đang ngơ ngác, không để ý đến cô, chỉ có thể buồn bã rời đi, suốt đường băn khoăn: "Vị tỷ tỷ xinh đẹp này thật kỳ lạ." Đêm đó, Lý Khiết Ngọc mơ thấy mình làm tình với tôi. Trong giấc mơ, cô ấy không ngừng rên rỉ, la hét, làm mọi cách để kích thích ham muốn tình dục của tôi, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm khi tôi xuất tinh.

Khi cô tỉnh dậy, Lý Giải Vũ phát hiện quần lót của cô đã bị tinh dịch rỉ ra.

Nhớ lại cảnh tượng phi lý trong giấc mơ, Lý Giải Vũ rơi vào sự tự trách sâu sắc: "Không, đây không phải là tôi, tôi... Lưu Hồng lẽ ra là người duy nhất trong lòng tôi..." Sau khi dọn dẹp xong, Lý Giải Vũ lại đến căn nhà lớn theo sự sắp xếp của tôi.

"Phu nhân, xem ra đêm qua nàng ngủ không ngon, nhưng không sao cả. Suy ngẫm về bản thân thực sự là một quá trình đau đớn. Cậu có biết tại sao cậu lại đau không?” 

"Bởi vì tôi yêu chồng tôi, nhưng... tôi có quan hệ với anh..."

"Không, không, không, thưa bà, nguồn gốc nỗi đau của bà không phải ở đây."

"Nói như thế nào?"

“Tôi xin hỏi, có bao giờ tôi yêu cầu chị đừng yêu chồng nữa không?” 

"Không...

“Đúng vậy, đã không có nguy cơ phải xa chồng, sao còn sợ hãi như vậy?” Lý do là bạn luôn cho rằng chỉ có chồng mới có thể quan hệ tình dục với mình và việc người khác xâm phạm chính là sự báng bổ đối với mối quan hệ của bạn phải không? "

"Ừ..."

“Vậy tình yêu của cô dành cho chồng có thay đổi gì sau khi bị tôi xâm phạm không?”

"Không!"

“Vậy thì tôi chưa bao giờ yêu cầu cô không yêu chồng nữa, và tình yêu của cô dành cho chồng sau khi bị xâm phạm cũng không hề thay đổi, vậy tôi xin hỏi, quan hệ tình dục với tôi có thể ảnh hưởng như thế nào đến mối quan hệ giữa hai người?”

"..."

Lý Giải Vũ im lặng vì cô thực sự không thể bác bỏ suy luận có vẻ vô lý trước mặt.

Tôi thấy mỹ nữ trước mặt bắt đầu dao động, liền nhân cơ hội đẩy mạnh công kích: “Phu nhân, không ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng, sao nàng không thể bình tĩnh đón nhận hạnh phúc mà mình xứng đáng có được?”

"Tôi... tôi vẫn không thể làm được..." Giọng nói của Lý Giải Vũ lúc này đã mất đi sức mạnh vốn có và dần dần dịu đi.

"Tiểu thư, cô có muốn biết con người thật của mình không?"

“Con người thật của tôi?”

"Ừ. Hay thà bạn tự lừa dối mình cả đời, để mình sống trong sự dối trá không ngừng?”

"Tôi..." Lý Giải Vũ nghĩ: Đúng vậy, nếu cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, thì cô ấy không còn xứng đáng với tình cảm của mình dành cho Lưu Hồng. Thay vì làm điều này, tốt hơn là nên kết thúc nó.

"Hãy làm như tôi nói. Bạn sẽ khám phá ra con người thật của mình, và cuộc sống của bạn sẽ không bao giờ giống như vậy!" Sau khi suy nghĩ một lúc, Lý Giải Vũ im lặng gật đầu. "Vậy thì, hãy cởi hết quần áo ra." Sau một lần vật lộn nữa, Lý Giải Vũ cuối cùng cũng chậm rãi cởi bỏ chiếc áo phông trắng và quần denim màu xanh đậm.

Khoảnh khắc Lý Giải Vũ cởi áo lót, một cặp ngực tròn trịa kiêu hãnh sừng sững giữa không trung.

Sau đó tôi hướng dẫn: “Hãy cởi bỏ cả đồ lót của bạn nữa. Tất nhiên, bạn có thể giữ tất và giày cao gót." Lý Giải Vũ ngoan ngoãn cởi đồ lót cotton màu trắng, và cứ như thế, người phụ nữ trẻ xinh đẹp chỉ có đôi tất màu da gợi cảm xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi bình tĩnh nói: “Từ nay về sau đừng mặc thêm quần áo nữa. Tôi cần bạn dành một ngày để quan sát cơ thể của bạn. Đây là bước đầu tiên để khám phá con người thật của bạn." Sau đó, giống như lần trước, tôi bước ra khỏi phòng...

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Kiệt Ngọc bị lộ như thế này. Mọi thứ dường như rất mới mẻ và khác biệt.

Lý Giải Vũ tao nhã ngồi trên ghế sofa. Một cảm giác lạnh buốt từ mông cô truyền đến, không ngờ lại mang đến cảm giác khoái cảm. Núm vú đỏ tươi của cô dần dần căng cứng và cứng lại trong không khí. Hai chân thon dài mang tất dài trải thẳng trên ghế sofa, tạo thành một bức tranh quyến rũ.

Lý Kiệt Ngọc nhìn xuống thân thể không tì vết của mình, trong lòng nhớ lại lời nói ban đầu của tôi: “Thật hoàn hảo! Thưa bà, bà là một mỹ nhân, một vẻ đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát điên... Người vợ cao quý của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, âm hộ của bà thật không tì vết, nó giống hệt như cơ thể của bà, thật đẹp! Và bạn chỉ bằng lòng để chồng mình có được những điều đẹp đẽ này. Bà có thấy điều này quá tàn nhẫn không, thưa bà?!..."

"Có thực sự như vậy không?" Lý Giải Vũ cẩn thận suy nghĩ về lời khen của tôi, và một chút tự hào không thể giải thích được xuất hiện trong lòng cô ấy...

Ngày thứ ba, tôi đúng giờ xuất hiện trước mặt Lý Khiết Vũ: "Phu nhân, ngài vẫn quen chứ?" Lý Khiết Vũ gật đầu. Sau một ngày "huấn luyện", mặc dù lúc này Lý Giải Vũ đang khỏa thân nhưng cô không còn cảm thấy mất tự nhiên nữa.

Tôi lấy trong vali ra một thiết bị thủ dâm hình dương vật và nói với Lý Giải Vũ: "Nỗi sợ hãi của đàn ông phần lớn là sợ bộ phận sinh dục nam, vì vậy hãy dùng nó để thủ dâm ngay hôm nay." Vừa nói tôi vừa đưa thiết bị thủ dâm vào tay Lý Kiệt Ngọc.

Nhìn vật trong tay, Lý Kiệt Ngọc vẫn có chút do dự. Suy cho cùng, thủ dâm là một điều đáng xấu hổ đối với hầu hết mọi người chứ đừng nói đến trước mặt tôi.

“Nếu em vẫn cảm thấy xấu hổ, anh có thể ra ngoài, nhưng em hãy nhớ, nếu em thấy vui thì hãy trút thật to và đừng giữ trong lòng.” Tôi nhìn Lý Giải Vũ và bước ra ngoài một cách đầy hiểu biết. Sau khi tôi rời đi, Lý Giải Vũ cẩn thận nhìn vào thiết bị thủ dâm trên tay. Nó được làm một cách tinh xảo, sống động đến mức thậm chí có thể nói là giống như thật. Ngay cả mạch máu trên dương vật cũng được mô phỏng rõ ràng.

Khi cô nhìn, Lý Giải Vũ cảm thấy toàn thân nóng lên, phần thân dưới dần dần ướt át. Cảm giác này giống hệt như khi cô nhìn trộm Vu Vạn Phi ngoài cửa.

Mỗi lần nghĩ tới chuyện nhìn trộm kia, Lý Khiết Ngọc hai má lại đỏ bừng, cơ thể vô thức kích hoạt dục vọng mãnh liệt.

Lúc này Lý Kiệt Ngọc cảm giác được trong cơ thể dục vọng dần dần dâng lên, nàng không cách nào khống chế được chính mình.

Vì vậy, sau một hồi vùng vẫy, Lý Giải Vũ đã đặt quy đầu dương vật vào cửa âm đạo của mình. Sau khi mài dương vật giả vài lần để phủ một ít dịch âm đạo lên nó, cô đưa nó vào âm đạo màu hồng của mình với một âm thanh "chi".

"Ồ..." Lý Giải Vũ theo bản năng hạ giọng, nhưng cô nhớ lại những gì tôi vừa nói, nên cô hít một hơi thật sâu, sau đó, "A!...", trút hết khoái cảm trong cơ thể bằng một tiếng hét sướng đến thấu xương. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, những cú thúc của Lý Giải Vũ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô ấy càng ngày càng to và dâm đãng: "Ôi... ồ... hay quá... ồ...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi...". 

Lý Giải Vũ chìm sâu vào những ảo tưởng tình dục với sự tự ti mãnh liệt về bản thân.

Trong tưởng tượng của Lý Giải Vũ, cô ấy và tôi đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Lần đầu tiên cô ấy bị tôi giả làm tài xế cưỡng hiếp, cô ấy quan hệ tình dục với tôi trong tình trạng say xỉn, bị tôi mặc váy dạ hội xuyên qua hậu môn, nhưng cô ấy không có chồng là Lưu Hồng! 

"Ồ! Chết tiệt! Tôi đang đến đây! Ồ! Tôi đang đến đây! À!...Tôi! À! A!..." Lý Kiệt Ngọc ngẩng cao đầu, không ngừng rên rỉ, leo lên đỉnh cao sung sướng, thân dưới cũng muốn mở ra một cửa xả lũ, giống như nước đang tràn ra ngoài. 

Nghe tiếng động trong phòng, ngoài cửa tôi nở nụ cười. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Giải Vũ nghĩ về quá trình vừa rồi. Khi bị khoái cảm chi phối, cô quả thực đã hoàn toàn quên mất chồng mình trong đầu. "Liệu tình yêu và ham muốn của con người có thể tách rời?" Lý Giải Vũ đang mơ hồ suy nghĩ về câu hỏi này, nhưng vô tình, cô từ từ đưa dương vật nhân tạo vào âm đạo của mình. 

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ phóng túng của cô gái trẻ lại vang lên trong phòng. Nước không ngừng tuôn ra rơi xuống đất vỡ thành những tia nước trong như pha lê. Cùng với những giọt nước dần tan vỡ còn có cả niềm tin chung thủy của người thiếu nữ…

Mấy ngày sau, Lý Kiệt Ngọc không đến gặp tôi. 

Nhưng từ tiếng kêu yếu ớt phát ra từ phòng của Lý Khiết Ngọc, tôi biết rằng Lý Kiệt Ngọc đã ngã xuống. 

Mặt trời đã lặn, sau bữa tối đơn giản, Lý Giải Vũ đã ở trong phòng, dùng dương vật giả để xâm nhập vào âm đạo của cô một cách say mê. 

Sau vài ngày, cô dần dần cảm thấy thứ giống như đồ chơi này thực sự không thể làm cô hài lòng.

"Tôi muốn một dương vật thực sự!" Một thanh âm vang lên trong lòng Lý Kiệt Ngọc, gầm lên, gần như xé cô làm đôi.

Trong mấy chục phút buông thả vừa qua, Lý Kiệt Ngọc vẫn không đạt được cao trào. Cô biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, niềm vui mà những thứ chết chóc mang lại vẫn kém xa so với con người thật của tôi.

Có một nhạc chuông trên điện thoại di động của cô. Đó là từ chồng cô, Lưu Hồng. Cô nhấn nút trả lời. Nghe giọng nói quen thuộc của chồng, Lý Khiết Ngọc cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

"Em yêu, mọi chuyện ổn chứ?" Lưu Hồng lo lắng hỏi. 

"Chà... mọi thứ đều ổn..." "Bạn đang làm gì vậy?" "..." Lý Kiệt Ngọc ở đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi. 

"Có chuyện gì vậy? Em yêu?" "Không... không có chuyện gì xảy ra cả...

Tôi chỉ cảm thấy đói thôi… Tôi đi kiếm thứ gì đó để ăn…” “Haha, đi trước và nhớ chăm sóc bản thân nhé. "Sau vài lời hướng dẫn thân tình, Lưu Hồng cúp điện thoại. 

Nghe âm thanh bận rộn của điện thoại, trong mắt Lý Kiệt Ngọc hiện lên vẻ khó hiểu. 

Nhưng đột nhiên, Lý Giải Vũ từ từ rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của cô. "Chạm, bước, bước." Với âm thanh gõ nhẹ gợi cảm của giày cao gót, Lý Giải Vũ bước đến cửa nhà tôi, trong mắt cô ấy với niềm khao khát vô hạn.

"Đông, đông, đông." "Vào đi, cửa không khóa." Giọng nói của tôi từ trong phòng truyền ra, Lý Kiệt Ngọc kiên quyết đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại...

Khi Yu Wanfei đến đón Lý Giải Vũ, cô thấy Lý Giải Vũ rạng rỡ, như thể được bao quanh bởi một vầng hào quang yên bình, và nước da của cô hoàn toàn khác so với trước đây. 

Hòn đá lớn treo trong lòng Vu Vạn Phi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Đứng sang một bên, tôi bước tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, đồng thời đưa cho Vu Vạn Phi một gói hàng. 

"Đi thôi! Về nhà đi!" Vũ Vạn Phi thắp sáng động cơ của chiếc xe thể thao...

Trong đêm khuya, Vu Vạn Phi mở gói quà tôi đưa cho cô ấy. Bên trong có vài cuộn băng video. Tôi để lại lời nhắn cho họ nói rằng mọi chi tiết về cuộc đời của Lý Giải Vũ trong thời kỳ này đều được ghi lại ở đây. 

Vu Vạn Phi lặng lẽ bỏ đoạn băng vào máy quay, trên màn hình hiện lên chuyện xảy ra đêm đó:

Sau khi Lý Kiệt Ngọc bước vào phòng, tôi trần truồng nằm trên giường, tựa lưng vào kệ đầu giường. Các mạch máu ở dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi phồng lên và nổi lên trời, và quy đầu ở phía trên sáng bóng. 

Từ lúc cô ấy bước vào, ánh mắt của Lý Giải Vũ không bao giờ rời khỏi dương vật của tôi. 

“Em còn yêu chồng mình không?” "Đúng!" Lý Giải Vũ trả lời chắc chắn. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi hỏi và chỉ vào dương vật của mình. 

Lý Giải Vũ gật đầu mạnh mẽ. 

"Lên lên!" Tôi hét lên. 

Lý Giải Vũ bình tĩnh lên giường, tao nhã nằm trên hai bên cơ thể tôi, rồi từ từ ngồi xổm xuống, trên đôi tất gợi cảm của cô ấy xuất hiện những nếp gấp đầy gợi cảm.

"Ồ...", cây nấm lớn của tôi từ từ xâm nhập vào âm đạo của Lý Giải Vũ. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của Lý Giải Vũ và hét lớn: "Jieyu! Giờ em chỉ thuộc về chính mình! Hãy dũng cảm theo đuổi hạnh phúc!" 

Người chồng xa của bạn chắc hẳn cũng mong muốn bạn có một cuộc sống hạnh phúc. Chỉ cần nghĩ về chồng bạn và tận hưởng hạnh phúc của bạn! "Sau khi nghe tôi nói xong, Lý Kiệt Ngọc im lặng một lát, rất nhanh sau đó bắt đầu điên cuồng di chuyển lên xuống trên háng tôi, bán cầu hùng vĩ trên ngực cũng dâng lên.

Khi hai người sắp đến địa điểm quy định, Lý Khiết Ngọc bỗng nhiên gọi tên chồng mình: “Hồng! Hồng! Tôi tới đây!"

Tôi rất hạnh phúc! Tôi đang đến đây! ! "Hơn nữa ta cũng dùng sức đẩy eo, xuất ra toàn bộ tinh hoa của mình vào sâu trong cơ thể Lý Kiệt Ngọc...

Đoạn video sau đó cho thấy trong khoảng thời gian tiếp theo, Lý Giải Vũ và tôi đã có những cơn cực khoái điên cuồng trong phòng. Điểm khác biệt duy nhất là Lý Giải Vũ từ lúc đầu từ thụ động chấp nhận đến mạnh dạn nằm trên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn và vặn vẹo không ngừng, trêu chọc tôi một cách bừa bãi. Tôi cũng đứng dậy hết lần này đến lần khác giữa sự trêu chọc không ngừng nghỉ này, đưa dương vật của mình vào âm đạo quyến rũ của cô gái trẻ hết lần này đến lần khác. 

Cuối video, chính Lý Giải Vũ là người đã làm sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi sau khi tôi xuất tinh. Cô ấy không hề né tránh việc tinh dịch của tôi đã bám đầy khóe miệng và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. 

Đoạn video cũng bị đóng băng ở khoảnh khắc Lý Khiết Ngọc lè lưỡi liếm quy đầu của tôi, Vu Vạn Phi phát hiện lúc này Lý Kiệt Ngọc trên môi nở nụ cười thỏa mãn...

─────────────────────────────


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ giáo viên múa trở thành vợ bạn cùng lớp của tôi do Wulu chuyển thể

Mẹ giáo viên dạy múa của tôi đã trở thành vợ của bạn cùng lớp 01-05 Tác giả haoyinhaoyin

Tên tôi là Lưu Quân. Tôi là học sinh trung học cơ sở năm thứ hai. Hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi trước. Mẹ tôi tên là Dương Di Tân. Cô cao 163cm và số đo B100 (cúp H), W60, H90. Cô ấy là một mỹ nhân ngực to tiêu chuẩn, làn da trắng như ngọc.

Mẹ tôi là giáo viên dạy múa và dạy ở một trong những trường dạy múa tốt nhất tỉnh. Mặc dù là giáo viên dạy nhảy nhưng cô ấy thực sự rất tài năng và có thể chơi kèn clarinet và piano. Vì vậy, nếu không có giáo viên khác, cô thường dạy nhạc cụ thay cô. Đương nhiên, khí chất của cô rất cao quý và vẻ mặt kiêu ngạo khiến tất cả học sinh của cô đều sợ hãi anh. Dù đã 35 tuổi nhưng sau khi trang điểm trông cô như 25 tuổi. Cô ấy là một người đẹp được mọi người yêu mến.

Bố tôi là doanh nhân và làm việc cho một công ty nước ngoài trên địa bàn tỉnh. Vì chi nhánh Thượng Hải đang đứng trước nguy cơ phá sản do hoạt động kém nên ban giám đốc công ty muốn cử một người có năng lực đến cứu nó. Bởi vì anh ấy chăm chỉ, có thành tích tốt và là người thông minh nên đương nhiên được cử đi. Anh ấy thường rất bận rộn ở nơi làm việc và thời gian anh ấy có thể ở nhà nhiều nhất trong năm là vào dịp lễ hội mùa xuân. 

Tôi là học sinh lớn nhất lớp và tôi rất cao. Do đã lớn tuổi và trưởng thành nên tôi hiểu được nhiều thứ hơn, đặc biệt là tình dục và tình yêu. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, tôi dần dần không thể kìm nén được những ý nghĩ xấu xa về mẹ mà càng ngày càng bám lấy mẹ. 

Mẹ tôi và tôi ngày càng thân thiết hơn trong thời gian bố tôi vắng mặt. Những việc ban đầu do một người làm dần dần được hai người làm: cùng nhau đi mua hàng tạp hóa và quần áo, cùng nhau xem TV và tôi sẽ giúp mẹ nấu ăn. 

Trong kỳ nghỉ Quốc khánh những ngày này, tôi trò chuyện với mẹ vào ban ngày và cùng nhau đi dạo vào buổi tối. Những ngày đó vẫn rất trọn vẹn. Trước bữa tối hôm đó, mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi và nói: "Junjun, mẹ tôi muốn bàn chuyện gì đó với con." Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã chen vào nói: “Bố con luôn đi công tác xa, mẹ con thấy cô đơn một mình nên mẹ muốn làm một điều gì đó với Junjun mà chỉ vợ chồng mới làm. Con có đồng ý không?”

"Còn bố thì sao? Ông ấy nên làm gì đây?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ không làm gì khiến bố mất mặt đâu."

Tôi sửng sốt một lúc, rồi ngất ngây. Không ngờ mẹ gợi cảm của tôi không nhịn được mà chủ động dụ dỗ tôi! Tôi còn rất nhiều thời gian. 

Sau đó hai mẹ con chúng tôi ngầm hiểu nhau và không bao giờ nói chuyện nữa. Mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu vàng nhạt và bắt đầu rửa rau. Ngực mẹ nâng cao chiếc quần lót của mẹ lên, có thể thấy rõ hai chỗ phình ra trước ngực. Rõ ràng là mẹ không mặc đồ lót. Tôi đứng sau lưng mẹ, đưa tay từ dưới bộ đồ ngủ ra và xoa xoa hai bầu ngực săn chắc của mẹ. Mẹ tôi vẫn đang tập trung rửa rau như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi chà xát một lúc, tôi mới cởi bộ đồ ngủ của mình lên. Lúc tôi vén áo lên, ngực mẹ nhảy ra ngoài như hai chú thỏ con, lắc lư lên xuống. Tôi choáng váng rồi gục đầu vào ngực mẹ tham lam liếm, mút, gặm đầu vú mẹ. Mẹ tôi khẽ nheo mắt, cảm nhận được sự khoái cảm đang truyền từ lồng ngực mình. Tôi mút một lúc, mẹ nghịch ngợm quay đầu về phía tôi nên tôi mím môi lại. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Họ hôn nhau hơn một phút. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy những chiếc lưỡi vướng vào không khí. Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của tôi không hề rời ra, vẫn xoa bóp bầu ngực của mẹ, đôi khi là bầu ngực, đôi khi là núm vú của mẹ. 

Ở bàn ăn tối, mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi vẫn còn bị kéo lên, hai bầu ngực kiêu hãnh dựng thẳng trên ngực, gần chạm tới bàn. Ăn xong một lúc, tôi đưa miệng lên vú mẹ và mút một lúc. Mẹ tôi rên rỉ mỗi khi thức ăn vẫn còn trong miệng. 

"Hmm!!!... ừm... nhỏ... ừm kẻ xấu... đừng... cắn... đau quá... ừm..." Mẹ nói và đột nhiên rên rỉ với vẻ mặt thoải mái, kèm theo đó là âm thanh "tsk tsk" phát ra từ miệng tôi. 

Trong bữa ăn này, tôi gần như coi sữa mẹ như một thức uống. Tôi bú sữa mẹ gần như không ngừng. Tiếng rên rỉ "ừm huh" của mẹ và tiếng "tsk tsk" của tôi khiến tôi ăn một bữa ngon lành trong gần một tiếng đồng hồ. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa và âu yếm nhau. Tay tôi vẫn ôm chặt hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi chỉ đơn giản là cởi áo ra. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót lọt khe, đã khoét sâu vào hai “khe” trước và sau. Tôi không ngờ rằng người mẹ thường ngày cao quý và thanh lịch của tôi lại mặc đồ lót dâm đãng như vậy. Mẹ tôi đang ngồi co chân trên ghế sofa, còn tôi thì thích thú nằm trên đôi đùi trắng nõn của mẹ. Thỉnh thoảng tay tôi vẫn đưa lên chạm vào ngực mẹ. Tôi quay đầu sang bên kia - vùng trên đùi mẹ nhưng mẹ không cảm nhận được. Tôi vẫn tận hưởng cảm giác thích thú khi được vuốt ve bộ ngực của cô ấy trong khi xem TV. 

Tôi quay đầu lại và nhìn. Chiếc quần lót đã chìm vào cánh hoa nên khu vườn của mẹ tôi gần như không bị cản trở. Tôi nhìn bộ lông mu dày và gọn gàng và ngây người chiêm ngưỡng nó trong mười giây. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm một cái. Mẹ có nhiều lông mu, lần liếm đầu tiên tương đối nông. Mẹ không cảm nhận được mà cảm thấy phía dưới hơi ngứa nên đưa tay chạm vào. Tôi thấy tay mẹ đẩy môi âm hộ sang một bên, để lộ phần thịt mềm mại bên trong nên tôi dứt khoát đưa miệng vào đó và bắt đầu mút.

"À!"

Mẹ cảm thấy một niềm vui bùng nổ ở dưới đó. Cô ấy nhìn xuống và thấy tôi đang mút phần bí ẩn nhất của cô ấy. Cô ấy vô thức đẩy đầu tôi và gần như đẩy tôi ra khỏi ghế sofa.

"Xin lỗi, mẹ không cố ý!"

Tôi nhìn cô ấy một cách ngây thơ và gật đầu.

"Sao ngươi lại đánh lén? Đồ lưu manh! Đừng liếm chỗ của người khác!" Mẹ nói, bĩu đôi môi mềm mại và nhìn về phía cửa sổ. "Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ không cho cậu sữa đâu!"

Tôi vội đứng dậy ôm mẹ, dụi đầu thật mạnh vào hai bầu ngực to lớn trắng nõn của mẹ. "Không! Mẹ, con xin lỗi! Con không dám tái phạm nữa!" Nói xong tôi há to miệng nhét đầu vú vào miệng phát ra âm thanh “hút, mút, mút”. 

"Được rồi... ừm... ừm... ừm... đồ biến thái... ừm... tôi tha thứ cho cậu..."

Đêm đến, dưới ánh đèn bàn mờ ảo, tôi và mẹ nằm trên giường tư thế 69.

"À... ừm không... ừm... liếm nó có sướng không... ừm... ừm... ừm ngon... à...?... ừm, thoải mái quá... ừm sướng quá... ừm," mẹ tôi nói. 

Tôi không nói gì, chỉ đưa thẳng con cặc dài 20 cm của mình vào miệng mẹ và để mẹ nuốt trọn.

Mẹ khó chịu đến mức cố vùng vẫy nhưng cổ họng đã bị dương vật dày đặc chặn lại hoàn toàn.

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ"

Rồi tôi mỉm cười nham hiểm và thì thầm

"Như vậy, ngươi sẽ không sợ làm phiền hàng xóm."

——————————————————————————————————

Kỳ nghỉ Quốc Khánh luôn ngắn ngủi như vậy. Chớp mắt, ngày cuối cùng đã trôi qua, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn, hầu như ngày nào chúng tôi cũng gắn bó với nhau. 

Sáng nay, tôi ra khỏi phòng với mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo và không có quần lót. Tôi có thể thấy rõ ngực cô ấy rung lên xuống khi cô ấy bước đi. Nhưng lần này, quần áo gần như trong suốt và bạn có thể nhìn thấy hai núm vú màu hồng phía trên ngực mẹ tôi. Bộ đồ ngủ lẽ ra chỉ che mông của mẹ đã bị hai bộ ngực khủng của mẹ đỡ lên. Nó thậm chí còn không che được mông tôi. Những “đường nét” ở phần thân dưới của chiếc quần lót đã ăn sâu hoàn toàn vào da thịt và gần như không nhìn thấy được. Bạn có thể thấy rõ con bào ngư màu hồng dưới lớp lông mu dày của mẹ tôi. Tôi bước sát theo sau mẹ. Dù đã mặc quần nhưng tôi vẫn liên tục dùng “lều” xoa mông mẹ. Tôi cũng dùng cả hai tay nắm chặt hai bên ngực trái và phải và liên tục nhào nặn chúng. 

Mẹ và tôi bước tới bàn ăn và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi miễn cưỡng buông đôi tay đang ôm bộ ngực lớn của mình ra. 

"Tôi đi chuẩn bị bữa sáng." Mẹ nói và nháy mắt với tôi lần nữa.

Một lúc sau, bữa sáng đã được phục vụ. Mẹ đẩy sữa về phía tôi và nói

"Tới nếm thử đi, đây là sữa mẹ tự làm đấy ~"

"Mẹ, cái này không còn tươi nữa, con muốn uống chút sữa tươi!" Chưa kịp nói xong, tôi đã vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. 

Hai bộ ngực lớn dường như co giãn, nảy lên nảy xuống. Tôi ngay lập tức đưa miệng vào đó và mút nó một cách thích thú. Tiếng “hút, mút, mút” lúc to hơn, lúc lại nhẹ nhàng hơn. Mẹ tôi cũng mỉm cười và cho tôi uống sữa bao nhiêu tùy thích.

Chúng tôi đã làm việc này từ trước ngày Quốc khánh. Lúc đầu, tôi không quen với cách cư xử bảo thủ của mẹ nhưng dần dần nó trở nên phổ biến.

Bú một lúc, mẹ tôi chui xuống gầm bàn, cởi quần tôi và ngậm con cặc dài 20cm của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy phát ra tiếng bịt miệng, kèm theo tiếng nước bọt, thỉnh thoảng tôi hỏi:

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con thấy rất thoải mái."

Có lẽ vì cặc của tôi quá to nên mẹ tôi thậm chí không thể nói được khi ngậm nó trong miệng.

"Ờ... Ờ"

Vào ngày cuối cùng của ngày Quốc khánh, mẹ tôi không bao giờ rời khỏi chiếc xúc xích to đùng của tôi; Tôi chưa bao giờ rời khỏi ngực mẹ.

Sau khi trở lại trường, mọi người đều chăm chỉ học tập. Người có sự tương phản lớn nhất ở đây là tôi. Từ ngày Quốc khánh đến nay tôi luôn xin nghỉ ốm để về nhà. Nhưng vì học quá giỏi và luôn đứng đầu lớp nên giáo viên chủ nhiệm đương nhiên nhắm mắt làm ngơ. 

Về đến nhà, tôi và mẹ quấn lấy nhau. Vào ngày này, tôi và mẹ đang nằm trên chiếc ghế dài màu be ở tư thế 69. Mẹ tôi ở trên, ăn con cặc to lớn của tôi một cách thích thú. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra âm thanh "hút, mút, mút ... mmm" nhẹ từ miệng. Tôi cố gắng dùng hai tay xòe cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ rồi áp sát vào mặt tôi, liếm qua liếm lại âm đạo của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong con cặc to lớn của tôi. Hai mông của mẹ hoàn toàn dính chặt vào mặt tôi, phần thân dưới của mẹ bị hai đôi môi ngọc của mẹ “tấn công”. Thật là thoải mái.

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Cô ấy ngậm cặc của tôi trong miệng và đang mò mẫm trên bàn cà phê bằng một tay mà không ngẩng đầu lên. Một lúc sau, mẹ tôi nhận được điện thoại, thấy là bố tôi nên quay lại nói với tôi:

"Junjun, làm ơn chậm lại... ừm... là... số điện thoại của bố... ừm... ồ" Nói xong mẹ tôi bắt máy. 

"Này...lão...chồng...phải...ừm...ừm...không có gì...ừm, tôi đang tập thể dục...ừm...cái gì...ừm...được...ừm...hai tháng nữa tôi sẽ quay lại...ừm...ừm...được...ừm...chờ anh."

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ tôi dùng lực từ bụng nâng phần thân dưới của mình lên. Tay tôi chợt trở nên trống rỗng. Lưỡi tôi vẫn thè ra trong không khí mà không có "thức ăn", tôi bối rối nhìn mẹ. Mẹ đập mạnh mông xuống và nói trong khi làm như vậy

"Tiểu biến thái! Chậm lại! Chậm lại làm như vậy đi! Cha ngươi suýt nữa đã phát hiện ra! Nhìn ta... xem ta không trừng phạt ngươi!"

Vì trên mông mẹ có nhiều thịt nên khi đánh không đau mà phát ra tiếng “bốp” khi va chạm, điều này làm tăng thêm hai “cảm giác xuân”. 

Mẹ tôi muốn tát cô ấy thêm hai cái nữa. Tôi tranh thủ lúc mẹ tát vào mặt tôi một cái. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay, sau đó úp mặt vào đó rất nhanh và dùng lưỡi liếm thật nhanh khiến phần thân dưới của mẹ tôi lộn ngược. 

"Để con liếm nó! Xem mẹ không trừng phạt con, đồ biến thái... con... con đang làm gì vậy? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ không chuẩn bị trước vì đột nhiên vui quá. Liếm khoảng nửa phút, một chất lỏng trong suốt trào ra từ khe hở của mẹ tôi, giống như một đài phun nước ngược, phun khắp mặt tôi. Tôi không phản ứng một lúc, nhưng sau vài giây, tôi mở miệng chỉ vào "miệng phun nước" và bắt đầu "uống". Tôi phát ra âm thanh "gu dong gu dong" khi uống nước, kèm theo tiếng kêu "A..." của mẹ tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng và thú vị. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi, người thường không mặc váy ngắn, lại làm một việc dâm ô như vậy. 

Chúng tôi cứ như vậy rất lâu vào buổi tối. Mẹ tôi hét lên “ừm” và “ah” không ngừng. Đêm đó, cô ấy bị tôi liếm cho đến khi đạt cực khoái 8 lần, trong đó có 3 lần xuất tinh. Tôi uống hết nước trái cây; mẹ tôi cũng liên tục bú cặc tôi. Vì còn trẻ nên tôi chỉ xuất tinh 3 lần. lần, và mỗi lần tôi xuất tinh, con cặc của tôi sẽ trở lại vị trí cương cứng trong một thời gian. Ngay cả khi đã ngủ say, chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế 69, mẹ ngậm cặc tôi trong miệng như trẻ con đang mút ngón tay. 

Có lẽ vì tối qua chơi mệt quá nên đến trưa hai đứa mới khỏa thân ra khỏi phòng. Khi tôi bước ra ngoài, mẹ không quên đặt tay lên con cặc to lớn của tôi và xoa bóp. Trên bàn ăn trưa, mẹ tôi vẫn khỏa thân đặt hai bầu vú to lên bàn cho tôi uống nước như thường lệ. Sau bữa ăn, tôi nói muốn ăn trái cây, mẹ tôi thực sự lấy ra một quả chuối từ trong âm đạo của bà, và nó không có vỏ. Không biết mẹ tôi đã luyện tập âm đạo tốt như vậy trong bao lâu. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa và tựa đầu tôi vào cặp đùi trắng nõn của mẹ. Tôi nhét nửa quả chuối vào âm đạo của mẹ và ăn. Bằng cách này tôi có thể rảnh tay chạm vào ngực mẹ, ăn chuối ngâm trong tinh dịch của mẹ và quan trọng nhất là tôi có thể liếm hai miếng bào ngư của mẹ cùng một lúc. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng, thỉnh thoảng lại rên rỉ “ừm” và “ừm”. Tôi đã ăn chuối xong từ lâu nên bắt đầu liếm bào ngư của mẹ.

Chơi được một lúc mẹ thì thầm với tôi

"Tiểu... tiểu biến thái... ừm... ta đi mua sắm. Tối nay... ừm... ta sẽ làm món gì đó thật ngon cho ngươi."

Tôi dừng lại, ngả đầu vào lòng mẹ và nói: "Mẹ ơi, còn gì ngon hơn mẹ?"

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, cười tinh nghịch.

"Kẻ xấu, còn tùy ngươi nói, hôm nay ta cho ngươi ăn kiểu khác!"

Nói xong mẹ đứng dậy, tôi theo sát bước vào nhà.

Mẹ sau khi trang điểm trông rất đẹp. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi 20. Cô mặc một chiếc váy cắt thấp, cổ chữ V mở thẳng đến rốn và không tay. Chiếc váy không thể che hết hai bộ ngực cúp H. Chỉ có núm vú bị chặn và 4/5 phần còn lại của cơ thể lộ ra hoàn toàn. Và có vẻ như mẹ không mặc đồ lót! Có thể thấy rõ hai chấm hồng trên phần phồng của quần áo qua lớp quần áo trong mờ; Thân dưới mặc váy dài đến đầu gối, không đi tất, hai chân trắng nõn lộ ra, khiến người ta cảm giác muốn đi lên liếm một cái. 

Vừa định đi ra ngoài, tôi đã ôm lấy mẹ và nói:

"Chờ một chút, tôi đi lấy thứ gì đó."

Một lúc sau, tôi lấy ra vài chiếc máy rung không dây trong nhà. Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Tôi không biết nhiều máy rung đến từ đâu. Không cần giải thích, tôi nhét một chiếc vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, rồi dùng băng dán để dán thêm hai chiếc nữa vào núm vú của bà. Bằng cách này, chỗ phình ra trên ngực mẹ sẽ trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ tôi đỏ mặt một lúc, còn tôi bước vào thang máy với nụ cười tự mãn trên môi. 

Vào khu mua sắm, mẹ nắm tay tôi như một cặp tình nhân. Hầu như tất cả mọi người bên đường đều bị thu hút bởi bộ ngực gợi cảm của mẹ và không ngừng nhìn chằm chằm. Mẹ tôi bước đi trong tư thế lúng túng và giữ chặt cánh tay tôi. 

Mẹ chọn rất nhiều sushi, sashimi và đồ ăn Nhật như kem và nước sốt salad. Trên đường về nhà, tôi đang xách một thứ gì đó bằng cả hai tay. Mẹ tôi và tôi đang cầm vật gì đó bằng một tay và tay kia nắm tay nhau. Lúc này, khi tôi vừa bật công tắc lên, mẹ tôi chợt hét lên “A”, sau đó chân mẹ càng lúc càng yếu dần, chậm rãi phát ra một tiếng rên nhỏ “Hmm...Hmm…”. Cuối cùng tôi gần như đã cõng mẹ về nhà. Khi bước đến cửa nhà, tôi có thể nghe rõ tiếng nước nhỏ giọt trên sàn đá cẩm thạch...

Tôi vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã chạy vào nhà vệ sinh nhưng tôi đã kịp giữ lại. 

"Ừm...cái...anh đang làm gì vậy...Tôi...ừm...tôi không thể chịu nổi nữa rồi...ah..."

Tôi chưa kịp nói xong thì một dòng nước phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc và bắt đầu hứng lấy “nước ép dịu dàng” của mẹ. Tôi nói với một nụ cười xấu xa

“Mẹ ơi, con uống sữa hoài chán quá, con muốn uống thứ khác…”

Mẹ tôi cũng bất lực cười nói: "Này, con biến thái! Con suýt làm mẹ xấu hổ đấy!" Sau đó cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

Buổi tối, mẹ tôi để lại một ít sushi và mang nguyên liệu vào phòng ngủ. Bệ cửa sổ trong phòng ngủ của mẹ tôi tương đối rộng, đủ cho một người nằm. Mẹ thường xem video trực tuyến và làm việc trực tiếp trên bệ cửa sổ. Có một tấm chăn trải trên bậu cửa sổ. Mẹ cởi quần áo, khỏa thân nằm ngửa trên chăn rồi đắp sushi, sashimi và các thức ăn khác lên người. Tôi cũng khỏa thân và con cặc to lớn của tôi đã hướng lên trời. Sau khi sắp xếp xong, mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói

"Tiểu biến thái ~ Hôm nay nhất định phải ăn sạch!"

Tôi không cầm đũa mà chỉ đưa miệng trực tiếp lên cơ thể mẹ và bắt đầu liếm từ trên xuống dưới. Bất cứ khi nào tôi gặp sushi, tôi sẽ

Tôi dùng tay nhặt lên, nhúng vào nước cốt trên âm đạo của mẹ rồi cho vào miệng. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng, núm vú của mẹ đã cương cứng và phát ra âm thanh thoải mái khi tôi ôm. Phần thân dưới đã ngập nước, chiếc đĩa dùng để hứng nước ép cũng đầy nên tôi bưng lên uống hết. Sau đó, tôi chỉ đơn giản lấy một chiếc ống hút nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ rồi bắt đầu uống nước. Mẹ cũng không nhàn rỗi, một tay xoa mông tôi. 

Ăn xong bữa cơm thân người này được một tiếng, tôi ôm mẹ chuẩn bị làm công việc “dọn dẹp” cuối cùng.

Mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa và thì thầm vào tai tôi: "Junjun, mẹ không chịu nổi nữa, vào đi!" Mắt tôi sáng lên và tôi thọc cặc mình vào cơ thể mẹ. Dương vật dài hơn 20 cm là quá lớn đối với mẹ tôi, người chỉ biết thủ dâm quanh năm. Mẹ tôi không khỏi hét lên "ah". Sau đó anh chợt nhận ra âm thanh quá lớn và lại bịt miệng mình lại. Khi mẹ ngồi lên đùi tôi và làm cho cặc tôi ngập hoàn toàn, hai người cùng rên lên. 

Tôi vừa định bắt đầu di chuyển lên xuống thì mẹ tôi ngăn tôi lại. Mẹ đưa đôi môi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi, hai người bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Hai bầu vú to của mẹ áp sát vào ngực tôi. Nụ hôn lưỡi kéo dài hơn hai phút, khi chúng tôi tách ra, một dòng nước bọt màu bạc bay lên không trung. Mẹ ôm cổ tôi và bắt đầu từ từ di chuyển hông theo vòng tròn. Mẹ rên rỉ, "Ugh...ừm...đầy quá...ừm...tất cả là lỗi của mẹ, đồ biến thái...ừm, nó to quá...đầy quá...ừm...ồ." 

Tôi đặt miệng lên ngực trái của mẹ và dùng tay phải xoa ngực phải. Mẹ tôi dù đã cố gắng hết sức để không hét lên nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng tục tĩu "Hmm...hmm".

"Mẹ...con thấy thoải mái quá...thật chặt...mẹ có thoải mái không?"

"Anh ghét... ừm... dương vật của em to quá... ừm... nó khiến phần dưới của anh... ừm... căng ra..."

Cặc tôi vẫn đang sưng tấy lên xuống trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể không tăng tốc và bơm mạnh cặc của mình hai lần.

"Junjun... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ chậm lại đi... a a a." Mẹ không thể chịu đựng được nữa và đã dốc hết sức lực để phục vụ tôi. Cùng với tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ tôi “ừm... ừm... vậy... ừm... thoải mái quá... uh uh uh uh", tôi phóng tinh và xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của mẹ ruột...

Cho đến sáng, hai chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt. Con cặc của tôi tuy mềm nhưng vẫn dày và to đủ để lọt vào lỗ của mẹ. Căn phòng có mùi tinh dịch. Bạn có thể tưởng tượng tối qua chúng tôi đã vui vẻ thế nào.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7939892

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7939892

Dù sao thì đó là một trong hai
