============================================================
  Tự do dễ dãi 1-9 (mẹ con, loạn luân, hậu cung, không tình yêu)
  Tác giả    : 曜 Mạt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12560.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Hậu cung, #Vô Lục, #Loạn luân, #奶 Thủy, #Nhũ 汁
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tự do dễ dãi 1-9 (mẹ con, loạn luân, hậu cung, không tình yêu)

Tự do dễ dãi 1-9 (mẹ con, loạn luân, hậu cung, không tình yêu)

Gió nhẹ thổi qua, trên đỉnh đỉnh núi mù sương, một đám người đang lơ lửng trên không, vây quanh một người. 

Người đàn ông bị vây quanh nhìn những người đang ép mình phải chết, mỉm cười: “Xem ra hôm nay chính là ngày đó.

Đã đến lúc tôi phải chết. Vâng, nơi này đẹp đến nỗi nó đúng là nơi thích hợp để chôn cất tôi. "

"Hừ! Ma quỷ ngươi còn muốn giữ lại xương cốt của mình, hôm nay ta sẽ để ngươi nghiền nát xương cốt của ngươi thành tro bụi!" Mọi người xung quanh gay gắt nói. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông và chửi rủa một cách giận dữ.

Người đàn ông không tức giận mà vui mừng khôn xiết: “Thật tuyệt vời khi biến thành tro bụi và du hành khắp thế giới bằng gió, thật tuyệt vời làm sao!”

"Đừng nói chuyện vớ vẩn với ma quỷ nữa, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó." 

Lời vừa dứt, mọi người đều phô diễn thần thông, phi kiếm, sấm sét,… về phía người đàn ông.

Với sức mạnh của đám đông, con người đã kiệt sức. Mặc dù cơ thể đầy sẹo nhưng khuôn mặt anh không quá buồn bã.

Sau khi dùng chút sức lực cuối cùng để ép mọi người lùi lại.

Người đàn ông lộ ra vẻ cổ quái, chán nản nói: “Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi không thích người khác.

Hãy gọi tôi là ác quỷ, hãy gọi tôi là nàng tiên, được không? "

Mọi người nhìn người đàn ông sắp chết nhưng vẫn muốn trêu chọc họ. Họ không nói nhiều về sức mạnh của đôi tay anh ta và nhìn vào đòn tấn công sắp tới.

Người tấn công không thể chống cự. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, người đàn ông nhớ lại trong đầu tất cả những gì mình đã trải qua trong ba nghìn năm qua, và anh như vỡ tan thành từng mảnh.

. 

Gia đình Cui ở huyện Chun'an là một gia đình nổi tiếng ở địa phương. Mặc dù khối tài sản mà gia đình Cui tích lũy để kinh doanh trong thời của họ là vô song,

Thế là quá đủ đối với một thành phố giàu có không gì sánh bằng. 

Khi Cui Yuanfeng, người đứng đầu gia tộc đương thời, kết hôn với Lâm Mãn'er, con gái của huyền thoại võ thuật Lâm Vân, có ba chiếc bàn trên một chiếc bàn đơn.

Trong suốt một tháng, những người ăn xin trong thành phố đã tăng được ba cân thịt trong thời gian đó.

Trong đại sảnh của Cui Mansion, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng với thân hình gợi cảm không thể che được bởi chiếc váy màu tím đang lo lắng bước đi.

Hắn đi tới đi lui lẩm bẩm: "Làm sao bây giờ? Lỡ như tim không tỉnh lại thì sao? Nguyên Phong đi tìm cha ta."

Bố đã không làm vậy! "

Thôi Viễn Phong đang ngồi vững vàng trên ghế của Chưởng môn nhìn vẻ mặt lo lắng của vợ mình là Lâm Mạn Nhi thì an ủi:

"Man'er, đừng lo lắng, Xin'er Jiren có vận mệnh của riêng mình, và lần này anh ấy nhất định sẽ sống sót. Bố chồng tôi đã thông báo cho tôi

Nhiều phòng thương mại khác nhau đã đi tìm nó. "

“Vậy ngươi không sống nổi thì sao? Ta chỉ có đứa con trai này, Thôi gia ngươi cũng chỉ có đứa con trai này, ngươi còn ổn định chứ?

Ngồi đó đi, cậu không vội à? "Lâm Mạn Nhi càng nói, càng tức giận. Nhìn Thôi Viễn Phong đang ngồi vững vàng, cô đưa tay ra.

Đánh nó.

Thôi Viên Phong cũng không ngăn cản anh ta. Đầu tiên, vợ anh lo lắng cho con cái và cần được trút bỏ cảm xúc. Thứ hai, anh ta có thân hình to béo.

Vợ tôi, người có thân hình cường tráng, không cảm thấy đau đớn ngay cả khi tôi đánh cô ấy. Vâng, nó không đau nếu không có bất kỳ nỗ lực thực sự nào.

Ngoài đại sảnh, một bác sĩ có năng lực khoảng sáu mươi, bảy mươi bước vào. Ông chưa kịp nói gì thì Lâm Mạn Nhi lo lắng nói: “Từ

Bác sĩ, ông cảm thấy thế nào? "

Bác sĩ Xu là ông nội của Thôi Tân. Lâm Vân, Daxia, đã mời Thôi Tân đến Cui Mansion từ khi anh ấy còn nhỏ. Nguyên nhân là vì Thôi Tân đã mắc bệnh tim từ khi còn nhỏ.

Nó không tốt. Tôi gần như đã chết nhiều lần. Với sự chăm sóc và hồi phục cẩn thận, trái tim tôi đã ổn định sau khi tôi bước sang tuổi mười hai. Trong ba năm

Cuối cùng, bác sĩ Xu thấy Thôi Tân vẫn ổn và định từ biệt gia đình Cui. Ai biết Thôi Tân đột nhiên ngất đi?

Trước đây đã bảy ngày sáu đêm.

"Phu nhân, tâm thiếu gia đã bình tĩnh lại, thần dược như An Thần Tương Đồng Thần Đan chưa hề có tác dụng trong chốc lát, hiện tại có thể làm được sao? 

Điều tôi muốn là giữ cho nơi ở của thiếu gia yên tĩnh, tránh làm cho thiếu gia ngạc nhiên, đợi thiếu gia tỉnh lại. "

Lâm Mãn'er trông có vẻ không vui sau khi nghe những lời giống như ngày hôm qua: "Bác sĩ Lin, bạn đã nói điều này ngày hôm qua và ngày hôm trước.

Nhưng đã bảy ngày rồi Tân Nhi vẫn chưa tỉnh lại. Tôi muốn đi kiểm tra Xin'er. "

"Không phải cậu mới tới đó nửa tiếng trước sao? Mỗi lần ra vào sẽ có mùi thơm dịu nhẹ tiêu tán rất nhiều." Cui

Nguyên Phong nói.

Tác dụng của hương xoa dịu có thể đảm bảo rằng một người có trái tim tan vỡ vẫn có thể tỉnh táo. Chức năng thông thường của nó là giữ cho người sắp chết sống sót.

Một người có thể nói xong lời cuối cùng của mình. Giá của An Thần hương rất khó tìm, nguyên liệu cần thiết cũng hiếm đến mức thường chỉ có hoàng tử mới có.

Quý tộc đã có nó trong nhà của họ.

Vì Thôi Tân nên gia đình Cui luôn lưu giữ rất nhiều hương thơm an ủi. Vì lý do này, gia đình Cui và ông nội của Thôi Tân, Lâm Vân, vị anh hùng vĩ đại,

Tôi không biết đã chi bao nhiêu tiền và sự ủng hộ.

Sắc mặt Lâm Mạn Nhi càng không thiện cảm khi nghe được lời nói của chồng: “Sao em lại cảm thấy có lỗi với những Anshenxiang đó? Con trai của em rất quan trọng!

Hương thơm vẫn quan trọng! "

Thôi Viễn Phong đang định giải thích thì thấy đôi mắt ngày đêm không nhắm của vợ mình trông hốc hác.

Anh không nói gì và vẫy tay ra hiệu cho vợ đi.

Lâm Mạn Nhi nói xong cũng không thèm nhìn chồng mình, vội vàng đi đến chỗ Thôi Tân.

Sân của Thôi Tân là sân rộng nhất trong gia đình Cui và có nhiều cây cối nhất. Tôi không biết liệu tôi có nghĩ mình đang đi vào rừng hay không.

Đi qua một khu rừng rộng lớn, một khoảng sân tuyệt đẹp hiện ra trước mặt bạn.

Mấy người hầu trong khuân vác nhẹ nhàng cầm một sợi dây bạc trong tay, sợi dây bạc đó nối trực tiếp với giếng trời ở giữa sân của Thôi.

"Xin chào, thưa bà." Những người hầu gái nhẹ nhàng nói rồi đứng dậy chào Lâm Mãn'er.

Ở Thôi Tân Viên, mọi lễ nghi phải đơn giản và im lặng. Đây là quy tắc mà Lâm Mãn'er đã thiết lập từ lâu.

Lâm Mãn'er gật đầu và hỏi: "Xin'er thế nào rồi?"

"Trở lại tiểu thư, mạch thiếu gia đã ổn định, nhưng vẫn chưa tỉnh." Những sợi bạc trong tay nha hoàn được nối thẳng vào tay Thôi Tín.

Cổ tay, những người giúp việc này từ nhỏ đã học được kỹ năng y tế và là y tá của Thôi Tân. 

Lâm Mãn'er bước đến cửa phòng Thôi Tân mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, nhẹ nhàng mở nó và bước vào phòng càng nhanh càng tốt.

Trong phòng tràn ngập hương trầm êm dịu, khiến tâm tư lo lắng bối rối của Lâm Mạn Nhi trở nên rõ ràng hơn. 

Nhịp thở chậm lại, hít vào hương thơm êm dịu ở mức tối thiểu, Lâm Mãn Nhĩ bước vào phòng ngủ và nhìn cô gái đã biến mất.

Đứa con trai gầy gò của tôi, đã hôn mê bảy ngày sáu đêm, chỉ dựa vào thuốc để sống sót, giờ đã chỉ còn da bọc xương. 

Nước mắt vô thức làm ướt gò má cô, kìm nén tiếng khóc. Lâm Mãn Nhĩ nhìn đứa con trai đau khổ của mình và cảm thấy áy náy.

Trong lòng tôi tràn đầy hối hận, tất cả đều là lỗi của tôi, nếu không thì sao con trai tôi lại có thể như thế này. 

Khi còn trẻ, Lâm Mãn'er cũng là một nữ anh hùng không hề thua kém những người phụ nữ khác. Dưới ảnh hưởng của cha cô, Lâm Vân, cô đã có một thân hình hoàn hảo.

Cô giỏi võ và có tấm lòng nghĩa hiệp, chính nghĩa đến nỗi cô không bao giờ từ bỏ ngay cả khi đã làm mẹ.

Lâm Mãn'er, người đang mang thai được tám tháng vào ngày hôm đó, tình cờ bắt kịp Lễ hội đèn lồng Thượng Nguyên. Sinh con được một thời gian dài, cô cảm thấy buồn chán và không...

Đứa con đầu lòng đi dự lễ hội đèn lồng thành phố dưới sự bảo vệ của cai ngục nhà họ Thôi.

Khi có nhiều người thì sôi động nhưng không hề nhàm chán, nhưng khi có nhiều người thì cũng có rất nhiều việc phải làm. Trong những ngày nghỉ, trộm cắp vặt là cơ hội hoàn hảo để câu cá ở vùng nước gặp khó khăn.

Lâm Mạn Nhi nhìn thấy. Đương nhiên Lâm hoàng hậu không hề khoan dung với loại chuyện này, nhưng bà vẫn cho rằng mình đang mang thai.

Hãy để lính canh của gia đình Cui đuổi theo tên trộm. 

Ai mà biết được tên trộm này thủ đoạn rất điêu luyện, hắn sắp trốn thoát khỏi đám vệ binh Thôi gia bằng cách lẻn vào và ra khỏi đám đông.

Bây giờ Lâm Mãn'er không thể ngồi yên được nữa nên cô đã sử dụng Qing Kung Fu và nhanh chóng tiếp cận tên trộm ngay cả với cái bụng to của mình. 

Thấy mình sắp bị bắt, tên trộm ném vũ khí cứu mạng của mình là một cây kim tẩm độc đã nguội.

Lâm Mãn'er không sợ những cây kim độc bay dày đặc xung quanh, chúng sẽ bị gió từ lòng bàn tay cô thổi bay.

Tên trộm nhìn thấy kẻ bắt giữ mình là cao thủ, không có ý chống cự nhưng lại nhìn rõ đó là một phụ nữ đang mang thai sắp sinh con. 

Phù Thực cũng không biết hung hãn từ đâu đến, cũng không chạy mà tiến về phía trước.

Thấy tên trộm chưa sẵn sàng để bị bắt, Lâm Mãn Nhĩ bắt đầu chiến đấu với tên trộm. Đương nhiên, tên trộm không phải đối thủ.

Nó sẽ không hoạt động sau năm vòng. Tuy nhiên, tôi không biết liệu kỹ năng của Lâm Mãn'er có sa sút hay không vì cô ấy đã lâu không luyện tập Kung Fu.

Đó là tên trộm vừa tìm thấy một lỗ hổng.

Khi tên trộm bị hạ xuống ngay lập tức, tên trộm lấy từ trong tay áo ra một con dao tẩm độc và cào vào Lâm Mãn Nhĩ. 

bụng, mặc dù Lâm Mãn Nhĩ đã sớm hạ gục tên trộm và ép chất độc ra ngoài.

Tuy nhiên, vẫn có một chút chất độc xâm nhập vào cơ thể Thôi Tân chưa chào đời, khiến trái tim cô yếu ớt và kém cỏi ngay khi mới chào đời. 

Lâm Mãn'er càng hối hận về cái chết của Thôi Tân. Cô đã chăm sóc Thôi Tân bằng mọi cách có thể từ khi cô còn nhỏ để bù đắp lỗi lầm của mình.

Ngồi ở bên giường, Lâm Mạn Nhi đưa tay sờ lên gò má nhăn nheo của Thôi Tín, trong mắt hiện lên vẻ thương hại. Lúc này Thôi Tân

Mí mắt của Xin chuyển động. 

Bóng tối ở đâu? Chẳng phải là bị bao vây đánh đập thành tro bụi, linh hồn cũng bị tán loạn sao?

Có lẽ tôi sẽ đến thế giới ngầm. Đó là một mùi quen thuộc. Đó là mùi hương êm dịu. Tôi thực sự nhớ nó.

Hả? Có ai đó đang chạm vào tôi. Sức mạnh và chuyển động của cú chạm này thật quen thuộc. Nó quen thuộc đến mức khó tin.

Đạo là? 

Khi tôi mở mắt ra, ánh sáng phát ra từ những viên đá phát sáng trong phòng không chói mắt, nhưng đôi mắt đã lâu không nhìn thấy ánh sáng của tôi vẫn quen dần.

Không, Thôi Tân cau mày khi anh chỉ nhìn thấy một vùng trắng xóa rộng lớn. 

Anh lập tức đưa tay ra trước mắt, hơi mở lòng bàn tay ra, ánh sáng từ giữa các ngón tay tỏa ra, ngửi thấy mùi thơm trên lòng bàn tay.

Hương thơm cơ thể, đây là mùi hương ba ngàn năm không ai có thể quên phải không?

"Xin'er, Xin'er, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, tốt quá, tốt quá..."

Giọng nói quen thuộc vang lên bên tai khiến Thôi Tân không chút do dự nói: "Mẹ?"

Nghe được giọng nói khàn khàn của Thôi Tân, Lâm Mãn'er vừa mừng vừa đau lòng: "Xin'er, xin đừng nói nữa và uống chút nước đi."

Nước luôn được chuẩn bị sẵn trong phòng. Thôi Tân lúc này cũng thích ứng với ánh sáng, nhìn Lâm Mãn Nhĩ kéo nó để chặn nước. 

Trên lòng bàn tay cô, một khuôn mặt xinh đẹp hốc hác hiện ra trước mặt cô. Đó là mẹ cô ấy. Thôi Tân sửng sốt một lúc.

.

Lâm Mạn Nhi đứng dậy ôm Thôi Tín, ôm hắn dựa vào gối. Thôi Tân nhìn mẹ cô đang cúi xuống, và cô đã bị kiềm chế. 

Bộ trang phục không thể kiềm chế được bộ ngực khủng của cô để lộ ra những vệt trắng lớn khiến người ta không thể rời mắt.

Khi dùng thìa đưa nước vào miệng Thôi Tân, Thôi Tân cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Đã mười năm rồi. 

Tôi già rồi, tôi đã quay ngược thời gian lại, tại sao?

Hãy quên nó đi, hãy làm hòa với những gì bạn đã đến. Dù đúng hay sai, hãy quay về quá khứ. Nếu bạn bị mắc kẹt bởi ai đó,

Trong giấc mơ, tôi cũng sẽ trải qua những tin đồn huyền thoại về sự giác ngộ trong giấc mơ. 

Sau vài cốc nước, Thôi Tân bắt đầu cử động và cảm thấy cơ thể yếu ớt, điều mà cô chưa từng trải qua trong ít nhất một tuần.

Sau khi ăn xong, ưu tiên hàng đầu là khôi phục trạng thái của bản thân. 

"Mẹ, con đói." Giọng Thôi Tân không còn khàn khàn nữa. 

Lâm Mạn Nhi kéo sợi dây bạc buộc vào tay Thôi Tín, các nha hoàn đã đợi ở cửa đã lâu lần lượt đi vào. 

"Ngươi đi làm chút thuốc dược tới đây, ngươi đi thông báo Lâm đại phu cùng gia chủ là Tân Nhi đã tỉnh."

Sau khi Lâm Mãn'er dặn dò người giúp việc xong, cô nắm tay Thôi Tín, truyền nội lực vào để tăng cường cơ bắp và tĩnh mạch trong cơ thể Thôi Tín. 

Cảm nhận được nội lực đang tràn vào cơ thể mình, Thôi Tân cũng sử dụng một số kỹ thuật đã học được từ Tăng Cơ để sử dụng nội lực của mình. 

Làm nóng cơ thể của bạn.

Lâm Mạn Nhi cầm trong tay dược dược, dùng miệng nhẹ nhàng thổi nước ấm, từng ngụm từng ngụm ăn. Ngoài cửa có tiếng bước chân.

âm thanh.

Thôi Viên Phong, người mũm mĩm và đẹp trai, bước vào nhà. Trong đôi mắt nheo lại của anh có một tia sáng lóe lên. Anh ấy mỉm cười hạnh phúc và nói: "Hãy nhìn tôi."

Con trai Cơ Nhân của chúng ta có vận mệnh của riêng mình và nhất định sẽ thức tỉnh. "

"Hãy nhỏ giọng lại!" Thôi Viên Phong đang cười thì một âm thanh lọt vào tai anh, khiến anh đau đớn không nhịn được cười.

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi sau khi dùng truyền âm tiến vào bí mật trừng mắt nhìn mình, Thôi Viễn Phong che miệng cười.

Bác sĩ Lin bước lên và làm một cuộc kiểm tra lớn cho Thôi Tân. Ông được chẩn đoán nhịp tim đã ổn định và hiện tại ông đang bị thiếu hụt dinh dưỡng.

Liang, hãy chăm sóc nó thật tốt và nó sẽ ổn thôi.

Thôi Viên Phong ở lại với bác sĩ Lin một lúc rồi rời đi, nhưng Lâm Mãn Nhĩ muốn dành thời gian cho Thôi Tân. Lần này

Mọi chuyện thực sự khiến cô sợ hãi.

"Xin'er, lần sau đừng đến chùa Bạch Ngọc để cầu ngộ. Có rất nhiều người ở đó và không có nhiều người ở đó.

Đó là sự thật. Nếu bạn ngất đi, mẹ bạn sẽ không còn sống. Lâm Mãn'er cầm tấm biển của Thôi Tân và nói một cách chân thành.

Đã hướng dẫn.

Nghe lời cầu cứu của mẹ, trong lòng Thôi Tân tràn ngập suy nghĩ: "Mời cầu cứu!" Vì Thôi Xin từ nhỏ sức khỏe yếu kém nên cô

Cô ấy không có hứng thú với sự nổi tiếng. Cô chỉ quan tâm đến việc tìm kiếm Đạo giáo và tu tiên. Lâm Mãn Nhĩ không phản đối cô. Rốt cuộc, những người bất tử có thể làm được điều đó. 

Chữa khỏi bệnh bẩm sinh của Thôi Tân và trở thành một người khỏe mạnh.

"Được rồi, mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ đến Bạch Ngọc Đạo Tự nữa." Thôi Tân đồng ý, nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ cô.

Bạch Ngọc Đạo giáo, quả thực không có gì là thật, nhưng tôi không hôn mê trong Bạch Ngọc Đạo giáo bởi vì

Vì mục đích du hành thời gian?

Sắc mặt Lâm Mạn Nhi bớt u ám hơn, cô nói tiếp: “Xin nhi, mấy ngày nay tôi chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi, không ra ngoài.

Hoạt động có tốt không? "

Lâm Mãn'er thực sự có chút sợ hãi. Cô đã chứng kiến ​​Thôi Tân dần dần khỏe lại trong vài năm qua nên đồng ý để anh đến Baiyu. 

Nhà thi đấu cầu xin, ai ngờ cô sẽ hôn mê trong chuyến đi xa nhà đầu tiên, Lâm Mãn Nhĩ lại không dám để Thôi Tân rời khỏi nhà lần nữa.

Thôi Tân nghe lời mẹ nói và nhận ra cơ thể mình thực sự rất yếu. Đương nhiên, cô sẽ không chạy trốn một cách mù quáng, và

Khi bạn sống một cuộc sống mới, có rất nhiều điều bạn có thể làm lại nên bạn phải suy nghĩ thật kỹ.

Lâm Mãn'er nhìn con trai mình với nụ cười trên môi và nói: "Tất nhiên rồi mẹ, con không muốn gia đình lo lắng cho con.

Nhưng con cũng hy vọng mẹ có thể hứa với con một điều. "

Lâm Mãn'er nói mà không cần suy nghĩ: "Chỉ cần Xin'er vô hại với bạn, tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì."

Thôi Tân nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ. Trong ký ức của cô, mẹ cô luôn vâng lời anh.

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để thỏa mãn bản thân, nhưng lúc đó tôi không thực sự hiểu điều đó.

Điều tôi muốn, tôi vẫn chưa tìm ra được con đường của mình. 

Ba ngàn năm cuộc đời giống như một giấc mơ, trong đó đạo pháp đương nhiên là quan trọng, nhưng không quan trọng bằng việc tìm ra Đạo của riêng mình.

Nhưng cách của Thôi Tân rất đơn giản: Tôi muốn làm gì thì làm, không liên quan gì đến nguyên tắc đạo đức. Cuối cùng, mọi người đều la hét đòi bị đánh. 

Nhưng Thôi Tân không quan tâm đến những điều này. Cũng giống như người bất tử và ác quỷ, Thôi Tân thích người khác gọi mình là người bất tử.

Huân không có lý do. 

Và nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ với dáng người bụ bẫm, bộ ngực khủng và cặp mông to trước mặt này, mẹ cô Thôi Tân nghĩ:

Chỉ để chiếm hữu cô, chiếm hữu thể xác và tâm hồn anh như một đứa con trai, bất kể bằng cách nào. 

Thôi Tân mỉm cười và nghiêng người về phía mẹ cô. Lâm Mãn'er không né tránh, đầu Thôi Tân tựa vào Lâm Mãn'er.

Trên bộ ngực to mềm mại và thơm tho của cô, hương thơm hoài niệm của sữa bao quanh mũi cô. 

"Mẹ, hôm nay mẹ có muốn ngủ với con không? Con hôn mê đã gặp ác mộng, con sợ quá."

Thôi Tân vừa nói vừa dùng đầu xoa xoa ngực mẹ, tận hưởng hơi ấm của bộ ngực khủng qua lớp quần áo. 

Lâm Mãn'er không có nghi ngờ gì. Cô ôm Thôi Tân, đau khổ vuốt tóc Thôi Tân: "Xin'er, đừng sợ. Mẹ sẽ ở lại với con."

Đi ngủ đi, nếu mẹ bạn gặp ác mộng, mẹ sẽ không dám đến bên bạn. "

Cảm nhận được hơi ấm của mẹ trong lòng, Thôi Tâm Thọ vòng tay ôm lấy eo Lâm Mạn Nhi, giả vờ bất cẩn với cánh tay của cô.

Cẩn thận bóp hai bên và phía dưới của bộ ngực lớn.

Sau khi làm nũng trong vòng tay mẹ một lúc, Thôi Xin mời Lâm Mạn Nhi lên giường và hỏi thăm về gia đình cô.

Thôi Tân so sánh những điều dài và ngắn với ký ức trong đầu mình và thấy rằng mọi thứ đều đúng, ngoại trừ cơn hôn mê đột ngột của anh.

Do thể chất yếu hoặc du hành thời gian, Thôi Tân, người đã bất tỉnh bảy ngày, vẫn cảm thấy buồn ngủ.

"Mẹ, con hơi buồn ngủ. Em có thể ôm anh ngủ được không?"

Nhìn bộ dáng đáng thương và mong đợi của con trai, Lâm Mạn Nhi sao có thể không đồng ý: “Tâm Nhi đương nhiên có thể

Vâng, tôi là mẹ của bạn. "

Hai người đang tựa gối trượt xuống, chui vào chăn. Thôi Tân đương nhiên đối mặt nhau không chút khách sáo.

Anh ôm lấy Lâm Mãn Nhĩ.

Thân thể chìm xuống thấp hơn một chút, khuôn mặt Thôi Tín trực tiếp bị vùi trong mùi thơm của hai loại sữa trắng nõn mềm mại.

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá, hình như kích thích thèm ăn. Bạn có nghĩ nó kỳ lạ không?"

Nhìn thấy Thôi Tín không chút do dự nói những lời đó trước ngực, mặt Lâm Mạn Nhi hơi đỏ lên.

Nó có khơi dậy sự thèm ăn của bạn không? Bạn lớn lên uống sữa ở đây.

Lâm Mãn'er chạm vào tóc Thôi Tân và nói: "Vậy từ giờ em phải ăn uống thật tốt. Con thích mùi cơ thể của mẹ à?"

Nói, mẹ cho con ngửi nó mỗi ngày. "

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân đang ngẩng đầu lên khỏi ngực, đôi mắt sáng ngời hiện lên niềm vui.

“Mẹ, mẹ đã hứa với con là con sẽ ăn ngon, mẹ phải cho con ngửi mỗi ngày, mỗi giây phút.”

Thôi Tân khi còn nhỏ không thích ăn nhiều. Thứ nhất, gia đình Cui đã tiêu rất nhiều tiền và không bao giờ đói. Thứ hai, sức khỏe của cô kém và kém ăn.

Đương nhiên, tôi cảm thấy chán nản và thường bỏ một hoặc hai bữa ăn.

Nhìn thấy Thôi Tân lại bắt đầu bám víu vào mình, Lâm Mãn Nhĩ rất vui mừng như một người mẹ khi nhớ về tuổi thơ của mình

Thôi Tân vẫn giữ vẻ ngoài dễ thương nhưng khi lớn lên, cô không còn thân thiết với cô nữa. 

Tôi nghĩ mối quan hệ giữa hai mẹ con đã trở lại như xưa sau khi khỏi bệnh hiểm nghèo.

"Trái tim của anh, trái tim nhân hậu của anh, mẹ anh sẽ yêu em rất nhiều."

Ôm đầu Thôi Tân, Lâm Mãn'er nhẹ nhàng ấn đầu Thôi Tân vào ngực cô, ngực cô chuyển động theo động tác của Thôi Tân.

Do ma sát, vị trí của đầu ống bị lệch, một núm vú màu đỏ sẫm lộ ra trong quần áo. 

Lâm Mãn'er cao 1,75 mét, còn Thôi Tân, 15 tuổi, sức khỏe kém, phát triển đương nhiên không tốt, thậm chí bị trầm cảm.

Cô ấy thậm chí còn không bước vào. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,5 mét. Thân trên của cô bé đang tận hưởng bộ ngực mềm mại thơm tho của mẹ, hai chân cũng không còn bận leo lên.

Đùi của Lâm Mãn'er. 

Chiếc váy Trung Quốc của Lâm Mãn Nhĩ bị gấp lại và ép chặt vào nhau khi cô bước vào chăn. Khi cô mở chăn ra nhìn thì thấy có hai

Với một đôi chân ngọc trắng như tuyết, Thôi Tân khéo léo nhét một chân vào khoảng trống giữa hai chân Lâm Mãn Nhĩ, rồi trèo lên chân còn lại.

Đi. 

Ôm hai chân Lâm Mạn Nhi vào giữa hai chân mình, cảm nhận được cảm giác êm ái trên bề mặt chân cô, Thôi Tân dùng hai chân của mình để

Bạn có thể đánh giá cao độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể mẹ bằng cách kẹp chặt nó.

Nhìn Thôi Tân quấn quanh người cô như một con lười, Lâm Mãn Nhĩ nghĩ rằng cô ấy giống hệt như khi còn nhỏ, mọi lúc mọi nơi. 

Cô ấy quấy rầy tôi ngủ như vậy. Kể từ khi chia giường, tôi chưa từng ngủ với Xin'er. Tôi nghĩ Xin'er thường ngủ với tôi trong vòng tay.

Chắc chắn bạn đang đắp chăn khi đi ngủ. 

Trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác buồn bã: “Xin'er, tôi có thể kể cho em một câu chuyện được không?"

"Được rồi được rồi mẹ, con muốn nghe câu chuyện về ông nội Lâm Vân và hành động anh hùng của bà nội." Thôi Tân Vi ngẩng đầu lên và che đầu lại.

Anh nói với giọng nghèn nghẹt trong lồng ngực. 

Thôi Tân, người theo đuổi Đạo giáo và sự bất tử, cũng là người yêu thích giai thoại. Vì lý do này mà Lâm Mãn Nhĩ cũng sưu tầm rất nhiều câu chuyện.

Sau khi ghi lại sự việc, hãy chuẩn bị sẵn sàng để kể lại cho Thôi Tân bất cứ lúc nào.

Tận hưởng sự vuốt ve trọn vẹn và trọn vẹn trên cơ thể trưởng thành của mẹ, Thôi Tân dần chìm vào giấc ngủ trong tiếng kể chuyện. 

Thôi Tân thức dậy đúng giờ bốn giờ sau. Mặc dù tu vi của cô đã hoàn toàn không còn, nhưng thời gian ngủ cô tích lũy qua nhiều năm vẫn như cũ.

Đúng giờ, nhìn ánh nắng chiếu qua khe rèm, chiếu lên mẹ trong vòng tay. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đang ngủ say, đôi lông mày không còn nhíu lại như ngày hôm qua, đôi môi khẽ cong lên. 

Mỉm cười nhìn tư thế ngủ của Lâm Mãn'er, Thôi Tân, người dậy sớm, cảm thấy con cặc trong háng mình dựng đứng dưới ánh nắng ban mai.

Người đẹp đang mang thai dục vọng nên Thôi Tân đã ra tay rút chân ra và đưa dương vật cương cứng của mình vào trong mẹ. 

Đôi chân của nụ hôn cọ xát và co giật xuyên qua quần lót của mẹ.

Dưới cảm giác của gà trống, âm đạo của gà mẹ mềm mại và đàn hồi tuyệt vời dù bị ngăn cách bởi một lớp vải, mà gà con vẫn nằm yên.

Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được một hạt đậu nhỏ. 

Thôi Tân không thể đưa tay vào quần áo, nên Thôi Tân lè lưỡi liếm chỗ sữa thơm đang rỉ ra, di chuyển lên xuống một chút.

Không biết là do Thôi Tân hay Lâm Mãn'er để lại hơi ẩm, để lại vết nước trên quần lót. 

Trong giấc ngủ, Lâm Mạn Nhi nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng rên rỉ. Khi Cui Xin cảm thấy dễ chịu, cô rút nó ra và nhét vào chân mình. 

Anh ta dùng chân nhét con cặc của mình vào đó và tạo ra những tiếng động lớn hơn nữa trước khi ngừng hoạt động.

Không chỉ liếm mà còn ngậm chặt răng lại. Hơi nóng trong cơ thể khiến Lâm Mãn Nhĩ tỉnh dậy. đầu tiên

Anh nhìn Thôi Tân đang mút ngực mình, nhìn Thôi Tân vẫn đang nhắm mắt ngủ.

Miệng anh ướt đẫm nước bọt.

Có lẽ vì quần áo trên ngực quá ướt nên Lâm Mãn Nhĩ không nhận thấy âm đạo của mình có gì kỳ lạ. 

Xin'er đang mơ về một thứ gì đó ngon lành. Lâm Mãn'er thậm chí không nghĩ đến việc đánh thức Thôi Tân và để Thôi Tân làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Cắn, liếm và mút phần thịt trắng trên ngực anh.

Đột nhiên, từ trong miệng Thôi Tân phát ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, hắn hút ra một ít máu. Lâm Mãn'er cảm thấy rất đau đớn

Nó rất nhỏ nhưng anh vẫn sẵn sàng rời miệng Thôi Tín ra khỏi ngực mình. 

Nghiêng người về phía sau, ngực Lâm Mạn Nhi tách ra khỏi miệng Thôi Tín, để lại vết dâu tươi.

Bộ ngực ngọc bích của Lâm Mãn'er. 

Lâm Mạn Nhi dở khóc dở cười, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Thôi Tân, nhỏ giọng nói: “Ta mơ thấy đồ ngon.

Khó quá. "

Thôi Tân, người đã tỉnh từ lâu nhưng lại giả vờ ngủ, bắt chước nói trong giấc ngủ: “Bà nội ăn rất ngon.” 

Nhìn thấy Thôi Hinh vừa mơ màng vừa mím môi nói chuyện, Lâm Mạn Nhi cũng vui vẻ quyết định đi tìm người trong thành.

Cô vú nuôi đi mua sữa mẹ về.

Một lúc sau, Thôi Tân cuối cùng cũng từ từ "tỉnh dậy". Lâm Mãn'er đã nhét quần áo vào ngực và không ngừng nói

Hình mờ chủ yếu là khô.

Khi Cui Xin mở mắt ra, cô thấy mẹ cô đang nhìn cô, dụi dụi mắt và nói: "Mẹ, sáng sớm thức dậy con đã nhìn thấy mẹ.

Nó thực sự tốt cho mắt của tôi. Bạn biết đấy, vẻ đẹp là thứ dễ chịu nhất đối với mắt. "

Lâm Mãn'er không ngờ rằng điều đầu tiên Thôi Tân nói khi tỉnh dậy là khen mình xinh đẹp. Cô mỉm cười vui vẻ nói: "Khi nào thì Xin'er sẽ tỉnh lại?"

Miệng em ngọt quá, lại đây để anh hôn em nhé. "

Lập tức cúi đầu hôn lên trán Thôi Tân. Thôi Tân cũng vui vẻ hôn lại mặt Lâm Mạn Nhi: “Mẹ ơi

Hãy để trẻ chăm sóc miệng của mình và nhân tiện, trẻ cũng cần chăm sóc đôi tay của mình. "

Cô từ dưới chăn vươn tay ra, chạm vào mặt Lâm Mạn Nhi. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng khuôn mặt của Lâm Mãn'er trông...

Thân hình vẫn săn chắc như thiếu nữ, khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt hạnh nhân, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi đỏ mọng đã có được vẻ quyến rũ trưởng thành dưới ảnh hưởng của thời gian.

Đối với Thôi Tân, sự sáng chói của tình mẫu tử được bộc lộ từ mọi khía cạnh của Lâm Mãn Nhĩ.

Lâm Mãn'er, người đang bị Thôi Tân nhào nặn và làm mặt, cũng chạm vào má Thôi Tân. Tay cô vẫn khô, nhưng

Đôi mắt sáng cho thấy Thôi Tân đang có tinh thần rất tốt.

Hai người chơi đùa trên giường một lúc, mọi chuyện kết thúc khi Lâm Mãn Nhĩ chuẩn bị bữa ăn cho Thôi Tân. Với mẹ cô ấy

Sau khi rời đi, Thôi Tân chỉ còn lại một mình trong phòng.

Thôi Tân có con đường riêng của mình, đó là được tự do và hạnh phúc theo ý mình. Tất nhiên, tiền đề là cô ấy có khả năng trấn áp mọi bất mãn.

Rõ ràng kiếp trước hắn đã thất bại, nhưng nếu có cơ hội làm lại, Thôi Tân chắc chắn sẽ trang bị tốt hơn nhiều kiến thức tình cờ. 

Thế giới đứng cao hơn.

Nhớ lại các loại võ công, Đạo giáo và ma pháp mà cô đã ghi nhớ, Thôi Tân trong đầu lập ra một kế hoạch và lắc chiếc nồi bên cạnh giường.

Lăng Đang cùng mấy nha hoàn từ cửa đi vào. 

"Anh đi mua cá rồi quay lại. Tôi muốn những con cá này... mỗi con một trăm con. Gửi chúng trực tiếp đến sân của tôi. Họ sẽ không sống sót được."

Chết. "

"Đi đến bảo khố của gia đình và lấy... các loại đá quý. Mang chúng đến phía đông nam, tây bắc và tây bắc của sân và đặt chúng như tôi vừa nói."

“Mời thợ thủ công trong thành tạc rồng, phượng và các loại thú… đều có kích thước giống nhau, mang về sân.” 

"Và..."

Sau khi được ra lệnh từng người một, những người giúp việc trông rất kỳ lạ. Thôi Tân không có ý định giải thích với họ. Sau khi ra lệnh, anh

Hãy để họ kết thúc mọi việc một cách nhanh chóng.

Ngồi khoanh chân trên giường, một tia nội lực của mẹ tôi, vốn là của Tanmo ngày hôm qua, bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể bà.

Sử dụng sức mạnh này làm trung tâm của đài linh hồn, linh hồn của Thôi Tân xuyên qua cơ thể anh và trực giác cảm nhận được linh khí của trời và đất.

Linh hồn được bao bọc trong một tia linh khí, lập tức trở về thể xác. Năng lượng tâm linh chưa được tinh chế hoành hành dữ dội trên nền tảng tâm linh.

Cũng may chỉ là một tia nhỏ, rất nhanh tiêu tán thiên địa ấn ký, hóa thành thuần túy linh khí.

Năng lượng tâm linh đang hoành hành trong đài tâm linh, khiến Thôi Tân trông hốc hác và đôi mắt u ám. May mắn thay, với năng lượng tâm linh, những người bình thường muốn trở thành bất tử có thể

Bước đầu tiên là phải có linh lực, nhưng trên thế giới chỉ có một số ít người có linh căn để tu luyện. 

Cho dù có linh căn thì cũng phải trải qua đủ loại khó khăn nguy hiểm mới có thể dung nạp linh lực vào cơ thể.

Phần lớn đều là phàm nhân, chỉ có thể tu luyện khí huyết chi lực, chính là nội lực của võ học. Tất nhiên, cũng có một số người rất tuyệt vời và tài năng. 

Người ta vào Đạo bằng võ thuật, nhưng điều đó còn hiếm hơn việc có căn nguyên tâm linh.

Một ngày nọ Thôi Tân bước vào tu luyện trường sinh bất tử. Những người thích hợp với phương pháp này là những người đã đầu thai và tái tu luyện. Họ cần phải làm quen với năng lượng tâm linh. 

Biết tất cả những thay đổi.

"Xin'er, tại sao bạn lại ra lệnh cho những người giúp việc đó làm những việc đó?" 

Giọng nói của Lâm Mãn'er vang lên từ ngoài cửa. Cô bưng khay thức ăn vào phòng, nhìn Thôi Tân, người hốc hác và trông như sắp chết.

Anh ta sốc đến mức không cầm nổi đĩa thức ăn mà ném xuống đất. Ngoài đồ ăn còn có một bát sữa trắng và vàng.

Lâm Mãn'er đang đi ôm lấy cơ thể Thôi Tân, đưa nội lực vào để kiểm tra tình trạng của Thôi Tân. Nền tảng tâm linh hỗn loạn và hỗn loạn. 

Gân và tĩnh mạch không liên quan gì đến nó. Sau vài tuần, Lâm Mãn Nhĩ không nhận thấy bất kỳ triệu chứng nào.

Thôi Tân nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, cười toe toét: “Mẹ, con không sao, mẹ không cần phải lo lắng.”

"Không có gì, trông cậu vẫn khỏe mạnh."

Lâm Mãn'er dùng sức mạnh bên trong của mình để bảo vệ nhịp tim ổn định của Thôi Tân và ra lệnh cho người giúp việc đi tìm bác sĩ Xu. 

Một lúc sau, bác sĩ Xu đến, bắt mạch và vuốt ve chòm râu dê của anh. Nhịp tim càng lâu thì ông càng có thể vuốt râu nhanh hơn.

Lâm Mãn Nhĩ có vẻ lo lắng.

"Bác sĩ Từ, chuyện gì đang xảy ra với Xin'er vậy! Rõ ràng anh ấy mới tỉnh lại ngày hôm qua." 

Nhìn Lâm Mạn Nhi đang lo lắng, bác sĩ Từ cẩn thận suy nghĩ nói: “Phu nhân, mạch thiếu gia không ổn định.

Ảo ảnh chỉ là vẻ mặt khiến anh cảm thấy buồn vì ánh sáng trong mắt, nhưng nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy những tia sống bùng nổ như thể anh là vô biên.

Nó tuôn ra như nước, như cây chết nở hoa vào mùa xuân. Đó là điều chưa từng nghe thấy và chưa từng thấy! "

Bác sĩ Xu cả đời làm bác sĩ, từng chứng kiến nhiều căn bệnh hiểm nghèo, phức tạp nhưng đây là lần đầu tiên ông chứng kiến điều này. Anh ta không thể không cảm thấy rằng mình đã không học được gì

Sự kết thúc.

Sau khi Lâm Mãn'er nghe bác sĩ Xu nói, Thôi Tân lẽ ra không có vấn đề gì, nhưng cô vẫn bất an hỏi: "Xu

Thưa bác sĩ, điều này tốt hay xấu? "

Bác sĩ Hứa lần này im lặng hồi lâu, hồi lâu mới lên tiếng: “Phu nhân, hôm nay tâm thần của thiếu gia tuy rằng bị rối loạn, nhưng vẫn còn có.”

Nó có thể được phục hồi dưới sự nuôi dưỡng của sức sống vô biên. Nếu sinh lực không biến mất, cơ thể của thiếu gia sẽ không trở nên yếu đuối, thậm chí cơ thể cũng sẽ

Giống như vị chúa tể cổ xưa, khí huyết của hắn như lửa, nhưng sức sống này quá kỳ lạ, khó có thể phân biệt được là phúc hay họa! "

Lâm Mãn'er bây giờ đã hiểu. Tôi không biết làm thế nào mà sức sống vô biên này lại xuất hiện ở Xin'er.

Nhưng bản thân sức sống vô biên thì tốt cho Xin'er, không sao cả.

Thôi Tân nhìn hai người phớt lờ cô và đưa ra suy luận. Cô ho nhẹ một tiếng, ánh mắt mọi người lại quay về Thôi Tâm.

"Bác sĩ Từ mẫu, tôi nghĩ sức sống vô biên này nhất định là kết quả của quan niệm tu luyện của tôi."

Phương pháp quán niệm là một phương pháp tu trường sinh chính đáng và cũng là phương pháp được phổ biến rộng rãi nhất. Chỉ cần bạn có căn nguyên tâm linh và kiên trì trong năm mươi năm, bạn sẽ có thể

Có thể tu luyện năng lượng tâm linh.

“Đúng là có kinh sách y học ghi rằng thực hành thiền định có thể kéo dài tuổi thọ và mang lại sinh khí. Tuy nhiên, có ghi chép rằng phải mất hàng chục năm mới có thể thực hiện được.

Phải mất nhiều năm mới có thể tu luyện được, thiếu gia cũng chỉ già như múa voi. "

Bác sĩ Từ còn chưa nói xong, nhưng những lời còn lại có thể đoán được. Đơn giản là hắn còn quá trẻ, tu luyện khó có thể thành công.

"Bác sĩ Xu, có những người có năng khiếu, có trí nhớ nhiếp ảnh, ba tuổi có thể làm thơ, năm tuổi viết chương. Có lẽ tôi là người có năng khiếu nhất.

Chỉ cần thực hành phương pháp quán niệm này. "

Lời nói của Thôi Tân không hề sai. Suy cho cùng, tư cách tu tiên của anh ta quả thực rất tốt, nếu không anh ta sẽ không dẫn đến con đường đúng đắn trong thế giới tu tiên.

Ma quỷ hợp lực vây hãm, tự mình có thể tạo ra một cái lỗ lớn đến mức nào?

Bác sĩ Từ không thể phản bác nên bảo anh hãy nghỉ ngơi thật tốt, kê một ít thuốc an thần rồi rời đi, để lại Thôi Tân Hà.

Mẹ Lâm Mãn Nhĩ nhìn chằm chằm với đôi mắt to.

“Mẹ, con hơi đói, mẹ giúp con làm chút đồ ăn nhé?” Thôi Tân nhìn vào khuôn mặt của cô và có vẻ không chắc chắn.

mẹ nói đùa.

Khi Lin Man'er nghe tin Thôi Tân đang bị đau khổ về tinh thần do việc thực hành thiền định của chính mình và gần đây cô ấy đã tìm kiếm Đạo giáo ở Đền Đạo giáo Bạch Ngọc,

Ngất xỉu, anh vẫn băn khoăn không biết Thôi Tân có nên tu Đạo giáo hay không.

"Xin'er, bạn có thể ngừng luyện tập theo cách này được không?" Lâm Mạn Nhi thận trọng hỏi.

Thôi Tân nhìn khuôn mặt đầy lo lắng, tội lỗi, bối rối và những cảm xúc phức tạp khác của mẹ cô, rồi vươn tay tóm lấy Lâm Mãn.

Đặt tay lên trái tim anh.

Bùm, bùm, bùm.

Để mẹ cảm nhận được nhịp đập của trái tim mình, Thôi Tân nói: “Mẹ, con biết mẹ lo lắng con sẽ làm tổn thương chính mình. 

Nhưng nhìn tim tôi đập mạnh như vậy, chưa kể bác sĩ Từ còn nói, được nuôi dưỡng bằng sinh lực vô biên, nó có thể

Có cơ hội trở thành lãnh chúa cổ xưa, một anh hùng huyền thoại có thể đánh bại hàng ngàn đội quân chỉ bằng một người. "

"Hơn nữa, tôi chỉ hơi căng thẳng, ngủ một giấc cũng gần như bình phục. Hơn nữa, tôi là một người đàn ông nam tính."

Chồng à, em đứng thẳng và vết thương nhỏ này sẽ ổn thôi. "

Lâm Mãn'er nghe Thôi Tân nói, cô cũng hiểu ra sự thật. Nhưng sự thật là người chết vẫn còn sống và mọi thứ đều có quá nhiều cảm xúc.

Từ ngữ vẫn lộn xộn ngay cả khi chúng liên tục bị cắt bỏ và sắp xếp. Với tư cách là mẹ của Thôi Tân, Lâm Mãn Nhĩ hy vọng Thôi Tân có thể lớn lên khỏe mạnh và tận hưởng cuộc sống.

Với vinh quang và sự giàu có của nhà họ Thôi, dù có trở thành tay chơi cũng không sao. 

"Xin'er, mẫu thân biết ngươi thích cầu đạo tu trường sinh, nhưng nếu lần sau trong khi cầu đạo tu trường sinh bất tử, nếu con bị thương,

Cậu phải hứa với tôi là không chạm vào nó nữa nhé? "

Ánh mắt lo lắng và nhường nhịn của mẹ cô, Lâm Mãn Nhĩ, lộ ra sự mong manh khiến người ta mềm lòng. Thôi Tân nhớ lại

Nhớ lại lần cuối cùng nhìn thấy mẹ mình trong đời, anh đã che chắn cho mình khỏi bầu trời và tạo ra một vòng tròn cho chính mình.

Thế giới an toàn dù có chết thì lưng cũng đã đầy xương, nụ cười bảo vệ mình và làm sao

Không thể bẻ gãy chân tay, Thôi Tân trịnh trọng gật đầu.

Lâm Mạn Nhi trên mặt lộ ra nụ cười thoải mái. Nhớ tới Thôi Tân còn chưa ăn cơm, cô vội chạy vào bếp xem lại lời mình vừa nói.

Chỗ đĩa thức ăn rơi xuống vẫn còn vết nước. Thật đáng tiếc khi tình cờ mua phải sữa non của cô gái trẻ.

Cha của Thôi Tân, Thôi Viên Phong, đến khi Lâm Mãn'er đang nấu ăn. Ông trò chuyện với con trai một lúc rồi mới bắt tay vào công việc kinh doanh.

Đợt người giúp việc đầu tiên mua cá sau bữa sáng đã quay trở lại.

Các lính canh của gia đình Cui mang từng thùng nước chứa đầy cá sống và đặt chúng trong sân. Mặc dù Thôi Tân đã có

Anh ta đã mất đi linh lực, nhưng đôi chân đã lâu không đặt trên mặt đất vẫn còn mềm mại. 

Thay vì được dìu đi dạo, tôi chỉ để mẹ bế và bế ra sân. 

"Xin'er, mua nhiều cá sống như vậy có ích lợi gì?" Lâm Mãn'er rất nghiêm túc với những gì Thôi Tân ra lệnh hôm nay.

Rất tò mò. 

"Mẹ ơi, cá linh và thủy quái khác với quái vật trên cạn thông thường. Họ có lộ trình thực hành rõ ràng.

Từ xa xưa đã có truyền thuyết cá chép nhảy qua cổng rồng. "

“Nguyên nhân là do bản chất của rồng vốn là dâm dục. Sông và biển là lãnh thổ của loài rồng. Tôi không biết đã bao nhiêu năm trôi qua. Về cơ bản,

Tất cả sinh vật sống trong nước đều có dấu vết của máu rồng, dù chỉ là một nghìn tỷ điểm mỏng manh, chúng cũng có thể truy tìm nguồn gốc của chúng thông qua luyện tập. "

“Tinh luyện tinh chất của trăm loài cá là liều thuốc bổ tuyệt vời cho cơ thể con người. Đó là cách dễ nhất để có được kho báu trần gian. Tất nhiên, phương pháp này

Trong tu luyện còn có một số kỹ năng, người đã nhập Đạo nhất định phải tu luyện. "

Thôi Tân kiên nhẫn giải thích với Lâm Mãn'er rằng tất nhiên những điều này đều là sự thật, nhưng đằng sau chúng không có mục đích rõ ràng.

Hóa ra khi nói về phương pháp thành công nhanh chóng thì lý thuyết cửa thần là thứ hai và phi giáo phái là thứ nhất. Tuy nhiên tác dụng phụ của nó không hề nhỏ. Chúng thường dựa trên

Tuổi thọ được đổi lấy sức mạnh.

Đây là quan điểm của những người tu luyện bình thường, nhưng Thôi Tân tin rằng nó chỉ đúng một phần. Đạo giáo vô song của Đạo giáo

Thường do vấn đề tài năng nên không ai có thể luyện tập lâu dài được. Mọi người trên thế giới đều tin rằng những người tài năng nhất trong Đạo giáo cần phải

Cao.

Trên thực tế, kỹ năng của Ma Giáo mới là tài năng quan trọng nhất. Ví dụ, một người tu Đạo giáo xây dựng một tòa nhà từ bờ này sang bờ kia.

Đối với cầu, đo và khoan lỗ để xây trụ cầu. Hãy chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn định và đi về phía bên kia. Đây chắc chắn là nơi tài năng của bạn có thể được phát huy tốt nhất.

Đây không phải là thời gian cho sự ổn định.

Sức mạnh ma thuật đi từ bờ này sang bờ kia. Bạn phải sử dụng chính mình và mọi thứ xung quanh bạn. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ gặp thảm họa. 

Có thể nói anh ta đang nhảy múa trên đầu mũi dao. Chẳng qua mỗi đại gia của Ma Giáo đều là người có thể so tài với những người cùng hoàn cảnh nhiều lần.

Ngoài việc chiết xuất tinh hoa trong cơ thể Baiyu, Thôi Tân còn cần nuốt chửng linh hồn của Baiyu. Phương pháp này được tích lũy nhiều hơn so với tự tu luyện.

Sự mệt mỏi được cải thiện nhanh hơn nhiều. Sau khi Thôi Tân tích lũy kinh nghiệm ở kiếp trước, tác dụng phụ của phương pháp này đã giảm xuống mức tối thiểu, cô nuốt nhiều nhất.

Bạn có thể chỉ thích nước sau một thời gian. 

Lâm Mãn'er lắng nghe Thôi Tân giải thích. Bởi vì Thôi Tân sở thích và đã nghiên cứu Đạo giáo và Tu luyện, cô ấy tự nhiên hiểu được ý nghĩa. 

Kho báu thật quý giá.

"Xin'er, phương pháp luyện chế có gây gánh nặng cho bạn không?" Lâm Mãn'er vẫn lo lắng hơn cho sức khỏe của Thôi Tân.

“Mẹ yên tâm, phương pháp này không hề gây gánh nặng cho con chút nào, con chỉ cần chạm vào con cá khi nó bị giết thịt.

. "

Thôi Tân ra lệnh cho người hầu của mình mổ thịt từng con cá sống trước mặt, và anh được mẹ bế lên ghế. 

Nhìn chiếc ghế sa tanh lụa, ngồi lên chắc hẳn rất thoải mái nhưng không bằng nằm trong vòng tay mẹ.

Thôi Tân siết chặt cổ Lâm Mạn Nhi nói: “Mẹ, ngồi lên ghế, để con ngồi vào lòng mẹ được không? Cái ghế đó

Vợ tôi thoạt nhìn quá khó tính nên tôi thấy thoải mái trong vòng tay anh. "

Lâm Mạn Nhi nhìn chiếc ghế mềm mại, không ngờ Thôi Tân lại đang làm nũng với mình. Cô tỉnh dậy từ Cui Xin

Tuy nhiên, hơn một ngày, Lâm Mãn Nhĩ cảm thấy như mình đã xa con trai đã lâu, cô cũng muốn thân mật với Thôi Tân.

“Được rồi, cánh tay của mẹ là thoải mái nhất. Đừng ngại ngùng và hãy muốn lao vào vòng tay của mẹ sau này khi lấy vợ nhé."

"Mẹ ơi, sao mẹ biết? Tôi không muốn ở trong vòng tay của anh cả đời."

Lâm Mãn'er ngồi trên ghế, Thôi Tân và mẹ cô mặt đối mặt, Lâm Mãn'er nhéo mũi Thôi Tân: "Anh

Khi thời cơ đến, tôi sẽ biết ơn vì tôi không ghét mẹ mình. "

"Sao có thể như vậy được! Mẹ ơi, nhìn con đang nằm trong vòng tay mẹ kìa." Thôi Tân cúi đầu, vặn vẹo như một con sâu.

Sau đó, hắn liền nhào vào trong ngực Lâm Mạn Nhi, dùng tay xoa dầu không khách khí, đồng thời cù mẹ hắn. 

Đám người hầu, người giúp việc cũng nhìn nhau cười khi chứng kiến cảnh bà chủ và chàng trai vui vẻ như gia đình. 

Trong lúc vui đùa, Thôi Tân được mẹ cô đang cười ôm vào lòng, cô cởi trói cho bộ ngực to mềm mại của Lâm Mãn'er.

Thôi Tân búi tóc có phần lộn xộn lại chải tóc. 

Khi giết cá, hai người hầu giữ một đầu và một đầu. Thôi Tân, một trong những người hầu cầm dao, đặt tay lên con cá và chĩa vào người hầu.

Gật đầu. 

Người hầu trực tiếp đặt con dao lên con cá và dùng một lực một tấc để chia con cá thành hai nửa để máu cá không bắn vào bà chủ và cậu chủ.

Trên cơ thể chủ nhân, Thôi Tân thừa dịp cơ thể và linh hồn của con cá tách ra, dùng một chút mana để kích hoạt 100.000.000 điểm chân long ít ỏi của con cá.

Linh hồn cá mới tách ra được đưa vào cơ thể qua những bàn tay riêng biệt. 

Linh hồn con người cực kỳ cao cấp trong nháy mắt nghiền nát linh hồn cá, hóa thành sức mạnh linh hồn thuần khiết, nuôi dưỡng linh hồn của Thôi Tân.

Con cá chết sau đó được người giúp việc mang đi và chiết xuất tinh chất theo chỉ dẫn của Thôi Tân. 

Khi ngày càng nhiều cá bị giết, mùi tanh tràn ngập không khí. Đương nhiên Thôi Tân sẽ không quan tâm chuyện nhỏ này.

Tuy nhiên, Lâm Mãn Nhĩ lại đặt mu bàn tay của mình trước mặt Thôi Tân Bí. 

Hương thơm sảng khoái lan tỏa, xua tan mùi tanh trước mặt Thôi Tín. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có mùi thơm không? Mẹ đặc biệt bôi thêm thuốc mỡ."

Thôi Tân nhớ ra cô thích mùi hương cơ thể của mẹ cô mà cô nhắc đến đêm qua và muốn ngửi nó bất cứ khi nào cô muốn. Không ngờ cô ấy lại bôi rất nhiều thuốc mỡ! 

"Tất nhiên là mẹ tôi có mùi thơm rồi. Tôi thích tất cả các mùi hương trên cơ thể mẹ, nhưng tôi thích nhất là mùi hương trên cơ thể mẹ.

Hương thơm cơ thể nguyên chất. "

Lâm Mạn Nhi đưa tay ra sau nhéo mũi Thôi Tâm: “Người bình thường có mùi thơm cơ thể như thế nào? Tất cả đều là điều vô nghĩa."

"Làm sao có thể không được? Mùi hương rõ ràng khơi dậy sự thèm ăn của tôi."

Nghĩ đến mùi của Thôi Tân khi cô bò lên ngực cô, không biết đó có phải là mùi cơ thể không, nhưng đó là

Có thực sự có mùi thơm kích thích sự thèm ăn trong đó không? Tôi đã cai sữa được bao nhiêu năm rồi? Hay trái tim bạn tràn ngập cảm xúc? Tôi đang loay hoay

Bạn đang nghĩ về điều gì? Không thể nào Xin'er vẫn còn nhớ được. 

"Được rồi, lần sau mẹ đừng bôi thuốc mỡ nữa, để Tân Nhi ngửi mùi thơm trên cơ thể ban đầu."

“Mẹ đối với Tân Nhi như vậy rất tốt, Tân Nhi nhất định sẽ báo đáp mẫu thân.”

Lâm Mãn Nhĩ mỉm cười và trả lời: "Chỉ cần bạn khỏe mạnh, đó là phần thưởng lớn nhất đối với mẹ tôi."

Họ chưa giết xong một trăm con cá thì đã có một đàn cá đến giao, gần đến chiều họ mới giết hết.

Thôi Tân cảm thấy tâm hồn sưng tấy. Sau khi tiêu hóa làn sóng hồn lực này, cô có thể thi triển một số bùa chú ảnh hưởng đến tâm trí con người.

. 

Lâm Mạn Nhi ôm Thôi Tân cả buổi chiều cũng không thấy đau chân, chủ yếu là vì Thôi Tân quá nhẹ. 

"Chúc may mắn. Cuối cùng tôi đã giết xong con cá. Nhanh đi ăn đi."

Gần đến giờ ăn, Lâm Mãn Nhĩ đã giục Thôi Tân rất nhiều, nhưng Thôi Tân đã thuyết phục cô dừng lại nhưng cô lại bỏ lỡ.

Yêu cầu cơ bản nhất để duy trì sức khỏe tốt là có những bữa ăn chính xác. Lâm Mạn Nhi hiện tại có chút không vui. 

“Mẹ ơi, nhìn con có mùi tanh quá, sao con không tắm trước rồi mới ăn.”

Lâm Mạn Nhi kiên quyết cự tuyệt: “Ăn cơm trước rồi đi tắm.”

Anh không khỏi phản bác, liền bế Thôi Tân vào bàn ăn, đút Thôi Tân từng miếng một để ăn xong bữa trưa. 

Vừa ăn xong, Thôi Tân háo hức nói: “Mẹ, con muốn đi tắm. Đã nhiều ngày không tắm, tôi đã bẩn như vậy rồi.”

“Vậy tôi sẽ để người giúp việc giúp cậu tắm.”

Lâm Mạn Nhi đang muốn ra lệnh cho thị nữ thì Thôi Tân ngăn nàng lại: “Mẹ, con không muốn nha đầu tắm cho con.

Con có muốn mẹ đi tắm không? "

Nhìn thấy ánh mắt đáng thương và mong đợi của Thôi Tân, trái tim vốn đã mềm yếu của Lâm Mãn Nhĩ đều tan chảy. mười lăm tuổi

Đàn ông có lớn có nhỏ, Lâm Man Nhi chưa bao giờ coi Thôi Hâm là đàn ông trong chuyện phòng thủ giữa nam và nữ.

Chỉ là chỉ có người giúp việc lo việc tắm rửa mà thôi.

"Được rồi mẹ, để con tắm cho mẹ nhé. Ai đó tới chuẩn bị nước nóng." Lâm Mạn Nhi ra lệnh cho nha hoàn.

Lâm Mãn'er bế Thôi Tân vào phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo cho Thôi Tân. 

Lili, chỉ dừng lại khi anh ấy mặc quần lót của mình.

Đã nhiều năm rồi tôi mới thấy Xin'er khỏa thân. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Xin'er khi cô ấy mười lăm tuổi. 

Mặc dù có chút lo lắng nhưng Lâm Mãn Nhĩ vẫn nhẹ nhàng cởi quần lót của Thôi Tân.

Nhìn chằm chằm dương vật có kích thước bằng hạt đậu phộng không hề thay đổi so với trong trí nhớ của cô, Lâm Man Nhi trong lòng có chút kỳ quái. 

Tiêu tan.

Thôi Tân nhìn mẹ cô đang nhìn dương vật của mình với ánh mắt hoài niệm. Cô không thể không cho rằng cơ thể cô vẫn chưa phát triển. 

Tất nhiên là như vậy nhưng nó sẽ sớm thay đổi.

Lâm Mãn'er nhìn thấy Thôi Tân trần truồng ngày càng nhỏ hơn. Cô bế Thôi Tân và đặt cô vào bồn tắm. Cô thậm chí còn tắm rửa nhẹ nhàng hơn. 

Như những đám mây bay ngang qua, những ngón tay ngọc mảnh khảnh lướt qua làn da của Thôi Tín.

Tâm hồn sưng tấy của tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi ngâm mình trong nước. Với tâm trí sáng suốt hơn, tôi nhìn mẹ tôi chuẩn bị cho chính mình.

Trong khi anh ta đang tắm, ý định xấu xa của anh ta nảy sinh. 

“Mẹ ơi, đừng lau lưng cho con hoài. Rửa mặt trước của tôi nữa."

"Được rồi mẹ, để con tắm rửa cho mẹ nhé."

Lâm Mãn'er bước tới chỗ Thôi Tân và chà tay xuống nách Thôi Tân, để lại bộ ngực trắng nõn

Một cái gai lớn xuất hiện trước mắt Thôi Tân.

Nhìn Lâm Mạn Nhi đang nghiêm túc tắm rửa, Thôi Tân kêu lên: "Mẹ." 

Lâm Mãn'er đáp lại, đối mặt với dòng nước của Thôi Tân, làm ướt mặt cô.

"Ừ!" Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân đang mỉm cười nhìn cô. Cô ấy cũng trở nên vui tươi và té nước. 

Nước dâng cao tạt thẳng vào mặt Thôi Tân.

Lần này mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát, hai mẹ con bắt đầu đánh nhau bằng nước trong phòng tắm. 

Đương nhiên, Lâm Mạn Nhi rất cẩn thận trong cách đánh. Nước sẽ không bao giờ chạm vào mắt Thôi Tân, nhưng Thôi Tân chỉ đổ nó vào ngực anh.

Tạo ra hỏa lực. 

Bộ quần áo lụa ướt đẫm nước, toàn bộ bộ ngực lớn của Lâm Mãn'er hiện ra trước mặt Thôi Tân. 

Chiêm ngưỡng bộ ngực khủng nửa trong suốt, Thôi Tân nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy quần áo ướt rồi sao mẹ không vào luôn?"

Đi tắm. "

Lâm Mạn Nhi nhìn Thôi Hinh một mình chiếm gần hết bồn tắm: “Nếu mẹ đi vào, con sẽ không đẩy con sang một bên.”

Bạn đã đi chưa? "

“Không sao đâu, con chỉ cần ngồi lên người mẹ và tắm rửa thôi.”

“Sau đó, một nửa cơ thể của Xin'er tiếp xúc với nước. Tôi nên làm gì nếu bị cảm lạnh?”

Thôi Tân nhìn mẹ không thể thuyết phục được mình, với vẻ mặt thương hại và mong đợi: “Lần sau đi mẹ.”

Chuẩn bị một bồn tắm lớn. Mẹ và con có thể tắm cùng nhau. "

Nếu Thôi Tân đưa ra yêu cầu này, Lâm Mãn Nhĩ có thể đã nghĩ về điều đó, nhưng sau khi nhìn thấy Thôi Tân, cô vẫn

Với thân hình giống như khi còn nhỏ, những lo lắng của Lâm Mãn Nhĩ đã biến mất.

“Được rồi, mẹ hứa lần sau sẽ tắm cùng con.” 

Thôi Tân vui vẻ nhảy ra khỏi bồn tắm và ôm lấy Lâm Mãn'er. Bộ ngực to bán trong suốt của cô ép chặt vào ngực Thôi Tân, khiến chúng trở nên săn chắc.

Cảm nhận sự chạm vào của nụ trên cả hai núm vú.

Nhìn Thôi Tân vui vẻ ôm mình, anh cũng cho rằng mình là người ngay thẳng.

Là một đứa trẻ chưa lớn, Lâm Mãn'er sẽ hoàn toàn đối xử với Thôi Tân như khi còn nhỏ.

"Được rồi được rồi, nhanh xuống nước đi, nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu."

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Thôi Tân Hữu hướng dẫn các cung nữ sắp xếp những viên ngọc bích theo vị trí của họ, tạo thành một đàn em.

Mảng thu thập linh hồn.

Sau đó, tinh hoa của trăm con cá được chiết xuất và đặt trước mặt Thôi Tân. Bát canh cá trắng đặc, chỉ có vài phần

Nó hơi vàng một chút, nhưng tất nhiên không thể nhìn thấy gì bằng mắt thường.

“Đây là tinh hoa trăm cá sao? Uống có được không?” Lâm Mãn'er nhìn chằm chằm vào bát cá trông bình thường.

Đường, chỉ là chuyện của Qiudao khiến cô cảm thấy bất an.

"Mẹ yên tâm, không có chuyện gì đâu. Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay con sẽ nghỉ ngơi một mình."

Lâm Mãn'er sửng sốt. Hôm nay cô tưởng Thôi Hâm vẫn sẽ cho cô ngủ với mình nên không tránh khỏi có chút thất vọng.

"Ồ, mẹ tôi, Xin'er, biết."

Thôi Tân thấy Lâm Mạn Nhi có chút thất vọng: “Mẹ, con cũng muốn mẹ ngủ với con, nhưng trong sách nói phải mất trăm năm.” 

Cá Tinh, ngươi cần phải ở một mình, nhưng sau này, nếu trong lòng ngươi muốn mẹ ngươi ngủ cùng ngươi, xin ngươi đừng từ chối. "

Tất nhiên, không có cuốn sách nào nói rằng bạn phải ở một mình trước khi lấy Tinh chất Bạch Ngọc, nhưng việc uống Tinh chất Bạch Ngọc sẽ gây ra một số

Từ Di Hương, đối với Lâm Mãn'er nhạy cảm, người đã nhìn thấy nó nhưng không biết sẽ gặp rắc rối gì, tốt hơn hết là đừng để nó xảy ra.

Cô ấy đã nhìn thấy.

"Đương nhiên, chỉ cần Xin'er muốn mẹ ta đi cùng, mẹ nhất định sẽ đồng ý." 

"Thật sự không có vấn đề gì sao?"

Nhìn thấy Lâm Mãn'er vẫn còn lo lắng, Thôi Tân phải dùng vài lời tử tế thuyết phục mẹ cô để mẹ cô có vẻ yên tâm.

Thôi Tân bị bỏ lại một mình trong phòng.

Lâm Mạn Nhi đi ra khỏi phòng, tự nhiên không thể cứ như vậy rời đi. Cô ra lệnh cho người giúp việc bên cạnh: “Các em đi đi.

Nói với chủ nhân rằng tối nay tôi sẽ ở lại đây với Xin'er. "

Sau đó ngài đi vào một căn phòng bên ngoài sân để nghỉ ngơi. 

Trong phòng, Thôi Tân đã khởi động ma pháp, kích hoạt tụ linh trận, không khí trong lành từ đỉnh đầu tiến vào trong vòng xoáy, linh khí bị hấp thu vào trong phòng.

Đến giới hạn, Thôi Tân đã uống hết tinh hoa của hàng trăm con cá. 

Một vệt ánh sáng vàng bao quanh cơ thể Thôi Tân. Với sự trợ giúp của năng lượng tâm linh, cơ thể yếu ớt của Thôi Tân nhanh chóng trở nên khỏe mạnh.

Khi hắn đứng dậy, sau khi hấp thu gần hết ánh sáng vàng, cơ thể hắn đã trở lại bình thường. 

Tia sáng vàng còn lại từ đáy chậu đi vào con gà trống dưới sự điều khiển của Thôi Tân, chỉ lộ ra một dương vật yếu ớt cỡ hạt đậu phộng.

Dương vật nhỏ phồng lên như măng sau cơn mưa, chẳng mấy chốc nó dài mười tám phân và dày năm centimet. 

Nhìn thấy sự thay đổi quá mức của con cặc dưới háng mình, Thôi Tân hài lòng gật đầu. Phải biết thân người và rồng.

Bản chất của rồng phù hợp với bản chất của rồng. Bản chất của rồng không hề xấu chút nào. 

Sau khi hấp thụ ánh sáng vàng, dương vật cương cứng nhanh chóng thu nhỏ lại kích thước bằng hạt đậu phộng, nhưng ngay khi sức mạnh của Thôi Tân Tân được truyền vào nó,

Nó sẽ trở thành một vũ khí giết người.

Sau khi sửa chữa những khiếm khuyết trên cơ thể, Thôi Tân rơi vào trạng thái tập trung và tiêu hóa hồn cá trong linh hồn. 

Chương 2

Một đêm trôi qua, Thôi Tân thở ra một hơi khí đục sau khi hấp thụ hồn cá, khiến linh hồn cô mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và duỗi thẳng tứ chi không còn cảm thấy yếu nữa. Có tiếng gõ cửa. 

"Xin'er, em tỉnh rồi à?"

"Mẹ, đứng dậy đi vào."

Lâm Mãn'er bước vào nhà và nhìn Thôi Tân đang di chuyển cơ thể của cô. Má của cô ấy không còn bị nhăn nữa và làn da của cô ấy dường như sáng lên.

Ánh sáng, đôi mắt sáng đến kinh ngạc. 

"Xin'er, ngươi là cái gì. . . "

Lâm Man Nhi vẻ mặt không thể tin được, so với ngày hôm qua giống như con trai của bọn họ. 

"Mẹ, con vừa nói mẹ ngủ một giấc sẽ dễ chịu hơn. Mẹ xem con khỏe mạnh thế nào."

Thôi Tân khoe sức khỏe bằng cách tung vài cú đấm thẳng và nhảy lên nhảy xuống. 

Lâm Mãn Nhĩ mặc dù nghi ngờ rằng con trai mình sẽ khỏe mạnh chỉ sau một đêm, nhưng cô lại tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế được. 

"Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ rất tràn đầy năng lượng."

Nắm lấy bàn tay đang vẫy của Thôi Tân, nội năng tiến vào cơ thể Thôi Tân. Các kinh mạch trong cơ thể, đặc biệt là kinh mạch tim đã hồi phục.

Thậm chí còn dày hơn người bình thường. 

Lâm Mãn'er đang khóc vì sung sướng ôm Thôi Tân và nghẹn ngào khi điều ước ấp ủ từ lâu của cô đột nhiên trở thành hiện thực. 

Thôi Tân vùi trong ngực cô cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ. Trong mắt cô lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, cô nhìn thấy Lâm Mạn Nhi.

Niềm vui xen lẫn những mảnh ký ức khác nhau theo năm tháng. 

Những cảm xúc và ký ức phàm trần không thể bảo vệ được, giống như ở trong một chiếc hộp không nắp. Chúng sẽ bị phá hủy ngay khi được sử dụng.

Nó chảy trên bề mặt, càng mạnh thì càng lộ rõ. 

Những người phàm đã tổng hợp kinh nghiệm có thể đưa ra những phỏng đoán chính xác dựa trên nét mặt, ngôn ngữ, v.v. 

Kỹ thuật nhận dạng người của Thôi Tân có thể được nhiều thầy bói đào tạo bài bản thành thạo, nhưng đó chỉ là vấn đề chiều sâu và thực hành.

Mọi người đều khác nhau. 

Kỹ thuật này là cơ sở để kiểm soát trí nhớ và tâm trí. Thôi Tân muốn chiếm hữu cơ thể và tình yêu của mẹ cùng những khó khăn, nguy hiểm đi kèm

Đương nhiên có rất nhiều trở ngại, nhưng chỉ cần có thể khống chế được tâm mình thì việc đó cũng đơn giản như việc ăn uống vậy. 

Nhưng Thôi Tân chưa sẵn sàng để làm điều này. Thứ nhất, trình độ tu luyện hiện tại của anh ấy chưa đủ để sửa đổi tâm trí của anh ấy. Thứ hai, kiếp trước hắn đã trải qua ba ngàn năm.

Niên Thôi Tân chơi với nhiều búp bê thịt đến mức cô chán ngán và không muốn chơi với chúng nữa. 

Nhưng để có được mẹ là con trai, suy nghĩ của Lâm Mãn Nhĩ phải trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.

Tại thời điểm này, một số hướng dẫn là cần thiết. 

Lợi dụng lúc mẹ đang hưng phấn, đúng lúc nên chỉ dẫn cho anh, Thôi Tân Hôn đã tiếp cận người mẹ không chút nghi ngờ của anh. 

Mặc dù tu luyện của anh ta không đủ để sửa đổi sự tỉnh táo của anh ta, nhưng anh ta dựa vào linh hồn tinh thần của mình gấp nhiều lần so với người thường và kinh nghiệm phong phú của anh ta trong việc chơi đùa với sự tỉnh táo trong nhiều năm. 

Sau khi trải qua, Thôi Tân đã đè nén suy nghĩ chống lại nạn loạn luân của mẹ vào tiềm thức, đồng thời nâng cao tình mẫu tử của mình dành cho Thôi Tân lên trên tất cả những người khác.

Tất nhiên, người hướng dẫn là tài năng. Thôi Tân không phát hiện ra Lâm Mãn'er chấp nhận ý tưởng loạn luân nên cô chỉ có thể chống cự. 

Ý nghĩ từ chối loạn luân bị ép vào tiềm thức. Ý nghĩ dù vẫn còn đó nhưng sẽ trở nên thờ ơ và khó kích thích.

Cải thiện tình mẫu tử hướng dẫn Lâm Mãn Nhĩ, người đã yêu Thôi Tân, khiến tình mẫu tử của cô dành cho Thôi Tân vượt qua tất cả. 

Xiềng xích đạo đức thế tục trong tâm hồn.

Sau khi nỗ lực hướng dẫn mẹ, linh hồn của Thôi Tân đã trở lại cơ thể và thế giới bên ngoài chỉ tồn tại trong chốc lát. Lâm Mạn Nhi vẫn còn ở đó.

Cửu Hi hưng phấn ôm Thôi Tân như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, hạt giống đã được gieo trồng, chỉ cần bón phân, tưới nước và chờ đợi là cuối cùng sẽ cho ra quả như ý. 

Hôm nay ở huyện Chun'an đã xảy ra một sự kiện vui lớn. Thiếu gia nhà họ Thôi mắc bệnh nhiều năm cuối cùng cũng khỏi bệnh.

Các phòng thương mại khác nhau của gia đình Cui trong thành phố giảm giá một nửa tất cả hàng hóa trong một tuần, đồng thời dựng một bếp lò lớn bên ngoài thành. 

Các loại món gà, vịt, cá có thể ăn trong một tháng, và một ngôi nhà đã được cải tạo cho chùa Đạo giáo Bạch Ngọc.

Tên ăn xin ngậm đùi gà trong miệng, tay đầy đồ ăn: “Vị thiếu gia nhà họ Thôi hôm sau sẽ tới đây.”

Bạn được đảm bảo sẽ sống lâu, mọi người đều nói phải không? "

Mọi người ngồi trên ghế, ngồi xổm dưới đất, đứng hoặc tựa vào nhau khi ăn đều gật đầu đồng tình: “Ừ, đúng rồi, Thôi.

Cậu chủ trẻ của tôi chắc chắn sẽ sống lâu. "

Những người đầu bếp của gia đình Cui trở nên nghiêm túc hơn trong kỹ năng nấu nướng của mình sau khi nghe những lời cảm ơn của mọi người.

Tại Thôi Phú Trung, sau khi bác sĩ Xu xác nhận tim Thôi Tân không còn yếu ớt và khỏe mạnh như người thường, Zhang

Những chiếc đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc sống động hơn Tết Nguyên Đán.

Nhân vật chính của vụ việc, Thôi Tân, đang ở sân tập võ thuật của gia đình Cui cùng với mẹ cô, Lâm Mãn'er.

"Xin'er, bạn có thực sự muốn luyện tập võ thuật không? Luyện võ rất vất vả và mệt mỏi."

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân, người đang mặc một bộ trang phục ngắn và gầy. Vài ngày sau khi Thôi Tân khỏe lại, cô bất ngờ tìm thấy cô và nói với cô rằng cô muốn

Muốn luyện võ, đương nhiên không thể không đồng ý yêu cầu của con trai.

Nhưng luyện võ tất yếu sẽ bị thương, vì vậy mong muốn của Lâm Mãn'er là để Thôi Tân được hưởng một cuộc sống vinh hoa phú quý, điều mà cô đương nhiên không thể chịu đựng được.

Thôi Tân dạo này đang luyện tập bằng cách lấy tinh chất của hàng trăm loài cá, nhưng càng sử dụng thì hiệu quả càng yếu đi. Thôi Tân tính toán

Suy cho cùng, luyện tập võ thuật sẽ tăng sức mạnh nhanh hơn.

Trong trí nhớ của tôi có rất nhiều bí mật võ thuật. Thôi Tân có thể luyện tập mà không cần hướng dẫn, nhưng Thôi Tân muốn có sức mạnh cho bản thân.

Ai muốn phục vụ mình thì không được đặt xe trước ngựa.

Sau vài ngày ủ cũng là lúc hạt giống hướng dẫn nảy mầm.

“Mẹ, con không luyện võ để đánh nhau với người khác. Chỉ là qua nhiều năm, cuối cùng tôi đã trở nên khỏe mạnh.

Tôi không muốn tập một số môn võ thuật để tăng cường thể chất khi bị bệnh, phải không? "

Vâng, con trai tôi cuối cùng đã khỏe mạnh. Chắc hẳn anh ta rất sợ hãi sau khi phải gánh chịu quá nhiều tội ác. Lâm Mãn Nhĩ thương hại nhìn con trai mình.

“Được, mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt.” 

Đây là lần đầu tiên Thôi Tân nhìn thấy mẹ cô đã thay bộ quần áo lộng lẫy và mặc quần áo ngắn. Ngay cả quần áo rộng thùng thình cũng không thể che được mắt Lâm Man.

Đầy những đường cong quyến rũ.

Khuôn mặt của Lâm Mãn'er vẫn được trang điểm nhẹ nhàng, khí chất anh hùng tỏa ra từ lông mày. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa xinh đẹp và đầy quyến rũ.

"Xin'er, nếu bạn đang theo đuổi thể lực, bạn không cần phải học các kỹ năng chiến đấu bên ngoài. Tôi sẽ dạy bạn những kỹ năng nội tâm.

pháp luật. "

"Kỹ năng tinh thần này là nền tảng cho sự nổi tiếng của ông bà bạn trên toàn thế giới. Tên của kỹ năng này là tình yêu."

Thôi Tân đột nhiên trở nên thích thú khi nghe các bài công pháp do ông nội Lâm Vân luyện tập. Kiếp trước hắn không hề có ý định luyện võ.

Tất nhiên là tôi chưa bao giờ nghe nói về nó.

Khi Lin Maner ngày càng giải thích các bài công pháp, Thôi Tân, người đang nghe câu chuyện, trở nên nghiêm nghị.

Đây thực chất là một môn võ dùng vũ lực để nhập Đạo. Nó sử dụng cảm xúc để nhập Đạo như một phương thức tấn công tổng hợp. Nó đòi hỏi ít nhất hai tài năng.

có thể phát huy sức mạnh của mình.

"Sau khi luyện tập phương pháp này, chỉ cần hai bên có tình cảm gắn bó, dù là gia đình hay tình yêu, càng chân thành thì càng bền chặt. 

Tuyệt vời, nếu tu tập đến mức yêu thương sâu sắc, người này thậm chí có thể truyền thọ mạng cho người kia, bất kể họ ở đâu. "

Lâm Mãn'er đã thực hành kỹ thuật này. Đáng tiếc Thôi Viễn Phong không có tư cách luyện võ, chỉ luyện tập chiêu thức này cũng chỉ là

Anh ấy vừa đạt đến cấp độ kỹ năng cao nhất.

Nếu bạn muốn tìm những bài tập tăng cường sức khỏe phù hợp hơn để luyện tập solo thì ngay cả những bài tập đỉnh cao cũng có thể được cha bạn Lâm Vân tìm thấy, nhưng Lâm Vân Mãn'er vẫn có động cơ ích kỷ. Nếu cần học võ thì cô nên học nghệ thuật yêu đương. Cô ấy có thể giúp đỡ con trai mình nhiều hơn và có thể

Đủ để đến gần Thôi Tân hơn.

Sau khi nghe các bài công pháp, Thôi Tân đã suy luận trong đầu và cảm thấy ngưỡng mộ. Mặc dù việc bước vào Đạo giáo bằng võ thuật là điều bất thường nhưng không phải là hiếm.

Vũ Nhường Thôi Tân rất ngạc nhiên, nhưng thật đáng nể khi có thể tổng hợp những kỹ năng nhập Đạo thông qua võ thuật để thế hệ tương lai cũng có thể đi theo con đường này.

"Mẹ ơi, kỹ thuật này là do ông nội tạo ra phải không?"

"Không, bà của cậu nói với tôi rằng bà và ông của cậu đã tình cờ đạt được thành tích này khi họ du hành vòng quanh thế giới. 

pháp luật. "

Lâm Mãn Nhĩ nhớ lại khi mẹ cô dạy cô, cô cũng hỏi một câu hỏi như vậy. Thời gian trôi nhanh.

Nhiễm Xin'er cũng hỏi con điều này, mẹ...

Đúng là ông nội tôi rất mạnh về võ thuật, nhưng ông vẫn chưa có đủ tài năng để sáng tạo ra kỹ thuật này. Tôi chỉ không biết đó là ai.

Kỹ thuật này được tạo ra bởi một thiên tài vô song.

Sau khi tỉnh lại, Lâm Mãn'er từng bước dạy dỗ nội lực của Thôi Tân. Sau khi hấp thụ máu rồng, Thôi Tân đã...

Vốn đã thành thạo mọi thứ, anh ấy đã học được nó rất nhanh.

Hiệu quả của chiêu này đối với cơ thể quả thực không vừa ý, rất nhiều chiêu trong trí nhớ của Thôi Tân có thể bị nổ tung hoàn toàn.

Tuy nhiên, ngay khi Thôi Tân thay thế tình cảm của mình dành cho mẹ mình, Thôi Tân chợt cảm thấy thế giới biến mất và chỉ còn mẹ cô là Lin.

Có Mạn Nhi ở trước mặt, Lâm Mạn Nhi cũng có cảm giác giống như con trai Thôi Tân của cô là người duy nhất còn lại trên thế giới.

Trong một thế giới chỉ còn lại hai người, Thôi Tân nhận được một số ký ức về quá trình luyện tập võ thuật của mẹ mình và Thôi Tân đột nhiên

Trong thâm tâm, anh dung nạp tất cả võ công của mẹ mình, như thể anh đã hoàn thiện chúng hết lần này đến lần khác. 

Tâm trí thoải mái của Thôi Tân cũng bị thu hút bởi một sức hút kỳ lạ, cô sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm và kiến ​​thức của mình.

Kiến thức. 

Thôi Tân, người đang say sưa với trải nghiệm tuyệt vời, ngay lập tức tỉnh lại và phục hồi linh hồn. Hai mẹ con cũng đã giải quyết được tình huống kỳ lạ này.

trạng thái.

Lâm Mãn'er vẫn đang đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật tuyệt vời vừa rồi, trong khi Thôi Tân Trách ngày càng ngưỡng mộ thiên tài sáng tạo ra kỹ thuật này.

Những người đang yêu có thể tự do trải nghiệm những trải nghiệm sống của chính mình và tích hợp những trải nghiệm của người khác vào cơ thể của chính mình. Từ đó trở đi, dù thân xác có tách biệt,

Họ bị chia cắt nhưng tâm hồn họ từ lâu đã vướng vào nhau và không thể phân biệt được nhau. Chỉ cần một trong hai thể xác không chết thì anh ta luôn có thể sống bằng tinh thần.

Cấp độ linh hồn.

Đột nhiên, Thôi Tân Hôn nhận thấy một ánh mắt ác ý, khiến mọi người bất an. 

Lâm Mạn Nhi tỉnh lại, vui vẻ nói: “Xin'er, điều ông nội con vừa nói là trạng thái cảm xúc nhất, khi con

Ông và bà đều ở trong tình trạng này. Tôi không ngờ rằng bạn sẽ đạt đến trạng thái này ngay khi bắt đầu luyện tập. "

Lâm Mãn'er tự hào về Thôi Tân. Con trai của bà thực chất là một thần đồng võ thuật, và anh phải luyện tập kỹ năng tình yêu này đến mức cực độ.

Nó cho thấy tình yêu giữa hai người là không thể tách rời. 

Cảm nhận được tình cảm của con trai dành cho mình, dù việc con trai yêu mẹ là điều đương nhiên nhưng Lâm Mãn Nhĩ vẫn cảm động

Không thể nói được.

Nhìn dáng vẻ cảm động của mẹ, Thôi Hinh cũng nhìn ra được suy nghĩ của Lâm Mạn Nhi. Cô và mẹ cô vẫn chưa đạt đến giai đoạn cuối cùng đó.

Cao Chí Kinh, hoặc chỉ một nửa, đã bị ngắt kết nối khi đến lượt Thôi Tân chia sẻ tâm hồn. 

Con đường tình yêu thì tốt nhưng Thôi Xin đã có con đường riêng của mình rồi. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn và đi theo con đường tình yêu.

Tôi không quan tâm mình rảnh rỗi hay vô tư, việc gì cũng phải nghĩ đến người khác.

Đây không phải là điều Thôi Tân muốn. Tôi đã xác định được con đường của riêng mình rồi. Tôi sẽ đi về phía bóng tối và bị vỡ thành từng mảnh. 

Cho dù có chết, bạn cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Ngoài mặt Thôi Tân sẽ không nói như vậy: “Cảm giác vừa rồi quả thực rất kỳ quái. Tôi dường như đã học được điều gì đó về bạn."

Võ thuật của anh ấy, hãy nhìn xem. "

Thôi Tân tập luyện môn võ vừa học được từ mẹ mà không hề lúng túng, Lâm Mãn'er nhìn bằng ánh mắt tuyệt vời.

"Được rồi, Xin'er quả thực là con ngoan của mẹ tôi. Anh ấy có tài năng võ thuật cao như vậy, cố lên, đừng nghỉ huấn luyện."

Nhìn mồ hôi trên đầu kìa. "

Mặc dù mong muốn của Lâm Mãn'er là Thôi Tân có một cuộc sống thịnh vượng nhưng cha mẹ cô không ngờ con trai mình sẽ trở thành một đứa trẻ thành đạt. 

Thôi Tân rất hài lòng vì cô ấy có khả năng như vậy.

Sau vài hiệp đấm, mồ hôi đã ướt đẫm lưng anh. Thôi Tân chỉ đơn giản là cởi quần áo ra và lau khô người.

Thân thể, đi về phía mẫu thân Lâm Mạn Nhi.

"Xin'er, nhanh mặc quần áo vào và cẩn thận kẻo bị cảm lạnh."

“Không sao đâu mẹ, mẹ nhìn mặt trời buổi trưa lớn thế nào, mẹ còn có chút võ công muốn hỏi.

Mẹ ơi, thật tiện khi cởi quần áo. "

Thôi Tân nắm lấy tay mẹ đặt lên bụng dưới của mẹ. Cơ thể ấm áp của cô vừa được chạm vào bởi bàn tay nhỏ bé mát lạnh.

Ấm áp. 

"Mẹ ơi, con vừa mới học được cách sử dụng nội lực. Khi nó chảy từ đan điền đến kinh tuyến, không phải lúc nào tôi cũng tìm được đúng chỗ. Có lẽ có điều gì đó không ổn.

Hãy nhớ những điểm chính. "

“Mẹ, mẹ dùng nội lực giúp con ghi nhớ vị trí từ bên trong, đồng thời mẹ cũng cần dẫn dắt con từ bên ngoài. Tốt hơn là nên làm việc từ cả hai phía”. 

Lâm Mãn'er cũng không nghi ngờ Thôi Tân. Lần đầu tiên có thể luyện tập võ công yêu đương đến trình độ cao nhất là tài năng nhưng là nội lực

Kỹ thuật mài nước được sử dụng để lưu thông các kinh mạch khắp cơ thể như cánh tay và ngón tay. 

"Xin'er, hãy cẩn thận. Năng lượng bên trong đến từ Đan Điền... đến tận đây."

Bàn tay của Lâm Mãn Nhĩ không thô ráp vì cô đã không luyện tập võ thuật chăm chỉ từ khi còn nhỏ. Sau khi lấy chồng làm phụ nữ, cô càng được chiều chuộng hơn, đôi bàn tay cũng trở nên mịn màng hơn. 

Được chăm sóc như một cô gái.

Thôi Tân tận hưởng cảm giác ngón tay ngọc xanh chạm vào cơ thể cô, Lâm Mãn Nhĩ giải thích lộ trình chuyển động bên trong của phần thân trên.

Kết thúc rồi. 

"Mẹ, xin hãy nói cho Xin'er chuyện này."

Thôi Tân vốn đã chuẩn bị từ lâu, cởi quần và nội y, dùng thân trần chỉ vào đùi.

Lâm Mãn'er nhìn con trai mình cởi trần giữa thanh thiên bạch nhật. Sân tập võ chỉ có hai người vì họ muốn dạy võ cho Thôi Tân.

Nhưng cởi trần vẫn là rất thiếu văn hóa. 

"Xin'er, tại sao em lại cởi đồ lót? Nhanh lên và mặc chúng vào. Làm sao bạn có thể không mặc quần áo khi ra ngoài vào ban ngày?"

Lấy nó đi. "

Lâm Mãn Nhĩ nhặt quần của Thôi Tân lên và định mặc cho anh ta, nhưng Thôi Tân bất đắc dĩ bỏ chạy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Ở đây chỉ có hai chúng ta, mẹ con. Xin'er đương nhiên sẽ không tiếp xúc với người ngoài.

Trước đây thật vô lý. "

“Nhưng mẹ ơi, con chỉ là miếng thịt rơi ra từ cơ thể mẹ thôi. Để con cho mẹ thấy mẹ có gì. Chẳng lẽ mẹ không thích trái tim và cơ thể của mình sao?”

Gầy trông không đẹp sao? "

Nghe Thôi Tâm hiểu lầm lời của mình, Lâm Mạn Nhi vội vàng giải thích: “Mẹ đương nhiên sẽ không ghét Xin'er, Xin'er

Đừng suy nghĩ quá nhiều, đừng tỏ ra vô lý trước mặt người khác. Chẳng phải trong lòng bạn vẫn còn chút nghi ngờ sao? Hãy đến đây.

Mẹ sẽ dạy con. "

Nhìn thấy mẹ đang thỏa hiệp, Thôi Tân chạy tới, nhảy lên ôm lấy Lâm Mãn'er, dương vật của cô cọ vào bụng mẹ. 

Lâm Mãn'er cũng thuận tiện đặt tay lên cặp mông trần của Thôi Tân.

"Được rồi được rồi, xuống nhanh đi, con biết là sau khi mẹ bảo con phải mặc quần áo vào."

"Được rồi, mẹ hứa với con."

Sau khi nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ, Lâm Mạn Nhi giải thích đường đi của nội lực phần thân dưới. Đối với đứa con trai khỏa thân của cô,

Cô ấy không hề coi anh ấy như một người đàn ông chút nào và dạy dỗ anh ấy một cách nghiêm túc. 

“Được rồi, mẹ nói xong rồi, nhanh mặc quần vào đi.”

"Mẹ, nơi này là ở đâu? Chúng ta làm sao sử dụng nội lực đây?"

Thôi Tân chỉ vào dương vật mà cô đang giẫm lên, hỏi với vẻ mặt tò mò và ngây thơ. 

Lâm Mãn'er không ngờ con trai mình lại hỏi mình câu hỏi này. Là một người phụ nữ, làm sao cô có thể biết được nội lực của kinh mạch?

dòng chảy. 

Anh ta vẫn do dự nói: “Xin'er, tôi không biết cách vận hành nó, nhưng không cần thiết.

Bạn có muốn năng lượng bên trong được lưu thông? "

“Mẹ ơi, trong kinh điển Đạo giáo có ghi rằng để duy trì sức khỏe thì phải bắt đầu từ Nguyên Dương, mà Nguyên Dương đều ở trong dương vật này, nên đương nhiên phải nội hóa.

Sức mạnh đã biến mất để sưởi ấm và nuôi dưỡng. "

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của con trai, Lâm Mạn Nhi thật sự không hiểu: “Sao con không mời bác sĩ Từ tới? Anh ấy chắc chắn sẽ đến."

Biết phải làm gì. "

Thôi Tân lắc đầu như lạch cạch, mặt đỏ bừng: “Mẹ ơi, con sao có thể xấu hổ đến thế khi cử động dương vật của mình?”

Hãy để người khác xem và nghiên cứu. "

Nhìn thấy con trai ngượng ngùng đỏ mặt như mông khỉ, Lâm Mạn Nhi ngọt ngào cười: "Ngươi, ngươi, mẹ."

Không có sự xấu hổ trước mặt tôi. "

“Mẹ, mẹ là mẹ ruột của con, thân thể Xin'er là do mẹ trao cho, ngoài mẹ ra, không ai khác, cho dù là

Đàn ông sẽ xấu hổ khi nhìn thấy tôi khỏa thân. "

"Miệng lưỡi, Na Tân'er đã từng tắm rửa, nhưng khi những nha hoàn đó nhìn thấy thân thể của ngươi, ngươi còn xấu hổ!"

“Tôi đương nhiên là xấu hổ, tôi luôn nhắm mắt không dám nhìn vào mắt họ, nếu không có mẹ tôi, anh sợ tôi tắm một mình.

Nếu có tai nạn chắc chắn tôi sẽ không để họ giặt hộ tôi. "

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân, người đang giận dữ và ủ rũ, nhìn cô bằng ánh mắt oán giận, và ngồi xổm xuống bằng cả hai tay.

Anh ta dùng ngón tay chọc vào má Thôi Tân và lộ ra một khuôn mặt tươi cười.

"Là lỗi của mẹ mà ngọt ngào như vậy. Khi con vui, con cười trông thật đẹp." 

Lâm Mãn Nhĩ đang trêu chọc Thôi Tân sẽ không bao giờ nghĩ rằng bộ dạng đáng yêu như vậy lại được dàn dựng.

Thôi Tân bị buộc phải mỉm cười, đôi mắt sáng ngời nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi, chợt nhận ra: "Mẹ! Con biết phải làm như thế nào." 

Làm thế nào để dùng nội lực để làm ấm và nuôi dưỡng dương vật? "

"Ồ? Kể cho mẹ nghe đi.”

"Đây là lúc tôi cần sự giúp đỡ của mẹ tôi."

Anh nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi, bao bọc lấy dương vật của Thôi Tín, một tay ôm thật chặt.

“Mẹ, lát nữa con sẽ truyền nội lực từ bên trong vào dương vật, còn mẹ sẽ truyền nội lực từ bên ngoài vào. Khi hai người gặp nhau, liệu họ có được kết nối không?

Tốc độ này nhanh hơn rất nhiều so với chỉ suy luận của Xin'er. "

Lâm Mãn'er, người đã tiếp xúc với Thôi Tân Dương khi tắm, cũng không ngạc nhiên khi cô tiếp xúc với nó.

"Kinh tuyến ở đây rất tinh tế. Nếu không cẩn thận có thể bị thương."

Lâm Mãn'er tự nhiên biết phương pháp này. Mọi người luyện võ đều biết cách sử dụng nội lực ngu ngốc nhất để làm quen với các kinh mạch trong cơ thể.

Phương pháp này là phương pháp toàn diện, tám kinh mạch phi thường đủ mạnh để gây ra thử thách và sai sót.

Đối với những sợi gân mỏng manh của dương vật nam giới, nếu có cơ hội phục hồi sau những sai lầm thì cần phải có sự kiểm soát cực kỳ tinh tế.

Lâm Mãn Nhĩ không hoàn toàn chắc chắn.

“Mẹ, mẹ nên đi hỏi bác sĩ Xu. Kỹ năng nội tại của anh ấy tốt nhất ở những điểm tốt hơn."

Thôi Tân đã kết nối với các loại tĩnh mạch, nhưng cô ấy chỉ giấu nó đi để Lâm Mãn'er không phát hiện ra. Những gì cô ấy làm hôm nay là không hợp lý.

Lão Từ có thể bị tiêu diệt.

"Mẹ, mẹ không biết gì cả. Kinh tuyến dương vật của nam giới rất mỏng manh, nhưng điều đặc biệt nhất ở dương vật này chính là các kinh tuyến. 

Tĩnh mạch có thể phóng to lên nhiều lần. "

Lâm Mãn'er không hiểu những lời như vậy. Nếu dương vật cương cứng thì tự nhiên nó sẽ to ra gấp mấy lần cùng với các kinh tuyến.

Nhưng người trước mặt lại là con trai cô, nên cô không thể nghĩ ra chuyện như vậy.

Bàn tay đang che cặc Thôi Tân của Lâm Mãn'er bị nắm lấy và xoa bóp, lòng bàn tay thanh tú cọ xát, khiến Long Gen

Anh ngẩng đầu lên.

Lâm Mãn'er bị hành động của Thôi Tân làm cho sốc, chậm rãi nói: "Xin'er, mẹ là mẹ của con."

"Cái gì? Mẹ ơi, mẹ phải giúp con sắp xếp kinh mạch sau khi chúng lớn hơn. Anh đã hứa với em rồi, anh không thể rút lại lời đó được."

Nhìn vẻ mặt vô cảm của con trai tôi, tôi đang nghĩ gì vậy? Làm thế nào một đứa con trai có thể đối xử với mẹ mình?

Nam nữ có tình yêu, đây chỉ là để thông kinh, dương vật cương cứng thì làm sao được coi là đàn ông?

Mọi người ở đâu?

Nhưng chuyện xảy ra trước mắt Lâm Mãn Nhĩ thật ngoài dự đoán. Thôi Tân đè nén con cặc đang bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô xoa bóp.

Một thời gian dài ham muốn đổ vào đó.

Dương vật nhỏ có kích thước bằng hạt đậu phộng đã căng cứng và cương cứng hơn 20 cm, tay Lâm Mạn Nhi đã bao phủ nó.

Không thể che đậy được nữa, Thôi Tân sắp xếp lại thành hình nắm, kẹp vào con cặc cứng như sắt rồi di chuyển lên xuống.

Hãy di chuyển.

Còn Lâm Mãn'er nhìn con cặc khổng lồ hung dữ mở rộng đến tận mắt cô, một luồng khí nam tính mạnh mẽ xông thẳng lên mặt cô, cô chợt cảm thấy

Các đường gân của anh ta hiện rõ, anh ta có thể cầm con gà trống trong tay và cảm nhận được độ cứng và sức nóng.

Thôi Tân, người chỉ cao hơn 1,5 mét một chút, lại có một con gà trống vô song như vậy, khiến Lâm Mãn Nhĩ rơi vào trạng thái không thể tin được. 

Cảm giác thực sự là tôi choáng váng tại chỗ.

Trong lúc Trịnh Thôi Tân đang bận tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ thì một người phụ nữ xinh đẹp ngồi xổm bên cạnh một đứa trẻ trong sân tập võ. 

Trước mặt anh ta đang ôm một con gà trống dài từ háng đứa trẻ đến ngực.

Con gà trống cường điệu này là kết quả của việc uống máu rồng trong nhiều ngày. 

"Xin'er... sao em có thể như thế này?" 

Lâm Mãn'er không thể tưởng tượng được tại sao dương vật của con trai cô lại thay đổi từ kích thước bằng hạt đậu phộng thành như thế này, mặc dù cô chỉ mới nhìn thấy

Chuyện đó của chồng tôi nhưng tôi cũng biết chắc chắn là không bình thường. 

"Mẹ ơi, mẹ đang nói về dương vật của con phải không? Nó sưng lên nhiều lần do máu chảy vào. Cuốn sách nói như vậy và tôi cũng vậy.

Nó mở rộng ra rất nhiều, có lạ không? "

Kỳ lạ, có lẽ vậy. Có sai lầm không khi nghĩ con trai tôi là con trai? Với dương vật phóng đại này

Chuyện này, Xin'er đã được coi là đàn ông rồi, vậy nên với tư cách là một người mẹ, cầm thứ này, nó có liên quan gì đến tôi. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

"Hả?" Lâm Mạn Nhi đang chìm trong suy nghĩ đã bị Thôi Hinh đánh thức.

"Mẹ ơi, kinh mạch đã mở rộng. Chúng ta hãy nhân cơ hội này để tìm ra con đường của năng lượng bên trong." 

Trên mặt con trai vẫn không có một tia dục vọng nào, hắn chỉ đang khẩn cầu cầu xin kinh mạch của mình được thông suốt.

Bạn thực sự đang nghĩ về điều gì? Con trai tôi có thể có dương vật trông giống người lớn nhưng trong lòng vẫn không thích.

Những suy nghĩ đó chỉ là của một đứa trẻ.

Bất đắc dĩ đè nén suy nghĩ hỗn loạn của mình, Lâm Mạn Nhi lúng túng nắm lấy dương vật của nàng không nhúc nhích: "Vậy thì ta làm."

Sau khi truyền năng lượng bên trong của bạn, Xin'er vui lên và không suy nghĩ quá nhiều. "

Tôi không biết đây là lời nhắc nhở cho Thôi Tân hay cho chính cô ấy. Lâm Mãn Nhĩ nghiêm túc nhìn chằm chằm vào con gà trống và chải kỹ những sợi lông trên đó.

Xung.

Thôi Tân tuy trông ngây thơ và không có dục vọng nhưng trong lòng cô đã hét to. Mẹ cô, người đang ngồi xổm trước mặt cô, đang nắm tay cô.

Con cặc của anh, cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, nằm sát cái miệng đỏ rực, anh có thể đột nhập vào đó bằng cách nhẹ nhàng đẩy eo về phía trước.

, cảm nhận được hương vị của thịt môi bên trong.

Lâm Mãn'er không nhận ra điều đó, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Thôi Tân, mặt cô đỏ bừng.

Vẻ đẹp nổi bật và thức ăn ngon.

Trong lòng Lâm Mạn Nhi hiện lên một tia dục vọng. Trời nhẹ đến mức tôi chỉ nghĩ là do thời tiết đang nóng dần lên.

Nhưng Thôi Tân sẽ không bỏ qua những cơ hội này.

Linh hồn tiến lại gần khơi dậy dục vọng, thịt nghêu ngọc trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lâm Mãn Nhĩ bị một ít nước trái cây xinh đẹp thấm vào.

Và ra ngoài.

Lâm Mãn'er, người đang cố gắng tập trung mọi suy nghĩ để sắp xếp kinh mạch của mình, cảm thấy sức nóng ở bụng dưới dâng lên trong tim và trong mũi. 

Mùi gà trống trước mặt bỗng trở nên quyến rũ hơn rất nhiều.

Làm sao tôi có thể yêu chính con trai mình được? Đó là một ảo ảnh so với một ảo ảnh! Bỏ qua cảm giác tê và ngứa ran

Cảm nhận được cảm giác quyến rũ, Lâm Mạn Nhi lại tập trung chú ý vào kinh mạch.

Tiếc là càng phớt lờ thì cơn thèm càng mạnh, không thể ngăn được ham muốn nơi cặp mông tròn trịa của mình. 

Lâm Mãn'er phải chấp nhận sự thật rằng cô đang nóng vì chất lỏng chảy xuống háng và cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp trên háng.

Hơi thở trong mũi cô trở nên hỗn loạn, và bùa mê dày đặc trong mắt Lâm Mãn'er dường như đang nhỏ giọt nước. May mắn thay, cô ấy có thể

Nội lực từ ngoài vào và nội lực từ Thôi Tâm hợp lại, làm thẳng kinh mạch dưới háng. 

Lâm Mạn Nhi không dám ôm gà thêm giây phút nào nữa, buông ra, bật ra như một con thú sợ hãi.

Thôi Tân nhìn mẹ đang hoảng sợ, mỉm cười bước tới ôm Lâm Mãn'er. Khoảnh khắc cô ôm Lâm Mãn'er, cô không hề run rẩy chút nào.

Ẩn khỏi nhận thức của Thôi Tân.

"Cảm ơn mẹ đã nắn thẳng kinh mạch của Xin'er."

Khoảnh khắc Lâm Mãn'er được Thôi Tân ôm, niềm vui đáng xấu hổ đến từ cơ thể vẫn còn đầy dục vọng của cô gần như khiến cô muốn vứt bỏ Thôi Tân. 

Thật lòng, nhưng làm sao tôi có thể bỏ rơi đứa con của chính mình, để tôi phải chịu đựng cảm giác tủi nhục đó.

"Xin'er, có thể giúp được ngươi, ta rất vui mừng, không cần cảm ơn, nóng quá, mau thả ta đi."

Thôi Tân muốn dùng gậy đánh con rắn nhưng không chịu buông. Cô ấy có vẻ buồn bã và hỏi: "Anh có ghét cái ôm của Xin'er không?"

"Đương nhiên là không, mẹ tôi thực sự rất nóng bỏng."

“À mà mẹ ơi, mẹ không thích nóng nên chúng ta cùng tắm nhé? Nhân tiện, con cũng muốn hiếu thảo.

Hãy massage cho mẹ tôi nhé. "

Vừa nói, tay Thôi Tân từ eo Lâm Mạn Nhi trượt xuống cặp mông đầy đặn của cô, vui đùa bóp vài cái. 

"Nó trông như thế này."

"À~"

Lâm Mạn Nhi trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ, hơi ấm từ mông bị cọ xát xuyên qua bụng cô.

, thịt ngọc của môi âm hộ hơi co lại.

Niềm vui từ xương cụt ùa vào đầu cô, dòng khí không thể kiểm soát của Lâm Mãn Nhĩ rỉ ra ngoài. Nước trái cây làm ướt hoàn toàn quần lót của cô và quần lót của cô bị ố vàng.

Những vết nước đang dần rỉ ra.

Thôi Tân đã buông tay ra và nhìn mẹ cô đang đạt cực khoái nhỏ. Cô ấy buông nó ra thật dễ dàng. Nó có vẻ bình thường.

Lúc đó, bố tôi không làm mẹ tôi hài lòng. Này, Chúa đã giúp tôi vì tôi không hài lòng với mong muốn của mình. 

Sau khi vui vẻ, Lâm Mãn'er nhìn con trai vẫn ngây thơ và giản dị với ánh mắt phức tạp, trong lòng cảm thấy bất mãn với con người của mình.

Người mẹ lên đỉnh trong tay con trai, lòng đầy mặc cảm. 

"Cô Xin'er hơi mệt và muốn nghỉ ngơi. Cô hãy mặc quần áo nhanh đi."

Mục tiêu hôm nay đã đạt được, Thôi Tân đã thực sự trở thành một bảo bối ngoan ngoãn và chu đáo, đáp ứng mọi yêu cầu. 

Khi Lin Maner chuẩn bị bước vào phòng ngủ của cô, Thôi Tân, người hộ tống cô suốt chặng đường, đã nhìn thấy tinh dịch đã thấm vào áo khoác và mông của cô.

Nó được khâu lại với nhau, nhưng nó nhẹ đến mức bạn không thể biết được liệu mình có nhìn chằm chằm vào nó hay không. Tôi nghĩ không ai trong nhà Thôi Tân dám tiếp tục nhìn chằm chằm vào Lâm Mãn.

Nhìn vào mông của bạn.

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt, nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ nghỉ ngơi và tắm chung với Xin'er, Xin'er sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Mẹ massage tốt, tạo cảm giác thoải mái. "

Trên đường đi, tôi đã dùng sức mạnh bên trong của mình để giữ cho hơi ẩm trong quần lót không bị rò rỉ ra ngoài. Khi tôi nghe những lời của Thôi Tân, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay.

Mọi thứ, niềm vui không thể tha thứ, khiến cô choáng váng.

"A, được rồi, mẹ biết rồi, Xin'er bảo người giúp việc trong nhà đón mẹ về. Mẹ thật sự mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt.

Nghỉ ngơi. "

Lâm Mạn Nhi quay lưng đi vào nhà, không quay đầu lại. Cô đóng cửa lại bằng tay trái.

Kéo nó ra, vết nước sẽ lan rộng khắp mông.

Nhìn bằng chứng tôi lên đỉnh với con trai, nước mắt tuôn rơi. Tôi là mẹ của Thôi Tân. 

Làm sao tôi có thể có loại cảm xúc đó với đứa trẻ đó?

Tôi thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng. Nếu đứa trẻ biết mẹ yêu mình, nó sẽ không cảm thấy hạnh phúc. 

Bây giờ họ sẽ coi thường tôi và phớt lờ tôi.

Lâm Mãn'er trong nhà thầm buồn, còn Thôi Tân thì đang đau đớn quay trở lại sân nhỏ của mình. 

Trong sân có tượng chim và thú, bao gồm tượng đá, tượng gỗ và tượng ngọc, đều có kích thước ba inch. 

Trong số đó, rồng, phượng, bạch hổ, Huyền Vũ và các thần thú khác là đặc biệt nhất, được đặt riêng trong điện cống. 

Đây là phiên bản siêu tối giản của phương pháp luyện cơ thể tối cao. Ban đầu nó được cho là sử dụng rồng thật, gió thật, v.v., nhưng

Điều kiện không cho phép Thôi Tân làm được điều này. 

Những con được trình bày riêng lẻ đều là những con thú thần thoại, loại có thể nhận hương một cách nghiêm túc, còn những con chim và thú còn lại đã biến mất.

Nếu có thần thì phải tôn thờ. 

Một bên lấy hơi thở từ Cửu Thiên, một bên mượn một chút linh hồn từ Minh Giới. Cơ thể có thể được hoàn thiện sau khi thực hành phương pháp ban đầu.

Nó biến thành nhiều loại quái thú khác nhau và cực kỳ kỳ diệu. Thậm chí, phiên bản siêu tối giản này còn có thể in dấu bản năng tấn công của dã thú lên cơ thể. 

Cơ thể cực kỳ mạnh mẽ.

Sau khi cầu nguyện và tế lễ xong, khoảng sân vuông nhỏ dường như đã biến thành một đấu trường, với rồng gầm và hổ gầm.

Một số xuất hiện và biến mất. 

Khi tầm nhìn xuất hiện, hình ảnh cơ thể của Thôi Tân biến mất và biến thành một con báo, một con đại bàng và một con bò...

Điều này tiếp tục cho đến khi tất cả các bức tượng bị vỡ tan, tầm nhìn bị loại bỏ, và Thôi Tân, cơ bắp bị gãy và dính đầy máu, nằm trên đầu gối của anh ta.

Anh lại gần chiếc xô tắm thuốc đã được chuẩn bị từ lâu. 

Sau khi hấp thu sức mạnh của thuốc, trên da không thấy tổn thương gì, nhưng bên trong vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. 

Những cơ bắp bị gãy đang rất cần rất nhiều năng lượng. Sau khi ngấu nghiến mấy chục kg thịt bò, bụng Thôi Tân vẫn phẳng lì.

Các cơ bắp co giật một cách kỳ lạ. Sau khi ăn xong, anh bắt đầu ngồi thiền, hấp thu linh lực để hồi phục nội thương. 

Thôi Tân, người đã được tái sinh, rất muốn tăng sức mạnh của mình một phần vì cô ấy muốn có sức mạnh để phục vụ con đường của riêng mình. Thêm

Những người khác buộc phải đến. 

Mười năm sau kiếp trước, Thôi Tân, 25 tuổi, ở huyện Chun'an, huyện Wenyang, bang Da'an, đã xảy ra một chuyện.

Một trận động đất lớn hiếm gặp đã gây thiệt hại nhân mạng trong quận.

Lâm Mãn'er và Thôi Viên Phong đã chết trong thảm họa đó. Ông nội của Thôi Tân Lâm Vân và em gái cô cũng biến mất. Bản thân Thôi Tân Cơ Trách rời Da'an Country bằng thuyền dưới sự giúp đỡ của những người được ông nội Lâm Vân sắp xếp.

Khi đó, Thôi Tân biết rằng trận động đất chắc chắn có vấn đề gì đó. Sau khi tu hành thành công, cô quay lại địa điểm Cui Mansion để điều tra, nhưng

Đáng tiếc thời gian đã trôi qua quá lâu, ngay cả Vương quốc Đại An cũng không còn nữa. Chúng ta chỉ có thể tìm ra manh mối rằng đó không phải là thảm họa tự nhiên mà là do con người gây ra. 

Bây giờ có cơ hội bù đắp sự hối hận, Thôi Tân sẽ không từ bỏ, nhưng Thôi Tân suy đoán người ta sẽ gây ra gợn sóng đó.

Sẽ rất khó để đạt được trình độ canh tác cần thiết để ngăn chặn một trận động đất ở hầu hết Anguo trong vòng mười năm. 

Điều tốt nhất tiếp theo là bỏ trốn cùng nhà Cui. Sẽ là quá đủ để đạt được điều này trong vòng mười năm, nhưng sau khi hiểu Lin Yunwai

Sau khi luyện tập các kỹ năng yêu đương được công chúng luyện tập, tâm hồn cảm thấy một cảm giác ác ý và bất an. 

Bạn phải biết rằng linh hồn của Thôi Tân đã hòa nhập với Đạo và được kết nối với thiên đường. Điều này đúng ngay cả sau khi du hành thời gian.

Khi trời và người hợp nhất, trong bóng tối có thể cảm nhận được những bất hạnh và phước lành. 

Sự ác ý và bất an này chắc chắn không phải là giả, nhưng Thôi Tân, người có tâm lý chạy trốn, vẫn có thể cảm nhận được sự bất an này, vì vậy

Trở nên thực sự tồi tệ có nghĩa là không có lối thoát. 

Nhưng Thôi Tân không sợ. Trong ba nghìn năm tu luyện, hắn chưa bao giờ gặp phải tình huống tuyệt vọng nào, thậm chí bị nghiền nát thành từng mảnh.

Thôi Tân, người may mắn du hành xuyên thời gian, đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu quyết liệt với sự tồn tại độc hại và vô danh này. 

Ngày hôm sau, Thôi Tân dậy sớm đến trước cửa phòng mẹ cô và gõ cửa. 

"Mẹ, Tâm Nhi tới gặp mẹ, nấu cho mẹ một bát cháo, còn nóng thì uống đi."

rít lên. 

Cửa mở ra, Lâm Mạn Nhi có vẻ mệt mỏi nhìn con trai mình đang cầm bát cháo nóng trong tay, trằn trọc mãi sau một đêm mất ngủ.

Cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

“Mẹ, mẹ sao vậy? Ở đó không thoải mái à? Hay là còn chuyện gì nữa? Có người còn chọc giận mẹ.

Đã chưa? Có phải bố không? Hay tôi? "

Đứa con trai hoảng loạn lo lắng cho bộ dạng của mình, điều này khiến Lâm Mãn Nhĩ, người không biết phải đối mặt với Thôi Tân như thế nào, cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Đừng mù quáng suy nghĩ, hôm qua mẹ ngủ không ngon, cổ bị cứng, lát nữa ngủ một giấc sẽ không sao."

"A, mẹ, con phải xoa bóp cho mẹ thật tốt, nếu không cổ mẹ sẽ đau cả ngày."

Vào nhà bố mẹ anh, cha anh Thôi Viên Phong cách đây vài ngày đã ra ngoài ngẫu nhiên kiểm tra sổ sách kế toán và tình hình thực tế của cửa hàng.

Bây giờ mẹ tôi ở một mình vài ngày. 

Đặt cháo lên bàn, Thôi Tân đưa tay đỡ cổ Lâm Mạn Nhi. Vẻ hài hước của cô khiến Lâm Mãn'er cảm thấy dễ chịu hơn.

Tiếng cười thật cảm động. 

Lâm Mạn Nhi ngồi ở trên ghế gỗ, Thôi Tân đứng ở phía sau nhẹ nhàng xoa bóp cái cổ không đau nhức của cô. 

Lâm Mãn'er vẫn chưa mặc quần áo, mái tóc gãy rụng thành hai ba phần sau gáy, chiếc cổ ngọc như thiên nga phủ đầy tóc gãy.

Dưới sự hỗ trợ, nó cho thấy vẻ đẹp của sự hỗn loạn. 

Thức suốt đêm, uống cháo nóng và bị con trai ấn vào cổ, Lâm Mạn Nhi cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng lại suy nghĩ cả đêm.

Tốt hơn hết là nên nói ra ngay bây giờ.

"Xin'er, mẹ hỏi con, nếu mẹ làm điều con ghét, con có trách mẹ không?" 

Dừng ăn cháo, Lâm Mạn Nhi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Thôi Tín.

Thôi Tân đang xoa bóp sức mạnh cho mẹ cô một cách bình tĩnh và bình tĩnh trả lời: "Tại sao mẹ lại làm điều mà Xin'er ghét?" 

Câu hỏi này hoàn toàn không tồn tại? "

“Nếu tôi phải trả lời thì sao?”

Bàn tay xoa bóp dừng lại, trong phòng im lặng. Dường như Thôi Tân đã suy nghĩ rất lâu rồi mới lên tiếng: “Vậy chúng ta hãy xem

Tại sao mẹ lại làm điều kinh tởm đó? Nếu vì Xin'er mà tôi phải làm điều mình ghét, Xin'er

Tất nhiên, người con trai sẽ không trách móc mẹ mà cũng sẽ biết ơn mẹ. "

“Nếu mẹ chỉ làm những việc mà lòng mẹ ghét thì con xin lỗi mẹ, câu hỏi này hoàn toàn không tồn tại. Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ

Sẽ không làm điều đó. "

Nghe câu trả lời của con trai, Lâm Mãn'er im lặng. Con trai cô đã tin tưởng cô khi cô đang đối mặt với con trai mình.

Đỉnh điểm rồi, chuyện nực cười này làm sao có thể phù hợp với con trai tôi được.

Lâm Mạn Nhi đang suy nghĩ lung tung bị Thôi Tín từ phía sau đỡ lên, hai người áp mặt vào nhau, cảm nhận được hơi ấm từ hai bên.

Hơi thở.

“Mẹ ơi, chính là tại con có tâm xấu nên mới tức giận. Mẹ ơi, đừng buồn nhé."

Một vệt nước mắt làm ướt má Lâm Mãn Nhĩ, và con trai cô thực sự lo lắng rằng nó sẽ khóc.

"Đừng khóc, em yêu. Đó là lỗi của chính bạn khi không quan tâm đến công việc của mình."

Thôi Tân Vũ Yến bước tới trước mặt Lâm Mãn'er, hét lên và quỳ xuống, nói trong nước mắt: "Không! 

Mẹ ơi, chắc là lỗi của Xin'er. Mẹ kế của tôi đã rất quẫn trí kể từ khi bà trở về từ sân tập võ ngày hôm qua. Đó là lỗi của tôi hay của người khác?

lỗi của. "

Con trai bà đột nhiên quỳ xuống trước mặt bà. Lâm Mãn Nhĩ bị sốc và định kéo Thôi Tân đứng dậy, nhưng Thôi Tân đã quyết định không làm vậy.

Đứng dậy.

“Mẹ, con muốn thú nhận một chuyện với mẹ, nhưng con muốn xin mẹ đồng ý sau khi con nói cho mẹ biết, con sẽ không phủ nhận con trai con.

Nó có tốt không? "

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi không khỏi quỳ xuống đất, lo lắng nói: “Mẹ, con hứa với mẹ.

Làm sao mẹ tôi có thể không muốn con trai của bạn? Hãy đứng dậy nhanh chóng. "

Thôi Tân nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Hôm qua tôi bắt mẹ tôi nắm lấy dương vật của tôi vì tôi quá muốn mẹ.”

. "

Nghe những lời này của con trai Thôi Tân, Lâm Mãn Nhĩ đầu ong ong, đầu óc trống rỗng.

Với giọng nói run rẩy hồi lâu, Lâm Mãn Nhĩ nhìn Thôi Tân, người đang quỳ trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt và đang khóc không thể tin được:

"Xin'er, em nói hôm qua em thiết kế nó để mẹ em ôm dương vật của em phải không?" 

Dù sao cũng đã nói rồi, Thôi Tân chỉ đơn giản tuôn ra một tràng lời: “Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ, không

Đó chỉ là tình yêu dành cho mẹ và tình yêu dành cho phụ nữ. Tôi đã từng yếu đuối và bất lực, nhưng bây giờ tôi khỏe lại tôi chỉ muốn

Trải nghiệm tình yêu giữa nam và nữ. "

“Khoảnh khắc mẹ nắm lấy dương vật của tôi, tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ và muốn đưa vào và xuất tinh của mẹ.

Khoảnh khắc tôi nhéo mông mẹ, tôi muốn xòe ra và nhét cặc của mình vào..."

Những lời tục tĩu phun ra từ miệng con trai Lâm Mãn Nhĩ, người mà cô cho là vô tội. Cậu con trai ngây thơ và đáng yêu ngày xưa

Hình ảnh người con đã vỡ tan thành từng mảnh.

Lin ngơ ngác nhìn đứa con trai không ngừng cúi đầu cầu xin sự tha thứ cho đến khi một chút máu rỉ ra từ trán Thôi Tân.

Man'er nhanh chóng đưa tay ra đỡ trán Thôi Tân.

"Đủ rồi, đừng gõ nữa."

"Mẹ, mẹ đã tha thứ cho con chưa?" 

Thôi Tân, người ngẩng đầu lên và cặp kính sưng đỏ vì khóc, nhìn mẹ Lâm Mãn Nhĩ đầy mong đợi.

Nhìn thấy con trai mình như vậy, bà muốn mắng con nhưng không thể. 

"Em ra ngoài trước đi, sau khi suy nghĩ xong anh sẽ gọi cho em."

Sau khi Thôi Tân rời đi, Lâm Mãn Nhĩ, người ở trong nhà một mình, nhớ lại những gì con trai cô vừa nói và tức giận vì con trai cô đã giả vờ. 

Đó là một cách đánh lừa cảm xúc của chính mình. 

Nhưng tôi có phần may mắn là việc đạt cực khoái của con trai tôi dường như không khiến nó ghê tởm.

Tiếp theo đó là sự bất lực sâu sắc. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ rơi Thôi Tân, con trai tôi, nhưng con trai tôi đã thay đổi quá nhiều. 

Người mẹ là một Oedipus biến thái và đạt cực khoái biến thái đối với con trai mình. Chồng của Yuanfeng sẽ ở vị trí nào?

Bước tiếp theo là mắng con, dạy cho nó một bài học để nó không dám phạm tội nữa? Hay là bao dung, rộng lượng và không theo đuổi?

Lựa chọn đó khiến Man'er bối rối.

Hơn nữa, tôi có đủ tư cách để đưa ra quyết định không? Rõ ràng là anh ta cũng đã phạm một tội vô đạo đức. 

Trong nhà là Lâm Mãn'er đang gặp rắc rối, và bên ngoài là Thôi Tân có vẻ ngoài điềm tĩnh. Đúng là có mối đe dọa từ một sự tồn tại bí ẩn, nhưng

Bạn không thể từ bỏ con đường mình theo đuổi. 

Thôi Tân, người đã quyết định chiếm giữ cả thể xác và linh hồn của mẹ mình, đương nhiên sẽ không dừng lại, nhưng điều kiện thực tế rất lớn. 

Một mối đe dọa lớn sẽ ập đến nên bạn phải tiết kiệm thời gian và tăng tốc tấn công mẹ.

Mặc dù rất nhiều cảnh tượng mơ hồ đã hình thành sẽ bị mất, nhưng việc thay đổi lộ trình chiến lược có thể không phải là vấn đề. 

Một sự lựa chọn tốt.

Nếu tôi muốn từ bỏ hoàn toàn việc chinh phục mẹ mình và toàn tâm toàn ý chiến đấu với mối đe dọa chưa biết, thì tôi đã quyết định rồi. 

Nói ra có ích gì? Thôi Tân cũng có thể nằm xuống và để anh chàng đó đến.

Sự vô thường của trời đất chính là Đạo rất gần gũi với Thôi Tâm. Anh ta có thể thích ứng với môi trường có thể thay đổi bất cứ lúc nào và thích ứng với nó theo thời gian.

Tìm thấy niềm vui độc đáo trong một môi trường luôn thay đổi là kỹ năng đặc biệt của Thôi Tân. 

"Xin'er, vào đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Thôi Tân quay lại và đẩy cửa ra. 

Chương 3

Mặt trời đã lên trời, hơi ấm của nó chiếu xuống mặt đất, đó là một cảnh tượng thịnh vượng. 

Không khí trong phòng trẻ con của Lâm Mãn quả thực rất trang nghiêm và u ám. Hai mẹ con nhìn hai bên bất động như tượng đá.

Lâm Mãn'er thở dài và phá vỡ sự bình tĩnh. 

"Xin'er, xét đến tuổi tác của ngươi, việc ngươi có ham muốn nam nữ cũng là điều dễ hiểu."

"Là phụ nữ, tôi có trái tim rộng lượng như vậy nhưng vẫn không ngại gần gũi với em. Đó là lỗi của tôi."

“Những gì đã xảy ra trong quá khứ đã qua rồi. Từ giờ trở đi, Xin'er và mẹ con chúng ta sẽ giống như hai mẹ con bình thường, nương tựa vào nhau.

Cũ thân mật nhưng chú ý đến việc bảo vệ giữa nam và nữ. "

"Nếu Tân Nhi thực sự không chịu nổi, nha hoàn trong phòng hoặc cô gái mà bạn thích ở Thôi phủ có thể đi cùng bạn."

"Nếu em không thích Xin'er, anh cũng có thể tìm một cô gái cùng tuổi với em. Nếu em thích cô ấy

Cứ đi và cầu hôn đi. "

Lâm Mãn'er đã suy nghĩ kỹ những lời này. Suy cho cùng, con trai bà là đàn ông và việc ngưỡng mộ cơ thể phụ nữ là điều bình thường. 

Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ dựa vào sách vở để tự mình tìm hiểu những kiến ​​thức này thì chắc chắn sẽ dẫn đến sai lệch. 

Là một người mẹ, tôi chưa bao giờ dạy con trai mình cách giải quyết đúng đắn những ham muốn tuổi trẻ của mình. Đó là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ.

công việc. 

Còn việc tôi lên đỉnh trước mặt con trai thì đó chỉ là tai nạn. Cơ thể tôi đã lâu không được dưỡng ẩm, cảnh tượng còn xa vời hơn nữa

Bộ phận sinh dục của người đàn ông bình thường chắc chắn sẽ phản ứng. 

Đó chỉ là phản ứng tự nhiên của người phụ nữ đối với cơ thể đàn ông chứ không phải tình cảm loạn luân của người mẹ đối với con trai mình, còn gì nữa? 

Ngay cả khi bạn không thể chê trách một vị thánh, bạn vẫn mắc sai lầm chứ đừng nói đến một người phụ nữ. 

Chỉ cần anh ta có thể thay đổi ý định và không phạm tội thì sẽ ổn thôi. Lâm Mãn'er tự thuyết phục bản thân rằng cô sẽ mãi mãi giữ chuyện này trong bụng.

Nghe xong, giọng điệu của Thôi Tân đã cẩn thận xác định: "Mẹ, mẹ thực sự đã tha thứ cho Xin'er chưa?"

Nhìn vết máu trên trán Thôi Tân's, Lâm Mãn'er đau lòng: "Mẹ Xin'er không phải đã nói vậy sao?

Những gì đã xảy ra trong quá khứ đã qua rồi, mẹ bạn đương nhiên sẽ tha thứ cho bạn. "

Thôi Tân cau mày nghe được lời nói chính xác, hưng phấn lao tới, nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi: "Mẹ, mẹ thật tốt." 

Hãy tha thứ cho tôi. "

Vốn là một cái bắt tay bình thường, nhưng Lâm Man Nhi lại có một loại cảm giác kỳ lạ, chậm rãi rút tay ra.

Ngẩng đầu nhìn thấy Thôi Tâm vẻ mặt buồn bã, cười khổ: “Quả nhiên, mẹ vẫn chưa tha thứ cho Xin'er.

Tôi đã làm chuyện phản nghịch như vậy, mẹ sao có thể tha thứ cho tôi được? "

Dù trong lòng tôi đã quyết định tha thứ cho con trai mình nhưng khi nắm tay nó, những suy nghĩ vừa rồi không tránh khỏi hiện lên trong đầu tôi.

Những lời tục tĩu mà Thôi Tân đã nói.

Người con trai coi mình như một người phụ nữ. Người con trai không phải là một cậu bé tầm thường mà là một chàng trai trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành.

Anh bất giác rút tay ra.

"Cái này, Tân Nhi, mẹ không phải cố ý." Lâm Mãn'er trước đó nắm tay Thôi Tân, nhưng bị tránh được.

Thôi Tân cắn môi dưới và hét lên: “Mẹ ơi, con không cầu xin sự tha thứ của mẹ, chỉ cần mẹ biết Xin'er thích mẹ là được. 

Tôi thích mẹ tôi như một người phụ nữ. "

Nói xong cô quay người bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. Lâm Mãn Nhĩ đưa tay ra ngăn Thôi Tân lại, nhưng nửa chừng lại dừng lại.

Hãy để Thôi Tân chạy ngày càng xa và biến mất khỏi tầm mắt.

Hãy để con trai bạn bình tĩnh và nói chuyện với nó, bây giờ nó xúc động quá.

Nhưng nếu Xin'er không thể nghĩ ra và làm điều gì đó ngu ngốc thì sao? Không, tôi sẽ xem, nhưng bây giờ tôi sẽ gặp Xin'er

Nó có phù hợp không?

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Lâm Mãn Nhĩ chưa kịp ăn mặc đã vận động người dân Thôi Phú Trung giữ khoảng cách.

Hãy theo dõi Thôi Tân và đừng để anh ta phát hiện ra.

Cửa nhà Cui.

Lâm Mạn Nhi nghe thị vệ báo cáo, tức giận: "Sao ngươi lại để Tân Nhi chạy ra ngoài!"

Các lính canh chưa bao giờ nhìn thấy Lâm Mãn'er tức giận như vậy. Bọn họ nuốt nước bọt nói: "Phu nhân, chúng tôi không muốn thiếu gia đi ra ngoài."

Tôi cố gắng thuyết phục nhưng cậu chủ trẻ không hề nghe. Anh ta lao ra ngoài và chúng tôi không dám ngăn cản. "

"Nhưng tiểu thư yên tâm, chúng ta đã có người theo dõi thiếu gia ngay từ khi hắn ra ngoài." 

Nghe xong giải thích, Lâm Mạn Nhi xoa xoa trán, quan tâm đến nhi tử chính là Thôi phủ thiếu gia, khi ra ngoài đều có vệ sĩ riêng đi theo.

Làm sao tôi có thể quên được điều này.

Lâm Mãn'er xin lỗi và nói: "Tôi đang vội, nhưng Xin'er hiếm khi ra ngoài, vì vậy tôi sẽ cử người đến đón cô ấy càng sớm càng tốt."

Các lính canh chuẩn bị ra ngoài sau khi nhận được lệnh. Một người bảo vệ bên ngoài Cui Mansion chạy ra cửa thở hổn hển và nhìn thấy Lin

Mạn Nhi vội vàng nói: "Phu nhân không ổn, thiếu gia chạy mất rồi." 

"Cái gì?" Lâm Mãn'er hét lên với đôi mắt mở to.

“Sau khi thiếu gia lao ra ngoài, chúng tôi theo sát hắn, nhưng khi đến đại lộ Lưu Vân, thiếu gia đã bỏ trốn.

Anh ta bỏ chạy, những người khác đuổi theo dọc đại lộ nhưng không bắt được. Những người khác vào thành tìm anh và yêu cầu anh quay lại báo cáo. "

"Các ngươi kẻ thua cuộc, các ngươi không đuổi kịp Hinh Nhi thân thể."

Tên thị vệ cúi đầu nghe phu nhân chửi bới gay gắt, ngoan ngoãn quỳ xuống, không ngừng kể về mình.

Không có ích gì khi phải xấu hổ. 

Lâm Mạn Nhi không để ý tới đám hộ vệ đang quỳ gối, trong lòng bà hiện lên một tia bất an, nhớ lại vẻ mặt con trai bà khi nó cuối cùng cũng bỏ chạy. 

Với một dấu hiệu của cái chết.

Không dám trì hoãn người điều động Cui Mansion, hắn đích thân ra ngoài tìm Thôi Tân. 

Thôi Tân lúc này đã ở thành phố Chun'an, nhìn người dân đến quận nơi gia đình Cui tọa lạc, nơi buôn bán vô cùng thịnh vượng.

Có vô số người bán hàng rong đến và đi. 

Tại sao bạn lại chạy ra khỏi Cui Mansion? Đối phó với cha mẹ lẩm cẩm, xin thứ khó lấy, bỏ nhà ra đi

Nếu bạn đi xa một thời gian rồi quay lại, bạn sẽ có được những lợi ích bất ngờ. Đây là những gì Thôi Tân tích lũy được khi vui chơi ở thế giới phàm trần.

Kinh nghiệm quý giá. 

Cô đã cho mẹ cô Lâm Mãn Nhĩ biết rằng cô là một người đàn ông yêu cơ thể mình. Cô không biết lần sau tình mẫu tử sẽ như thế nào.

Nó có thể thỏa mãn anh ta đến mức nào? 

"Làm thế nào tôi có thể mua được kẹo táo này về phía bố tôi?"

Thôi Tân đứng trước một ông già đang bán kẹo táo. 

“Thưa ngài, loại ba văn này và loại ngũ văn này.”

"Mang cho tôi một cái bánh sandwich."

Đưa tiền xong, Thôi Xin ngậm kẹo táo vào miệng, đi dọc đường nhìn dòng người không ngừng nghỉ. 

Đi ra ngoài không chỉ để khơi dậy tình mẫu tử của mẹ mà còn để chuẩn bị tốt cho cuộc chiến chống lại những điều chưa biết.

Một sự hiện diện phát ra ác ý. 

Bước đầu tiên là tìm một số người trong biển người phù hợp với kế hoạch của bạn. 

Quan sát đám đông, tôi thấy một cặp đôi đang tiễn một bạn nam. Người chồng chắc vừa mới tỉnh lại.

Anh lắc nhẹ đầu và nói. 

Nhìn vợ bạn nam bằng ánh mắt tán tỉnh, xét từ eo mà chân không khép được thì bạn nam cũng vậy.

Anh liếc nhìn ngực và mông của vợ. 

"Chậc, chậc."

Sau khi cắn thanh tre kẹo táo, Thôi Tân đi ngang qua ba người họ. 

Rất lâu sau, người của Cui Mansion mới tìm được nơi này. 

"Lão già, ngươi có từng nhìn thấy một thiếu niên cao lớn, nước da trắng nõn, đeo trâm ngọc, mặc áo bào trắng mạ vàng như vậy chưa?

?. "

Nghe miêu tả, tôi mơ hồ nhớ ra mình từng nhìn thấy ông già mua kẹo táo, nhưng ngẫm kỹ lại, tôi lại nghĩ đến việc ông già mua kẹo táo.

Thiếu gia cao bảy thước, mặc áo choàng màu xanh lá cây. 

"Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây."

Nghe được câu trả lời sau, Thôi gia người có chút thất vọng bắt đầu hỏi lại những người khác. 

Một nhóm người ăn xin ở ngoài thành đang dùng bữa xong bên chiếc bàn nước sinh hoạt do gia đình Thôi bày ra. Với cái bụng đầy đặn, họ sẵn sàng lao vào thành phố. 

Ngồi xuống và xin ăn.

Một người ăn xin gầy gò bước ra khỏi đám đông và nói chuyện với người lính canh gác thành phố. 

"Chào anh Quân, đây là gà tôi mang đến cho anh."

Những người lính canh giữ cổng thành một ngày đã rất đói nên mang nó đi ăn. 

“Agou, đúng là dạo này ta ngày nào cũng mang thịt cho quân nhân, từ nay trở đi, ta luôn có danh ngạch vào thành xin ăn.

Để lại một bản sao cho bạn. "

Ngày hôm đó, người ăn xin tên A Gou là người đi đầu trong việc hô vang “Thiếu gia Cui có thể sống lâu”. 

"Ha ha, quân sư nói, Agou nếu có được cái gì tốt, nhất định sẽ nhớ tới ngươi."

“Được được được, quân sư của ngươi không muốn tham ăn, nhưng ngươi phải trả giá cho quả phụ của thành vương.

Tôi đã để mắt đến nó. "

Agou nở một nụ cười mà tất cả đàn ông đều hiểu: “Này, thưa ngài, đừng lo lắng, nếu có gió,

Bạn phải là người đầu tiên biết khi có chuyện gì đó xảy ra. "

Gia đình ba người của Agou đến huyện Chun'an do quân đội đào ngũ. Thật không may, cha mẹ anh qua đời vì bệnh tật khi đi du lịch suốt chặng đường.

Một con chó to bằng con công đang xin ăn để kiếm sống.

Đến chỗ đã cầu xin, Agou ngồi xuống đất, dựa vào tường để tiêu hóa thức ăn trong bụng.

Những ngày vừa qua giống như ở xứ sở thần tiên. Tôi ăn và ngủ mỗi ngày. Giá như cuộc đời tôi có thể tiếp tục như thế này.

, Agou đang tận hưởng ở đó một cách ngớ ngẩn. 

Thôi Tân, người đã đi gần hết thành phố Chun'an, vẫn chưa tìm được người mình cần, nhưng trên thế giới này có rất nhiều thứ.

Điều thú vị là Thôi Tân nhìn vào một người đàn ông bị vợ bắt quả tang và mắng mỏ khi đến thăm nhà thổ. 

Những người xung quanh lẩm bẩm nói: “Tai hổ thật bẩn”, vân vân. Lúc này Thôi Tân đã nhìn thấy người mình cần. 

Đinh đinh đinh. 

Tiếng đồng xu rơi vào chiếc bát vỡ đã đánh thức Agou khỏi cơn mơ mộng, anh nhanh chóng cúi đầu cảm ơn. 

“Cậu có ước mơ gì không?”

Agou nghe lời người đàn ông tốt bụng cho tiền và tự hỏi mình. 

Nhìn lên là một chàng trai trẻ ăn mặc sang trọng. Thoạt nhìn, khuôn mặt anh ta rất thanh tú, nhưng càng nhìn càng không biết mình trông như thế nào. 

Anh lắc đầu và nhìn chàng trai trẻ trong sáng đang mỉm cười nhìn anh.

Chỉ vào chính mình: "Sư phụ, ngài đang nói chuyện với kẻ xấu à?" 

"Đương nhiên, ở đây ngoại trừ ngươi và ta, còn có người thứ ba sao?"

Sau khi xác nhận mình đang nói chuyện với chính mình, Agou nhìn thiếu niên và thiếu gia giàu có đang bày tỏ lòng tốt với nhau.

Thú vị.

"Thiếu gia, ngài đang nói đùa, tôi chỉ là một kẻ ăn xin, có thể ăn uống ngon lành là ước mơ lớn nhất của tôi."

"Ồ? Bạn không mong đợi một mục tiêu cao hơn sao?" 

Agou đã quyết tâm trở thành một người đàn ông giàu có chưa từng trải qua cuộc sống nghèo khó. Anh ấy thích làm những điều tốt đẹp.

Sau khi tiêu rất nhiều tiền cho bản thân, tôi lại đến chơi với thiếu gia.

“Thưa ngài, con người sống chỉ để ăn, uống và dâm dục. Ngoài ra, họ không thể bỏ được nhiều thứ khác, không cần thiết phải theo đuổi chúng.

Những thứ bổ sung đó. "

“Nhưng nhìn con phố này nhộn nhịp như vậy, bạn không thấy ghen tị và thèm muốn sao?” 

Agou nhìn con phố nhộn nhịp, nơi các quan chức và chức sắc đang ra vào các cửa hàng khác nhau, mua những chiếc túi lớn nhỏ.

Nó đầy rồi.

“Thưa ngài, những người giàu có và quyền lực đó chỉ có đồ ăn, quần áo và đồ dùng tốt. Đố kỵ là điều không thể, em ạ.

Ăn với hương vị của đồ ăn nhẹ và sự ngon miệng của một bữa ăn lớn. "

Nhìn Thôi Tân ngạc nhiên, Agou không hề ngạc nhiên rằng anh ta quả thực khác với người thường. Mọi người đều nghĩ

Làm một người ăn xin sẽ rất vất vả và mệt mỏi, nhưng Agou cảm thấy nó chỉ như vậy, không khác mấy so với làm huyện lệnh.

Lời nói của Agou khiến mọi người bật cười, nhưng Agou không cho rằng mình sai. Quận trưởng nghe tin anh ta bị điều tra

Anh ta bị tham ô, bị giết khi đang chuẩn bị bỏ trốn, chẳng khác nào một kẻ ăn xin nơi hoang dã.

Những người khác không thích nghe nó. Sau đó không có ai hỏi Agou nên anh không nói nữa. Tôi đoán khi cậu chủ nghe thấy những gì anh ấy nói, anh ấy cũng sẽ

Họ sẽ cho rằng mình đang khoe khoang rồi bỏ đi, để tiếp tục bàng hoàng.

"Được rồi, tên bạn là gì?"

Thứ tôi nhận được không phải là sự chế giễu mà là những tràng pháo tay. Tôi chắc chắn rằng đó không phải là một bình luận mỉa mai.

"Thưa ngài, tôi không có họ và tên, thường xuyên tranh giành thức ăn với chó, người khác gọi tôi là Agou."

"Tốt lắm Agou, ta sẽ thực hiện ước mơ có đủ ăn uống của ngươi. Chỉ cần ngươi thề trung thành với ta thì sao?" 

Sau khi nghe điều này, Agou không thể hiểu được chàng trai trẻ này đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

"Thiếu gia, ta là kẻ ăn xin, trung thành với ngươi cũng vô dụng."

"Không không không, ngươi rất hữu dụng, ngươi phải tin tưởng chính mình."

Ah Gou càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Anh ấy đã suy nghĩ về điều đó từ khi còn nhỏ, và anh ấy đã cân nhắc rằng chàng trai trẻ trước mặt có thể là một kẻ buôn người. 

Người con sẵn sàng lừa gạt, trói mình đến một nơi không xác định để làm việc phi pháp.

Thôi Tân ngày càng hài lòng khi nhìn Agou nói chuyện với cô bằng ánh mắt cảnh giác, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi.

“Chúng ta hãy lấy lá thư này. Khi ai đó đến tìm một người như tôi, bạn đưa nó cho họ và bạn sẽ biết tôi là ai.

Những gì anh ấy nói là đúng. "

Agou nhìn lá thư trong chiếc bát ăn xin vỡ. Đó là một điều đáng ngờ. Agou nhặt lá thư lên và định nhét lại cho Cui.

Trái tim trong tay.

Khi anh ngẩng đầu lên, trước mặt anh không có ai cả. Khi chạy ra đường, anh không thể nhìn thấy chàng trai trẻ.

Trở lại vị trí cũ và nhìn lá thư trong tay, Agou không biết nhiều từ. Chiếc chiếu nước chảy anh đã trải ở nhà Thôi mấy ngày qua

Có những tấm biển có chữ Cui trên đó. Sau vài ngày, tôi đã làm quen với họ.

Tôi nhìn thấy chữ Cui trên thư. Chẳng lẽ có liên quan đến nhà họ Thôi? Quên đi, tôi không nghĩ nhiều nữa và vẫn còn choáng váng. 

ĐƯỢC RỒI.

Con người có nhiều loại tính cách, hầu hết đều được phát triển thông qua kinh nghiệm sống tích lũy được, nhưng một số người có thể giữ được những ý định bẩm sinh của mình.

Đến. 

Đạo giáo gọi là Đạo Tâm, Phật giáo gọi là Phật tánh, thể hiện ở chỗ coi vạn vật bình đẳng và đối xử bình đẳng với mọi thứ về mình. 

Tôi không quan tâm đến mọi thứ mình trải qua, tôi cực kỳ dễ hài lòng. 

Mỗi tông phái có tấm lòng Đạo giáo và Phật tính đều coi đó là báu vật. Có hiếm khi nói như vậy không? Thực tế là mười nghìn

Chỉ có một hoặc hai trong mỗi cá nhân. Những người thực sự hiếm hoi là những người có cả trái tim Đạo giáo và cội nguồn tâm linh. Chúng rất hiếm.

Tâm trí ban đầu của hầu hết mọi người đều trở nên bụi bặm sau khi họ được sinh ra với ký ức. Ngay cả những người còn giữ được tâm ban đầu cũng sẽ mất đi tâm ban đầu theo thời gian.

Hoặc ít bị che khuất một phần. 

Sở dĩ Thôi Tân muốn tìm loại người này không phải là để dạy hắn bất kỳ ma pháp vô song nào, mà là vì hắn hứng thú với một người có ham muốn thấp kém. 

Suy cho cùng, thái độ của anh ấy với cuộc sống, những gì anh ấy muốn nghĩ ra bây giờ quá sốc.

Sự kiện sâu sắc nhất trong ba nghìn năm tu luyện của Thôi Tân sẽ mãi mãi ảnh hưởng đến anh và toàn bộ thế giới tu luyện ở các thế hệ sau. 

Một cuộc chiến mà thế giới sẽ không bao giờ quên, cuộc chiến giữa người bất tử và người phàm.

Vào thời điểm đó, Thôi Tân đã tu luyện thành công và đang vui chơi trong thế giới phàm trần. Một ngày nọ, có tin tức từ giới tu luyện rằng một quốc gia phàm trần đã tiêu diệt rất nhiều người. 

Giáo phái quỷ bất tử.

Khi Cui Xin nghe thấy điều thú vị như vậy, cô ấy rất thích thú và đi điều tra. Khi cô ấy đến bên người tự gọi mình

Liên minh Awami, các quốc gia thuộc Liên minh loài người. 

Hóa ra nhóm người phàm này đã sử dụng kiến ​​thức khoa học tự xưng của mình để tạo ra nhiều loại súng cầm tay uy lực.

Khi đó Thôi Tân đã nghĩ sai rằng đó chỉ là những chiêu trò hoa mỹ. 

Chẳng bao lâu sau, giới tu luyện đã tổ chức một nhóm người để điều tra xem liệu vương quốc phàm trần có tiêu diệt những giáo phái bất tử đó hay không, hay liệu họ có bị người khác tiêu diệt hay không. 

Các học viên của ông đã gài bẫy ông.

Cuộc điều tra này bắt đầu một cuộc chiến, Thôi Tân thậm chí còn chuẩn bị làm hạt dưa trong tâm trạng xem hưng phấn.

Nhưng Thôi Tân sẽ không bao giờ quên những gì xảy ra tiếp theo. Những người đó mặc dù tu vi không bằng Thôi Tâm, nhưng cũng không yếu.

Người tu luyện đã bị thổi bay thành tro bụi bởi một loại súng được gọi là vũ khí hạt nhân ở phàm trần. 

May mắn thay, Thôi Tân, người đã sớm cảm nhận được sự nguy hiểm, đã sớm rời khỏi trung tâm vụ nổ.

Mặt đất. 

Liên đoàn Nhân dân cũng đưa ra khẩu hiệu giải phóng toàn nhân loại và lật đổ chế độ bá quyền cá nhân.

Trong thế giới tu luyện bất cẩn, nhiều bộ trận pháp cấp cao đã được chuẩn bị và hàng ngàn tu sĩ cấp cao nhất đã hợp nhất một người. 

Đất đai bị san bằng, mọi núi sông đều biến thành cát bụi, mọi sự sống đều bị cắt đứt và trở thành sa mạc. 

Trong giới tu hành tưởng rằng sự việc đã kết thúc, không ai nghĩ rằng đây chỉ là bước khởi đầu. 

Chỉ trong vài chục năm, chỉ với một cú búng tay của người tu, câu đối bất ngờ trồi lên khỏi mặt đất và phá hủy tất cả trong một lần.

Tiêu diệt một lực lượng Phật giáo hàng đầu.

Lần này thế giới tâm linh không bị nghiền nát. Ngay cả khi họ đã chuẩn bị đầy đủ thì họ cũng chỉ nghiền nát người đó mà thôi. 

Liên Năng có thể thắng nhưng không thể tiêu diệt hết được.

Liên minh Nhân dân có nhiều đồ vật nhân tạo hơn được gọi là máy móc, có thể bắt đầu cạnh tranh với sức mạnh cá nhân của những người thực hành. 

Ban đầu, thế giới tâm linh mạnh hơn Renlian. Miễn là nó có thể tiếp tục chiến thắng, việc tiêu thụ cuối cùng sẽ tiêu diệt Renlian. 

Nhưng những sáng tạo công nghệ của Liên minh Nhân dân đã phát triển quá nhanh. Lúc đầu, thế hệ mới sẽ được cập nhật sau mười năm, và sau đó trong vòng mười năm, thế hệ tiếp theo sẽ được cập nhật.

Trong năm, những tháng cuối cùng của thế hệ đã đến. 

Cơ khí đó từ chỗ có thể cạnh tranh với Viên thuốc vàng đến Nguyên Anh, và cuối cùng được gọi là Mười ba Tông đồ, một sáng tạo công nghệ đã phá vỡ hoàn toàn chiến tranh

Đấu tranh cho sự cân bằng. 

Vì lý do này, Zhengdao và Demon Dao đã chiêu mộ Thôi Tân để chiến đấu chống lại Liên minh loài người. Thôi Tân nhìn mười ba sứ giả được cho là do công nghệ tạo ra. 

Các đệ tử, có một số không phải là kim loại mà là máu thịt, đều có linh hồn cực kỳ to lớn và phức tạp.

Với sức mạnh của Thôi Tân, anh ta có thể thắng một sứ đồ, hai người có thể vô địch và ba người có thể đánh bại anh ta.

Bốn người họ đã sẵn sàng để chết. 

Về phần Thôi Tân, chỉ có khoảng hơn chục người tu luyện đã tiến vào tiên giới.

Tình hình chiến tranh đã hoàn toàn thay đổi. Liên Minh Nhân Dân bắt đầu đàn áp giới tu luyện. Vì lý do này mà Thôi Tân và những người khác thậm chí còn ám sát

Nhiều người đã liên hệ với các quan chức cấp cao. 

Cuối cùng, người ta phát hiện ra rằng những người phàm đó đã chuyển ký ức của họ sang một thiết bị mà họ gọi là bộ não quang học. 

Cơ thể của Long, do đó hoàn thành việc hồi sinh.

Trong thế giới tu luyện nơi ám sát vô dụng, châu chấu đã trưởng thành hoàn toàn vào thời điểm này sẽ không thể nhảy lung tung thêm vài ngày nữa. 

Ngay khi Thôi Tân đang nghĩ đến việc đâm sau lưng cộng đồng tâm linh, cô đã nhận được giấy chứng nhận đầu hàng và chuyển sang Liên đoàn Nhân dân. 

Ngày hôm đó, trên chiến trường bất tử, một chùm ánh sáng kéo dài hàng trăm ngàn dặm xé toạc thiên địa, mở ra cánh cổng bất tử và âm phủ. 

Chùm ánh sáng được phát ra từ một con tàu vũ trụ khổng lồ như một ngọn núi. Đằng sau nó là những con tàu vũ trụ dày đặc giống hệt nhau.

Theo bầu trời. 

Cuộc chiến sau đó không liên quan gì đến các tu sĩ ở phàm trần. Liên minh những người đã mở ra thế giới đã mở ra những vị thần bất tử và chư phật trên bầu trời và thế giới ngầm.

Chúa. 

Trong những ngày đó, thường xuyên có những ca khúc bi thảm, mưa máu từ trời đất đổ xuống, vô số tiên nhân rơi vào trong đó.

Tất cả những gì Thôi Tân có thể làm lúc đó là làm việc chăm chỉ để tồn tại. Cuối cùng, một trăm năm sau, chiến tranh kết thúc và những người bất tử đã giành chiến thắng. 

Liên đoàn Nhân dân đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng chín châu trên thế giới đã vĩnh viễn mất đi bốn châu, mặt trăng trên bầu trời cũng đã thay đổi. 

Sau khi vũ khí bị nổ tung, trăng non được các vị thần và các vị thần đoàn tụ, trông nó nhỏ đi rất nhiều.

Sau khi hứng chịu thảm họa này, cộng đồng tu hành vẫn đạt được điều gì đó, không phải bằng cách bỏ qua sức mạnh của công nghệ mà bằng cách kết hợp nó với thực hành truyền thống. 

Với kinh nghiệm và công nghệ tiên tiến, cuộc cách mạng trồng trọt đầu tiên đã bắt đầu.

Đáng tiếc Thôi Tân mới bắt đầu nghiên cứu một loại hình tu luyện mới, lại bị chính tà đạo lừa đi đến núi Bất Châu, nói rằng mình đi vào núi. 

Nhìn thấy các tu sĩ ở phàm trần đã lập được thành tựu to lớn trong việc chống lại Liên minh loài người, Tian muốn được phong làm thần. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là anh ta bị bao vây và chết và du hành về ba nghìn năm trước. 

Thứ được đưa ra không phải là bản hướng dẫn đầy đủ về xây dựng công nghệ, mặc dù Thôi Tân chỉ thu thập thông tin đến mức chế tạo vũ khí hạt nhân.

kiến thức về thiết bị. 

Nhưng ngay cả với phương pháp chế tạo Mecha Tông Đồ thì công nghệ cũng là sức mạnh của cụm, phải phát triển từ thấp đến cao.

Đất nước không có ngành công nghiệp này có thể phát triển đến mức nào trong năm nay? 

Hơn nữa, sức mạnh của công nghệ quá đáng sợ. Nếu lời nói vô tình lan truyền, cuộc chiến giữa người bất tử và người phàm có thể sẽ tiến triển. Cui

Trái tim chưa có đủ sức mạnh để tự bảo vệ mình. 

Vì vậy, những gì Thôi Tân muốn đưa ra đều là những thứ từ Cách mạng Tu luyện. Mặc dù nhiều trong số đó vẫn còn trên lý thuyết nhưng Thôi Tân

Tôi tin rằng nó có thể đạt được. 

Hơn nữa, sản phẩm này của cuộc cách mạng trồng trọt không thể được người thường sử dụng. Những người tu hành, với tính kiêu ngạo hiện tại của họ, coi thường nó. 

Không thể hiểu được điều đó.

Cho dù vì an toàn, Thôi Tân vẫn phải tìm người có nguy cơ thấp nhất để chủ trì chuyện này. 

Người ăn xin tên Agou tuy tâm hồn có chút bụi bặm nhưng cũng thông minh hơn, một mình không cha không mẹ.

Đúng người rồi. 

Nếu bạn đưa kiến ​​​​thức này cho mẹ bạn, mặc dù rất khó để giải thích nó diễn ra như thế nào nhưng bạn chắc chắn không phải lo lắng về việc rò rỉ nó. 

Ra khỏi.

Nhưng sau khi thực hành kỹ thuật yêu, tôi mới cảm thấy ác ý. Tâm hồn tôi đã được đặt vào thế giới và tôi không sợ bị tấn công.

Nhìn trộm, mẹ tôi không có khả năng để cho nó ra ngoài. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ cao lớn, nước da trắng ngần, đeo trâm ngọc và mặc áo choàng trắng mạ vàng như vậy chưa?"

Giọng nói chất vấn cách đó không xa nhắc nhở Agou rằng dung mạo của chàng trai trẻ này giống hệt như mô tả. 

Tôi có nên gọi anh ấy là thư không? Quên đi, cầm trên tay hay vứt đi cũng phiền phức vì người bạn tìm đều ở rất xa

Gần rồi, đưa cho anh ấy thôi. 

Sau khi hạ quyết tâm, Agou đứng dậy đi về phía hộ vệ Thôi gia. 

"Anh ơi, anh xin thiếu gia lá thư này và nhờ em đưa cho người khác."

Người cai ngục của gia đình Cui nhìn thấy một người ăn xin đưa cho anh ta một lá thư, trên đó viết thiếu gia gửi cho vợ anh ta. 

"Thư của tiểu tử gửi cho ngươi? Ngươi có nhìn rõ thiếu gia đi đâu không?"

"Anh ấy đưa nó cho tôi, nhưng tôi không thấy anh ấy đến đó."

Sau khi hỏi thăm vô ích, người bảo vệ của gia đình Thôi không lãng phí thời gian nữa và gửi bức thư cho Lâm Mãn'er. 

Mẹ ơi, khi mẹ đọc bức thư này thì con trai mẹ lẽ ra đã rời khỏi thành phố Xuân An rồi. Bạn không cần phải lo lắng về con trai của bạn.

Tôi chỉ muốn ra ngoài và thư giãn. 

Mẹ ơi, ý con là những điều nổi loạn mà con đã nói sáng nay. Tôi thực sự, thực sự yêu bạn. Là một người đàn ông.

Tôi cũng biết tình yêu dành cho phụ nữ không được thế giới chấp nhận. 

Mẹ ơi, viết xong bài này con vẫn không thể bình tĩnh được. Xin đừng lo lắng về tôi nữa. Tôi sẽ đi ra ngoài vài ngày.

Chỉ cần quay lại. 

Người con trai yêu anh nhất. 

Nhìn những bức thư với nét chữ lộn xộn trên tay ông, chúng ta có thể hiểu được cảm xúc hỗn loạn của con trai ông lúc đó. 

"Làm thế nào bạn tìm thấy lá thư này?"

"Phu nhân, lá thư này là thiếu gia để lại cho một người ăn xin, nhờ hắn đưa cho người đang tìm hắn."

"Người ăn xin hiện đang ở đó."

"Vẫn ở đường Chunhui."

“Mau đưa anh ấy tới đây nhanh lên.”

"Tôi hiểu rồi, thưa cô."

Cầm lá thư do con trai viết trên tay, ông yên tâm rằng con trai mình sẽ không tự tử, nhưng ông vẫn lo lắng về việc đi một mình để thư giãn.

Liệu con trai tôi có gặp phải kẻ xấu không? 

Hơn nữa, trong thư còn nhắc tới mối tình không thánh thiện, lần sau làm sao có thể hòa hợp với Xin'er, nếu quá đáng thì sao?

Nếu trái tim bạn bị kích thích mạnh mẽ, liệu bạn có làm điều gì đó bốc đồng nữa không? 

"Bạn đi theo Xin'er dọc theo đại lộ hướng tới các thành phố xung quanh. Nếu bạn tìm thấy anh ấy, đừng xuất hiện. Hãy bảo vệ anh ấy một cách bí mật.

Chỉ cần gửi ai đó để thông báo cho tôi rằng tôi đã tìm thấy nó. "

Agou chưa ngồi xuống được bao lâu thì đã được các vệ binh của gia đình Cui mời đến Lâm Mãn'er. 

Nó thực sự có liên quan đến gia đình Cui. Thiếu gia đó thực chất là thiếu gia nhà họ Thôi. Tôi nghe lính canh nói rằng anh ta đã bỏ chạy nên tôi nghĩ

Không biết tại sao. 

"Xin'er đã nói gì khi tôi đưa lá thư cho bạn?"

Người nói lời này nhất định là vợ của nhà họ Thôi. Cô nên giải thích với gia đình Thôi vì đã trải qua bao ngày vô ích. 

Sau khi nghe Agou kể về cuộc trò chuyện với Thôi Tân, Lâm Mãn'er cau mày, không nghe thấy gì từ mô tả của người ăn xin.

Bất kể cảm xúc nào mà con trai bạn cảm thấy, bạn không thể diễn tả chúng bằng lời khi chuyện như thế này xảy ra. 

Lâm Mãn'er vẫy tay và các lính canh đang định đưa Ah Gou ra ngoài trước khi bước ra cửa. 

"Chờ một chút, Tân Nhi thật sự nói cho ngươi biết ngươi phải trung thành với hắn sao?"

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi không tin tưởng nhìn mình, Agou cũng bất lực sờ sờ đầu hắn. 

"Phu nhân, tôi không biết vì sao thiếu gia lại nói như vậy."

Tại sao Xin'er lại muốn trung thành với tên ăn xin này? Cô thích anh hay muốn làm gì khác, Lâm Mãn'er không biết.

Chu, ngày càng rõ ràng rằng ông chưa bao giờ thực sự hiểu con trai mình. 

“Hiện tại Tân Nhi đã mở miệng, ngươi đi gặp quản gia báo cáo. Đầu tiên, ngươi sẽ được phân tới các cửa hàng trống trong thành.

Làm một số công việc lặt vặt. "

Đội trưởng đội cận vệ của nhà Cui ra lệnh đưa Ah Gou đi. Đây là một điều tốt mà Ah Gou không thể từ chối. 

"Cảm ơn thưa bà."

Sau khi cúi chào, Agou nhớ lại những gì Thôi Tân đã nói trong bức thư đưa cho anh. Đó thực sự là sự thật. Anh ấy chỉ muốn một cái gì đó cho riêng mình.

Người ăn xin không biết gì thì làm gì? 

Một hòn đá rơi xuống đất khi Lâm Mãn'er lấy được lòng tin của con trai mình. Mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, Chun'an, Wenyang County

Gần quận, thời tiết mấy năm nay ở nội địa Đại An tốt, không có thiên tai hay nhân tạo. 

Không cần phải lo lắng quá nhiều về sự an toàn của con trai mình. Cả đêm không ngủ và biết bao chuyện xảy ra, Lâm Mãn

Cầm lá thư của Thôi Tân, Er dựa vào ghế ngủ thiếp đi. 

Đây là phòng khách do gia đình Thôi mở ra. Nhìn thấy Lâm Mãn Nhĩ mệt mỏi ngủ thiếp đi, cấp dưới của anh đóng cửa lại và cảm ơn khách, tạo ra một không khí vui vẻ. 

Một môi trường yên tĩnh.

Thôi Tân quả thực đã rời khỏi huyện Chun'an. Bước đầu tiên là tìm ai đó. Bước thứ hai là tìm người để thực hành.

Vật liệu được sử dụng. 

Nó không phải là một loại đá tâm linh hay cỏ tiên nào đó, mà là một mỏ khoáng sản đặc biệt có thể thu được bằng cách dựa vào khoa học và sức mạnh tu luyện. 

để giải phóng sức mạnh to lớn của nó.

Ở thời đại này, nó chỉ là một hòn đá bình thường. Thôi Tân dựa vào kiến ​​thức của thế hệ sau để kiếm sống trên sông núi. 

Hãy tìm nó.

Loại khoáng vật này ở đời sau được gọi là đá gốc, tượng trưng cho nguồn gốc của vạn vật. Trong truyền thuyết cổ xưa, thế giới được tạo ra bởi Pangu.

Đất.

Cơ thể của Pangu biến thành trái đất sau khi chết. Viên đá nguyên thạch này được hình thành bởi sức mạnh tích tụ trong cơ thể Pangu qua vô số năm. Nó chứa

Số tiền vẫn còn rất lớn. 

Trời dần tối khi họ tìm kiếm khắp nơi. Thôi Tân bắn vài con thỏ rừng, nướng chúng trên lửa và ăn thịt chúng. 

Thôi Tân đang chuẩn bị thiền định cả đêm thì nghe thấy tiếng bước chân của nhiều người đang đi về phía mình.

Một số người đàn ông ăn mặc như thợ săn bước đến chỗ Thôi Tân và nhìn một đứa bé giàu có như vậy một mình trong núi rừng.

Tất cả đều có vẻ sốc.

“Em ơi, sao đêm nay em lại ở một mình trong khu rừng già này?”

Thôi Tân đổi giọng và nói: "Mọi người, Pindao không phải là một đứa trẻ.

Đây là kết quả của việc tu luyện thành công và ngoại hình đẹp. "

Những người thợ săn nghe thấy Thôi Tân, giọng nói khác hẳn với chàng trai trẻ. "Thì ra là đạo sĩ. Chúng tôi tưởng ông ấy ở đây."

Du khách lạc vào rừng. "

“Tình cờ chúng ta có căn nhà gỗ của thợ săn ở gần đây. Đạo sĩ ra ngoài một mình vào đêm khuya. Sao bạn không lên cabin với chúng tôi?

Nghỉ ngơi trong nhà. "

Thấy những người thợ săn không có ác niệm, Thôi Tân làm theo ý muốn của mọi người mà không từ chối.

Trên đường đến túp lều, Orion quan tâm đến tuổi thật của Thôi Tân và làm thế nào cô ấy vẫn trẻ như vậy.

Ánh sáng.

Thôi Tân cũng trích dẫn nhiều phương pháp ăn uống và duy trì sức khỏe khác nhau, điều này đã giúp những người thợ săn này mở rộng tầm mắt.

Nhóm thợ săn ở trong rừng vào đêm khuya này là con mồi bị lính canh bắt được. Mấy ngày nay săn bắn quá nhiều, ít người không thể di chuyển được.

Sau đó mỗi ngày phải lấy về một ít, còn lại một ít người canh giữ những người không bị bắt đi, kẻo bị hổ báo, chó rừng lợi dụng.

"Nhân tiện, đạo sĩ, ngài có thể giải mã giấc mơ không?" Orion trẻ tuổi trong đám đông hỏi Thôi Tân.

"Biết một chút, ngươi nghĩ thế nào?"

“Dạo này mẹ tôi ngày nào cũng gặp ác mộng. Tôi nghe người giải mộng trong chùa nói rằng cô ấy bị tà ma vây hãm và muốn đốt thêm trong chùa.

Mùi thơm thì tốt, nhưng dạo này vẫn chưa ngon. Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn, Đạo sĩ. "

Những thợ săn này rất tốt bụng. Khi nhìn thấy lửa trong rừng, họ lo lắng liệu mình có phải là khách du lịch đơn độc hay không. Thôi Tân cũng rất tốt bụng.

Nếu bạn có ấn tượng tốt, bạn sẽ không từ chối.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Người thợ săn trẻ tuổi bắt đầu kể: “Theo mẹ tôi kể, bà thấy trong giấc mơ có người luôn cùng ông đi mua đồ. 

Khi được hỏi mua gì, người đàn ông chỉ vào tim, gan, lá lách, phổi và thận của mẹ tôi rồi lấy tiền giấy ra giao dịch, rồi đến khuôn mặt của người đàn ông.

Thịt trở nên thối rữa và đầy giòi, mẹ tôi hoảng sợ tỉnh dậy. "

“Mỗi lần tôi ngủ đều như thế này. Mẹ tôi không dám đồng ý nên hoảng sợ tỉnh dậy. Bạn nghĩ tôi nên làm gì, Đạo sĩ?"

Đây không phải chỉ vì ma đáng sợ sao? Nói chung, nó có thể được giải quyết bằng cách đến thăm một ngôi chùa.

"Điều này thật đáng sợ. Có thể mẹ bạn đã chạm vào đồ của người chết. Đến chùa thắp hương thì sẽ giải quyết được."

Tại sao điều này vẫn xảy ra? "

“ Hòa thượng trong chùa cũng nói như vậy, nhưng mẹ tôi vẫn không khỏi, đạo sĩ phải làm sao đây?

Hả? "

Điều thú vị là các hồn ma có thể có một số kỹ năng đạo đức, nhưng nếu chúng có đạo đức thì tại sao chúng lại khiến mọi người phải sợ hãi? Chỉ cần buộc họ phải làm điều đó.

Nó đã xong chưa?

"Đạo sư, thôn của chúng ta cách năm mươi dặm về phía tây, ngươi tựa hồ có chân ngã, xin cứu ta." 

Mẹ. "

Nhìn người thợ săn trẻ tuổi chào lớn, Thôi Tân dựa vào mạch đất phán đoán rằng mỏ nguyên thạch cũng ở phía tây, nên đến đó là thời điểm thích hợp.

Chúng ta hãy đi và có một cái nhìn.

"Không cần khách khí, ngày mai ta cùng mọi người về thôn gặp mẹ ngươi."

Thôi Tân nhìn nó và cảm ơn Orion trẻ tuổi rất nhiều.

Sáng sớm, Thôi Tân và một số thợ săn đã đến làng của họ, Zhangjiagou.

Cánh cửa nhà của chàng trai trẻ Orion mở ra, người ra mở cửa là một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, dáng vẻ của một cô gái làng miền núi.

Cô ấy thông minh và khuôn mặt tròn trịa trẻ con trông rất dễ thương.

"A, anh Hồ, anh đã về rồi. Mẹ tôi dạo này không thể ăn được nhiều nữa. Đây có phải là nó không?"

Cô gái nhìn Thôi Tân và hỏi.

Anh Hu tên là Trương Hồ, người đã giới thiệu Thôi Tân: "Xiaoyuan, đây là Cui đạo sĩ mà tôi đã mời đến trừ tà cho mẹ tôi."

"Đạo sĩ! Nhưng trông anh ấy không lớn hơn tôi phải không?” 

Thôi Tân, người mà Trương Hồ có thể nhìn thấy trên đường đi, mạnh mẽ hơn những thợ săn thường xuyên vào núi như họ.

Ngoài ra, qua cuộc trò chuyện tối qua, tôi biết Thôi Xin là người rất có năng lực.

"Xiaoyuan, xin đừng vô lễ, Cui đạo sĩ, bạn đang tự lừa dối mình."

"Không quan trọng, cô gái này là ai?"

Nghe được giọng điệu tang thương của Thôi Tín, Tiểu Viễn kinh ngạc hét lên, nhưng lại bị Trương Hổ trừng mắt không dám đặt câu hỏi.

"Cui đạo sĩ chỉ đùa thôi. Đây là con dâu chưa chồng của tôi, Chương Nguyên.” 

Thôi Tân không ngạc nhiên khi có một cô con dâu chưa chồng vào nhà. Hầu hết mọi người trên núi đều hẹn hò với những cô gái xung quanh họ từ khi còn nhỏ.

Sau khi kết hôn, mọi người trong làng tình cờ đến thăm nhau trước khi kết hôn. Họ không đặc biệt như những gia đình lớn ở thành phố.

“Thì ra là bà Trương, người rất lễ phép.” 

Trương Nguyên cứng ngắc đáp lại. Nghi thức này hiếm khi được sử dụng ở ngôi làng miền núi nhỏ bé này.

Vào nhà, Thôi Tân bước vào, nhìn kỹ hơn một bà lão khuôn mặt hốc hác đang nằm trên giường.

Tưởng là yêu ma có đức tính đạo đức nên Thôi Tân đã đặc biệt chọn thời điểm buổi trưa khi năng lượng dương mạnh nhất, đồng thời cô cũng ra tay xua đuổi ma quỷ.

Nguyền rủa.

Không ngờ lại là một đứa trẻ đáng sợ đã hút máu Dương Kỳ. Nếu bà già không già yếu thì bà đã

Năng lượng dương có thể xua đuổi lũ quỷ.

Đi chùa thắp hương cũng không được. Tôi sợ rằng Trương Hồ đang thờ một vị Phật giả.

"Đào Trương Thúy, ngươi cảm thấy mẹ ta thế nào?" Trương Hồ nhìn Thôi Tân đang bình tĩnh và có chút hoảng sợ.

"Mẹ tôi ổn. Chỉ cần mang theo một ít nước và uống nó sau khi tôi niệm phép."

Trương Hổ vội vàng bưng một bát nước tới. Thôi Tân đã đánh bại thằng nhóc đó. Uống một bát nước chỉ là một hình thức để khiến người ta phải suy nghĩ.

Đừng lo lắng.

Thôi Tân gõ nhẹ vào điểm ngủ của bà lão. Nhìn thấy mẹ sau khi ngủ say không còn đau đớn trên mặt, Trương Hổ vui mừng khôn xiết:

"Đạo sĩ Trương Hồ không có sự trả nợ. Tôi xin đạo sĩ hãy nhận những mảnh bạc này.”

Nhìn những đồng bạc có kích thước khác nhau, thậm chí còn đen thui do cất giữ quá lâu, Thôi Tân đẩy chúng lại: “Không nhất thiết phải như thế này. 

Nhiệm vụ của người trong Đạo giáo là xua đuổi tà ma, không cần những thứ tài chính này. "

Nhìn thấy Thôi Tân ăn mặc sang trọng, đẩy tiền lại, Trương Hồ cười ngượng ngùng.

"Nếu như Trương Hổ ca thật muốn báo đáp ngươi, chờ ngươi cùng Trương Nguyên kết hôn liền để Pindao làm chủ hôn."

"À! Đạo sĩ Xiaoyuan và tôi kết hôn khi cô ấy hơn mười sáu tuổi. Vẫn còn vài tháng nữa, đạo sĩ?” 

Ở lại đây một thời gian dài. "

Sau khi vào làng, Thôi Tân phát hiện ra Viên đá Gốc lộ ra trên bề mặt. Sau khi thăm dò, quả nhiên đó là một mỏ Nguyên Thạch.

Để mở mỏ cần có nhân lực, người đàn ông Jiagou này có thể được sử dụng kịp thời. Và để tổ chức đám cưới của con hổ này, này này

Nhìn thấy hai người yêu nhau thời thơ ấu, Thôi Tân muốn có một khoảng thời gian vui vẻ trong đám cưới của họ.

"Khi nhìn những ngọn núi trên thế giới, tôi muốn tìm một nơi thích hợp để tu luyện. Trương Gia Câu là một nơi tâm linh.

Có thể cần phải thuê bạn bè trong làng để xây dựng đền thờ Đạo giáo, và tôi hy vọng bạn sẽ không từ chối. "

"Cui đạo sĩ, ta làm sao có thể từ chối? Quên chuyện việc làm đi, đạo chủ muốn ở lại cùng chúng ta.

Tất nhiên người dân trong làng phải xây chùa miễn phí. "

"Haha, Pindao đã cảm ơn lòng tốt của anh Trương Hồ, nhưng ngôi chùa mà Pindao muốn xây dựng vẫn còn khá lớn.

Chúng tôi cần phải trả tiền để thuê bạn. "

Trong Cui Mansion, Lâm Mãn'er nghe và đi tìm báo cáo của người Thôi Tân. 

"Đã ba ngày rồi, ba ngày nay ta vẫn chưa tìm được trái tim của mình, ngươi cùng những người này làm cái gì!"

Mọi người nghe Lâm Mạn Nhi mắng, yên lặng tiếp thu, trong lòng cũng không thể tìm được Thôi Tâm cùng nhiều người như vậy.

Cảm giác như thất bại. 

Lâm Mãn Nhĩ nghĩ rằng sau khi anh ta để lại bức thư sẽ dễ dàng đuổi kịp con trai mình. Không ngờ, ba ngày sau, ngoại trừ lá thư, Lâm Mãn Nhĩ

Không có tin tức gì về Thôi Tân. 

Thôi Tân biến mất khỏi thế giới càng lâu, Lâm Mãn Nhĩ càng hối hận vì sao mình lại vô thức rút bàn tay đó ra. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng chỉ cần Xin'er có thể an toàn trở về, nếu Xin'er thích cơ thể của mẹ cô ấy, cô ấy sẽ không mắng mỏ cô ấy và coi cô ấy như thể không nhìn thấy cô ấy. 

Thế thôi.

"Phu nhân, thiếu gia đã được tìm thấy. Thiếu gia đã được tìm thấy."

Một người bảo vệ hét lên trong khi chạy vội vàng.

Lâm Mãn Nhĩ dùng Qinggong bay đến trước mặt lính canh: "Nó ở đâu? Xin'er ở đâu." 

"Thưa bà, chúng tôi tìm thấy thiếu gia đầy vết thương trên núi và đã được đưa đến Phòng khám Y học Cổ truyền Trung Quốc của thành phố." 

Cái gì? Khi Lin Man'er nghe tin Thôi Tân bị thương, cô ấy rất lo lắng và đi thẳng đến phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc ở thành phố đó. 

Trong lúc vội vàng, Lâm Mãn'er nhanh chóng đến trung tâm y tế. Cô thấy quần áo mình tả tơi và cơ thể bị thú rừng xé nát.

Có vết cắn, Thôi Tân tái nhợt vì mất máu quá nhiều.

Nước mắt không kìm được mà trào ra: “Xin'er, sao con lại thế này? Nếu không phải vì tấm lòng của mẹ thì tất cả là lỗi của con

Con trai tôi sẽ không bị tổn thương nếu nó không bỏ nhà đi. "

Nghe được tiếng mẹ, Thôi Hinh mở mắt ra, môi khô khốc dính chặt, dùng sức tách ra: “Mẹ, mẹ có thể không?” 

Trái tim tôi thật may mắn khi được nhìn thấy mẹ tôi còn sống lần nữa. "

Cơ thể mất nước của cô cũng bật khóc vì phấn khích. Lâm Mãn'er muốn nắm tay Thôi Tân, nhưng sự mệt mỏi trên đó

Cô đau lòng khi nhìn thấy những vết sẹo.

Anh chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Thôi Tín, nhẹ giọng thì thầm: “Xin'er có thể chăm sóc mẹ anh cả đời. Có mẹ ở đây,

Xin'er sẽ ổn thôi. "

Mỉm cười, trong lòng Thôi chỉ nghĩ đến Lâm Mạn Nhi, nói: "Mẹ, mấy ngày nay con đã suy nghĩ kỹ rồi, quả nhiên mẹ đã đến tìm con."

Điều quan trọng nhất là, con không muốn làm mẹ giận, nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. "

Nhìn ánh mắt tràn ngập yêu thương của con trai, Lâm Mạn Nhi không hề né tránh, chăm chú nhìn chằm chằm: “Mẹ chồng cũng yêu ta.”

Xin'er, hãy chăm sóc vết thương cho tốt rồi nói chuyện sau nhé? "

"Thôi, con không muốn mẹ buồn nữa. Con phải chăm sóc bản thân thật tốt."

"Được rồi, Xin'er, hãy nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, đừng suy nghĩ gì cả."

Tình trạng của Thôi Tân tệ đến mức Lâm Mãn'er không dám làm phiền anh nữa và giao việc đó cho các bác sĩ điều trị.

Sau đó tôi hỏi người lính canh đã tìm thấy Thôi Tân làm thế nào anh ta tìm thấy Thôi Tân.

Chạy từ bệnh viện đến nhà Thôi rồi quay lại bệnh viện, người bảo vệ đã đổ mồ hôi đầm đìa: “Phu nhân, tôi

Trên đường đi chúng tôi không tìm thấy dấu vết nào của thiếu gia nên suy luận rằng thiếu gia đã vào núi, quả nhiên hắn đã bỏ chạy.

Anh ta vào rừng và tìm thấy cậu chủ trẻ đang hấp hối đang trèo trên cây. "

“Những vết thương của thiếu gia có lẽ là do dã thú trong núi rừng gây ra. Cũng may chúng ta phát hiện sớm, nếu không thiếu gia đã chết rồi. 

Cậu sẽ mất quá nhiều máu…”

Lâm Mãn'er ngắt lời người bảo vệ, nói rằng Xin'er vẫn chưa vượt qua nguy hiểm, vì vậy đừng nói những lời xui xẻo này.

"Đi mời bác sĩ Hứa đến nhà lấy hết những loại thuốc duy trì sự sống quý hiếm ở nhà càng sớm càng tốt."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, đám lính canh lại chạy về phía Cui Mansion.

Xin'er, bạn phải khỏe lại. Chỉ cần bạn là một người mẹ tốt thì không có gì mẹ tôi không thể làm hài lòng bạn.

Chương 4

Những vết thương trên người Thôi Tân đều do chính cô gây ra. Đó đều là những vết thương ngoài da trông rất đáng sợ.

Thủ đoạn thịt đắng tuy đã lỗi thời nhưng lại rất hữu ích đối với mẹ anh, Lâm Mãn Nhĩ.

Sau khi các bác sĩ tại trung tâm y tế đã ổn định vết thương, Thôi Tân được Lâm Mãn'er và gia đình Cui hộ tống trở về nơi ở của Cui.

Thôi Tân "tỉnh dậy" trong phòng ngủ trên ngọn cây dưới ánh trăng. Lâm Mãn'er chưa bao giờ rời đi một lúc, nhìn thấy Su

Khi tỉnh dậy, tôi kiểm tra lại.

Trong một thời gian dài, hai mẹ con bị bỏ lại trong nhà. Thôi Tân nhìn mẹ cô không biết nói gì. 

"Mẹ, mấy ngày nay Xin'er bỏ nhà đi, chắc chắn con lo lắng lắm. Mẹ ơi, dưới mắt mẹ đã có quầng thâm rồi."

Lâm Mạn Nhi nghe con trai nói quan tâm đến mình, đối mặt với sự bối rối của con trai sau khi tỉnh lại, bà vẫn bình tĩnh.

Đi xuống.

"Xin'er, con vẫn còn thời gian để quan tâm đến mẹ. Tại sao con không nhìn lại sự thật lần này con suýt mất mạng khi rời nhà?

Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng bốc đồng như vậy, bạn biết không? "

Lâm Mãn'er đang mắng con trai mình, nhìn vẻ mặt xấu hổ của Thôi Tân, giọng điệu dịu dàng hơn. 

và xuống.

“Này, mẹ Xin'er sợ hãi, hơn mười năm, cuối cùng con cũng khỏe lại, nhưng vì những chuyện đó mà

Nó khiến bạn phải bỏ nhà ra đi và khiến bạn bị thương rất nặng. Mẹ thực sự không biết phải làm gì. "

Lâm Mãn'er thực sự không biết phải làm thế nào để đối phó với tình cảm bị cấm đoán của con trai mình. Nếu nghiêm khắc, bà sẽ sợ con trai mình sẽ nhượng bộ một cách bốc đồng.

Đó là điều cô vô cùng hối hận, cô đành phải thỏa hiệp, nhưng cô là mẹ ruột của anh, sao có thể làm như vậy? 

Thôi Tân cũng biết nội tâm đấu tranh của mẹ cô Lâm Mãn'er, với vẻ mặt xấu hổ và nhẹ nhõm: "Mẹ, Xin'er

Biết con yêu mẹ sẽ khiến mẹ rất bối rối và khó chịu, nhưng mẹ ơi! Lòng tôi không chịu nổi! "

"Xin'er đã yêu mẹ tôi từ rất lâu rồi. Tôi yêu người mẹ này quá sẽ khiến bà ấy không thể chịu nổi, vì vậy

Tôi có thể chịu đựng được tình yêu dành cho mẹ trong lòng năm này qua năm khác. "

“Nhưng cảm xúc bị đè nén một ngày nào đó sẽ bùng nổ. Sau khi Xin'er bình phục, cảm xúc không thể kìm nén được nữa.

Vâng, mẹ chồng tôi thực sự yêu bạn rất nhiều! "

Lời tỏ tình trìu mến của con trai cô vang vọng trong đầu Lâm Mãn Nhĩ, những cảm xúc phức tạp và những cân nhắc thực tế khiến cô chìm đắm.

Im lặng hồi lâu. 

"Xin'er, vì mẹ là người thân của con nên mẹ không thể thỏa mãn tình cảm của con, nhưng mẹ sẽ giúp con thoát khỏi những cảm xúc này.

Một cảm giác bất thường. "

Thôi Tân kiên quyết nói: “Mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ chắc chắn không phải là cảm giác dị thường, không cần phải giải quyết.”

"Chúng ta là mẹ con, cái gì vi phạm đạo đức đều là bất bình thường."

Lâm Mãn'er cảm thấy bất lực và tức giận trước tình yêu bị cấm đoán của con trai mình.

Trước khi cô có thể ép Lâm Mạn Nhi ép cô, Thôi Tân cũng giảm tốc độ tấn công: “Mẹ, lần này con đã tính toán kỹ trước khi bỏ chạy. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ sẽ không thay đổi. Cô ấy không cần phải chấp nhận tình yêu của tôi. Lòng tôi chỉ muốn quay lại mối quan hệ thân thiết như xưa.

Bị buộc chặt? "

Lâm Mãn'er không muốn đào sâu hơn vào những cảm xúc bị cấm đoán. Con trai cô đã đổi chủ đề sang các bậc thang nên cô chỉ làm theo.

Đã xuống.

“Đương nhiên trong lòng tôi không có vấn đề gì, đó chỉ là tình yêu giữa mẹ và con mà thôi. Làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ nó?”

"Vậy thì đừng nhắc đến sự khác biệt giữa nam và nữ nữa, được không? Liệu chúng ta có thể quay trở lại thời điểm hai mẹ con chúng ta đối xử chân thành với nhau được không?” 

Lâm Mãn Nhĩ do dự, lại rơi vào trạng thái rối ren.

Thôi Tân sau đó nói thêm: “Mẹ Xin'er biết rằng mình đã làm điều gì đó gian ác và xảo trá. Mẹ sẽ không tin tưởng Xin'er nữa."

Đúng, Xin'er chỉ chấp nhận sự thật này. "

Nói xong, Thôi Tân Tái quay người lại đối mặt với Lâm Mãn'er. Con trai ông lại hưng phấn, Lâm Mãn'er không còn do dự nữa:

"Xin'er, mẹ, con hứa với mẹ điều đó. Nhưng Xin'er, con có thể hứa với mẹ sẽ dần dần vượt qua tình cảm cấm kỵ của con đối với mẹ được không?"

Quay người lại, Thôi Tân trìu mến nhìn Lâm Mạn Nhi, quả quyết nói: “Trái tim mẹ dành cho mẹ sẽ tồn tại mãi mãi.”

Nó sẽ không bao giờ thay đổi! "

Câu trả lời của con trai khiến Lâm Mạn Nhi có chút choáng váng. Cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp và không biết phải thực hiện bước tiếp theo như thế nào.

Mọi chuyện đã thay đổi ở Thôi Tân.

“Nhưng mẹ không thích tình yêu của Xin'er dành cho mẹ, cũng không muốn làm mẹ buồn, vướng víu và đau đớn, chỉ cần

Mẹ ơi, nếu mẹ không hứa Xin'er sẽ không đi quá xa, xin mẹ đừng cố gắng sửa chữa tình yêu của con dành cho mẹ, được không? "

Điều này có nghĩa là mọi người cần phải lùi lại một bước, nhưng liệu chúng ta không sửa lại điều cấm kỵ coi thường tình yêu của Xin'er?

Chết tiệt, bây giờ thì ổn rồi.

"Xin'er, ngươi thật sự có thể cam đoan hành động của ngươi sẽ không vượt qua mẹ con địa vị sao?"

Mẹ Lâm Mãn Nhĩ đã bắt đầu thỏa hiệp, nhưng Thôi Tân Na lại có lý do để không vâng lời: “Mẹ Xin'er hứa rằng sẽ không có gì hơn mẹ chồng.”

Hành động của danh tính của bạn, mẹ! Chỉ cần hành vi của Xin'er không vượt quá mức thân mật giữa mẹ con, mẹ không nên từ chối, được chứ? "

Nhìn vẻ mặt mong chờ và vui mừng của con trai, Lâm Mạn Nhi không thể từ chối, gật đầu: “Trái tim ta chỉ muốn có con.”

Hứa sẽ không quá nhiệt tình, mẹ đương nhiên sẽ không từ chối cơ hội được đến gần trái tim bà. "

Nhìn thấy mẹ mình Lâm Mãn Nhĩ đồng ý, Thôi Tân cũng cảm thấy nhẹ nhõm, vẻ mặt cứng rắn và quyết đoán biến mất, còn lại vẻ mặt mềm mại và mong manh.

Một bên lộ rõ.

“Mẹ tôi rất sợ hãi khi bị con thú đó bao vây. Tâm trí cô tràn ngập nỗi sợ hãi sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. Không sao đâu, không sao đâu.

Xin'er sống sót và gặp lại mẹ cô. "

Nhìn con rơi nước mắt kể lại những đau khổ mà con phải chịu những ngày qua và nhớ con biết bao, tôi cảm động lắm.

Những rào cản do những cảm xúc cấm đoán tạo ra cũng được giải quyết rất nhiều qua tiếng khóc của cậu con trai.

Lấy chiếc khăn lụa trong tay ra, lau đi những giọt nước mắt lăn dài trên mặt Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi bình tĩnh nói: “Xin'er sẽ không khóc. 

Đừng khóc nữa, mẹ không còn sợ hãi nữa. "

Thôi Tân định đứng dậy và ôm Lâm Mãn Nhĩ, nhưng vết băng cô vừa mới dán lại rỉ ra máu.

"Xin'er, em đừng gắng sức nữa và nằm xuống nhanh đi, vết thương sẽ hở ra."

Nhưng Thôi Hinh bất đắc dĩ đứng dậy, ôm Lâm Mạn Nhi, cố chịu đựng vết thương hở miệng đau đớn: “Mẹ, xin hứa với con là không được làm vậy.”

Sẽ từ chối sự thân mật giữa mẹ và con. "

Lâm Mãn'er bị ôm không dám đặt tay lên đôi vai không bị thương của Thôi Tân để đỡ cơ thể anh. 

"Mẹ đồng ý, nhưng điều quan trọng nhất đối với con bây giờ là hồi phục vết thương. Nằm xuống nhanh lên."

"Mẹ ơi, hãy để Xin'er ôm con một lúc. Tôi cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của mình."

“Mẹ sẽ tức giận nếu em không để anh đi. Tôi có thể ôm bạn bao nhiêu tùy thích khi bạn bình phục."

Lúc này Thôi Tân mới buông ra vòng tay ấm áp thơm ngát của mẹ. Lâm Mãn'er đau khổ nhìn vết máu nhỏ trên băng. 

Dấu vết.

"Mẹ ổn. Nếu em quan tâm đến anh, vết thương sẽ nhanh chóng lành lại thôi."

Lâm Mãn'er đang điều chỉnh chăn ga gối đệm để Thôi Tâm nằm thoải mái hơn, lắc đầu cười khổ: "Xin'er, nếu em có thể nghe lời anh,

Vết thương sẽ lành một cách tự nhiên và nhanh chóng, nhưng bạn càng ngày càng không vâng lời! "

"Mẹ! Xin'er nghe lời mẹ nhất."

“Sao bạn không loại bỏ được những cảm xúc bị cấm đoán đối với mẹ?”

Thôi Tân trên mặt đầy vẻ không thể tin được: “Không phải mẹ đã hứa sẽ không sửa chữa tình yêu của Xin'er sao? Ngoại trừ vấn đề này

Tôi luôn nghe lời mẹ. "

“Vậy thì cậu phải chăm sóc vết thương thật tốt và đừng cố gắng quá mức để khiến chúng hở ra, cậu biết đấy.”

“Được rồi mẹ, trái tim con phải chăm sóc thật tốt vết thương, sau khi vết thương lành lại mới được gần gũi với mẹ.”

Tôi nên làm gì nếu trái tim tôi lại vượt quá giới hạn của mình? Hãy quên đi tất cả và đợi cho đến khi vết thương của Xin'er bình phục. 

"Được rồi, Xin'er, hãy yên nghỉ và hồi phục vết thương."

Vài ngày sau, cha của Thôi Tân, Thôi Viên Phong, cũng quay trở lại Cui Mansion sau khi kiểm tra tài khoản và biết được Thôi Tân đã cãi nhau với Lâm Mãn'er. 

Trong cơn tức giận, anh đã bỏ nhà đi và bị thương nặng.

Hai mẹ con nói chuyện vui vẻ dặn Thôi Xin đừng bốc đồng mà hãy cẩn thận khi có chuyện sau này xảy ra, nếu không sau này cô sẽ làm ăn. 

Tôi nên làm gì? Tôi bảo Lâm Mãn Nhĩ sử dụng ngôn ngữ và giọng điệu phù hợp để giao tiếp với Thôi Tân. 

Con trai tôi không còn nhỏ nữa và đây là độ tuổi bé cảm thấy mâu thuẫn nhất với sự kỷ luật của bố mẹ. Cả hai bên đều phải kiềm chế.

Hãy quan tâm đến nhau. 

Thôi Viên Phong đang nói sự thật, chỉ biết về cuộc cãi vã giữa hai mẹ con nhưng không biết nội dung của nó, Lâm Mãn Nhĩ cũng không thể nói ra. 

Miệng, khiến cha con cãi nhau, nhà không có nhà. 

Thôi Tân thậm chí không thể nói ra sự thật, thành thật chấp nhận lời dạy và có hình ảnh người con hiếu thảo và người cha yêu thương ở nhà.

Trong nhà Thôi Tân, một số vết thương ngoài da đã gần như lành hẳn sau vài ngày điều trị bằng thuốc linh lực.

Lâm Mãn'er vẫn không thể tin được: "Xin'er, vết thương của bạn thực sự đã lành rồi à?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Mẹ thấy đấy, con lăn lộn thế này cũng được. Cậu có thể tháo băng ra."

Thôi Tân đang lăn lộn trên giường, Lâm Mãn Nhĩ giật mình ngăn anh lại: "Chờ tôi tìm được bác sĩ Xu." 

Những ngày này, Thôi Tân, cậu chủ trẻ của nhà Cui, lần đầu tiên khỏi bệnh tâm thần, sau đó rời khỏi nhà bị thương nặng. Bây giờ anh ấy chỉ mới được vài ngày tuổi.

Anh ấy ngay lập tức nói rằng anh ấy cần kiểm tra bản thân sau khi vết thương được chữa lành. Thật là kỳ lạ khi mọi thứ lại kết hợp với nhau.

Bác sĩ Xu đã tháo băng ra và vết thương quả thực đã lành. Anh vô cùng ngạc nhiên: “Tôi chưa bao giờ thấy một vết thương nào nghiêm trọng như vậy trước đây.

Người bình phục chỉ sau vài ngày là người rất kỳ lạ. "

"Haha, mẹ chỉ cần nhìn con là sẽ ổn thôi." 

Lâm Mãn Nhĩ nhìn vết thương lành lại như cũ, ngoại trừ phần da thịt mới lành lại quá trắng và mềm và vùng da xung quanh

Ra khỏi chỗ, như thể không bị thương. 

Thật kỳ lạ khi vết thương lại lành nhanh như vậy, nhưng việc chữa lành vết thương mới là điều quan trọng nhất. 

Dù thế nào đi nữa, tốt nhất con trai bà nên hồi phục càng sớm càng tốt, Lâm Mãn Nhĩ cũng mỉm cười nhẹ nhõm.

Sau khi tiễn bác sĩ Xu, Thôi Tân nóng lòng muốn đến gần mẹ cô, đối mặt với con trai Lin đang đi về phía anh.

Man'er quyết định rằng con trai cô sẽ không đi quá đà.

Mẹ không chống cự cái ôm của Thôi Tân, Thôi Tân cũng không làm điều gì xấu. Hai mẹ con chỉ lặng lẽ ôm nhau.

Vâng.

"Mẹ ơi, hãy quên đi những chuyện khó chịu trong quá khứ. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu." 

Lâm Mạn Nhi nhếch môi khi nghe thấy những lời đó: “Bắt đầu lại có ý nghĩa gì? Mẹ cậu sinh ra cậu là con trai của tôi. Làm thế nào bạn có thể bắt đầu lại?"

Làm thế nào tôi có thể bắt đầu lại? "

“Con không sợ mẹ vẫn còn khúc mắc trong lòng sao? Chỉ cần mẹ không phản đối gì là được.” 

Sờ đầu con trai, Lâm Mạn Nhi cũng hy vọng đây sẽ là một khởi đầu mới tốt đẹp hơn, cô sẽ hiểu rõ hơn.

Sự khởi đầu của những đứa con của chính mình

"Đừng lo lắng, mẹ không nhỏ mọn như vậy, Xin'er là con của mẹ, mẹ sao có thể bằng lòng làm tổn thương con?"

Hai người nói chuyện thân mật, mọi chuyện cứ như quay trở lại trước khi xảy ra chuyện, cho đến khi Thôi Tân nói ra.

"Mẹ, mẹ còn nhớ mẹ đã hứa với con tắm cùng Xin'er không?"

Trước khi con trai bộc lộ tình cảm với anh, quả thực anh đã hứa với anh, nhưng bây giờ anh lại hỏi anh, liệu anh có nên...

“Ừ, mẹ đã hứa rồi.” Lâm Mãn'er thì thầm lại.

“Mẹ ơi, con nhìn mùi thuốc của con, con tắm rửa có tốt không?” 

Vết thương không được vấy bẩn bởi nước. Vài ngày sau, cơ thể Thôi Tân có mùi lạ.

Lâm Mãn'er chưa bao giờ ghét mùi của Thôi Tân, nhưng cô hiểu ý nghĩa trong lời nói của mình. Con trai bà muốn

Cô giúp việc giặt giũ như trước.

Dù anh hứa sẽ quay về quá khứ nhưng rốt cuộc mọi chuyện đã xảy ra và mọi chuyện đã khác. Ở chỗ tắm

Ở bên nhau, hai mẹ con quá mơ hồ nên hãy tránh xa nếu có thể.

“Vậy mẹ chồng tôi sẽ bảo người giúp việc đun nước.”

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi đang tìm lý do bỏ chạy, Thôi Tân không cam lòng nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi: “Mẹ, con muốn mẹ rửa cho con.

Bạn đã quên những gì bạn đã hứa với tôi? "

Sự mong đợi trong đôi mắt trong sáng của con trai bà có thể biến thành tuyệt vọng bất cứ lúc nào sau khi Lâm Mãn'er từ chối. Lâm Mãn'er có thể nhìn thấy nó.

Anh cụp mắt xuống, khẽ thở dài: “Mẹ, con biết con sẽ cùng mẹ rửa sạch tâm hồn, nhớ đừng vượt quá giới hạn!” 

Lời cảnh báo cuối cùng của mẹ Lâm Mãn'er quá không mang tính đe dọa: "Tất nhiên là mẹ tôi đã hứa với bạn rồi phải không?

Lần này tôi tắm cùng mẹ nên chắc chắn mẹ đã chuẩn bị sẵn một chiếc bồn tắm phù hợp cho tôi. "

Lần cuối cùng con trai đề cập muốn cùng cô tắm, Lâm Mạn Nhi đã ra lệnh cho thợ thủ công làm một chiếc bồn tắm đủ lớn.

Tôi không ngờ mình sẽ tự bắn vào chân mình.

"Mmm, bạn đã sẵn sàng rồi, hãy nhớ đừng đi quá đà!"

Nhắc nhở liên tục càng bộc lộ sự thiếu tự tin của Lâm Mãn Nhĩ.

Một lúc sau, Lâm Mạn Nhi lại vào phòng tắm cởi quần áo cho Thôi Tín, nhưng lần này mỗi bước chân tựa như nặng ngàn cân.

Sức mạnh chậm và chậm.

Lâm Mãn'er dừng tay khi chạm vào quần lót của mình. Con rồng khổng lồ khiến lòng người run rẩy đang ẩn náu bên trong. Cô ấy nghĩ

Nó vẫn phải có kích thước bằng một hạt đậu phộng chưa dựng đứng.

Nhưng Lâm Mãn'er vẫn mất đi sức lực. Cô không thể cởi đồ lót và không đủ can đảm nhìn thẳng vào bộ quần áo khiến cô phát nóng.

thứ gì đó.

Mẹ ở đó, Thôi Tân đợi mẹ sáng tỏ, nhưng mẹ cứ chờ mãi mà cách mạng vẫn chưa xảy ra.

Thành công vẫn cần sự chăm chỉ.

Anh ấy tự mình cởi quần lót, dương vật nhỏ nhắn đáng yêu của anh ấy được trưng bày trước mặt Lâm Mãn Nhĩ. Dương vật không có lụa. 

Không gì có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người.

Nhưng Lâm Mãn Nhĩ nhìn thấy rõ ràng toàn cảnh nó từ nhỏ đến lớn. Cô đỏ mặt đứng dậy, đang định bế Thôi Tân vào bồn tắm.

Giao trong một cái xô.

"Chờ một chút, mẹ, mẹ còn chưa cởi ra sao? Mẹ, mẹ đã giúp Tân Nhi cởi ra rồi, để Tân Nhi cởi hộ ngươi đi."

Lâm Mạn Nhi sao có thể đồng ý? Vừa đặt Thôi Tân vào bồn tắm, cô vừa nói: “Xin'er, anh cứ cởi quần áo ra đi.

Bạn đã cởi trần rồi. Nhanh lên và ngâm mình trong nước nóng. Hãy cẩn thận kẻo bị cảm lạnh. "

Tôi thấy mẹ nhanh chóng đặt mình vào bồn tắm rồi quay trở lại màn hình bị che kín đến mức không nhìn thấy bóng dáng gì. 

Hẹn gặp lại, nhưng sớm muộn gì cũng phải vào bồn tắm và tắm rửa cùng nhau. Sẽ không lâu nữa đâu. 

Sau đó Thôi Tân thấy tuy đã cởi bỏ quần áo nhưng lại quàng một chiếc khăn quàng cổ màu trắng kỳ lạ, quấn người chỉ để lộ ra nửa cánh tay.

Lâm Mãn'er vòng tay quanh bắp chân và đầu. 

"Mẹ, chúng ta đang tắm, không phải bơi."

"Xin'er, đây là khăn tắm sao? Quấn vào trong đó để tắm có vấn đề gì không?"

Khăn tắm không phải chỉ là một mảnh vải sao? Nhưng ai có thể quấn khăn tắm lên người?

"Mẹ yêu, mẹ hãy quấn nó vào khăn tắm đi. Nhanh đi tắm đi. Ngoài trời lạnh lắm."

Cứ như vậy, Thôi Tân ở bên này bồn tắm, còn Lâm Mạn Nhi ở bên kia bồn tắm. Chân họ thậm chí còn không chạm vào nhau và ánh mắt họ chạm nhau.

Đúng.

"Mẹ, chúng ta đang tắm, không phải suối nước nóng, con giúp mẹ tắm trước nhé?"

Thôi Tân nghiêng về phía mẹ mình, nhưng Lâm Mãn'er đã hành động sớm và quay lưng lại với Lâm Mãn'er: "Mẹ đến trước." 

Giúp Xin'er rửa nó. "

“Được rồi, không bằng đợi lòng ta trong sạch rồi mới giúp mẹ rửa sạch.” 

Lâm Mạn Nhi không nói gì. Cô dùng khăn trên tay xoa xoa cơ thể Thôi Tân, nhắm mắt làm ngơ với vị trí phần thân dưới của Thôi Tân.

Hãy xem, tôi chưa bao giờ ở đó từ đầu đến cuối.

Một lúc sau, Lâm Mãn'er dừng lại và nói: "Được rồi, tôi tắm rửa xong, chúng ta chuẩn bị đi tắm."

Cái đó và cái đó? Tôi chưa rửa vùng kín của mình và tôi cũng chưa rửa vùng kín của mẹ. Làm thế nào nó có thể kết thúc?

“Mẹ, mẹ còn chưa rửa vùng kín cho Tâm Nhi, Tâm Nhi còn chưa thể hiện sự kính trọng với mẹ bằng cách rửa vùng kín của cô ấy, làm sao cô ấy có thể ra khỏi bồn tắm!”

"Xin'er, bạn không còn trẻ nữa. Tốt nhất là bạn nên tắm rửa ở đó. Mẹ sạch sẽ, không cần tắm rửa."

Lâm Mãn'er tránh nhìn Thôi Tân bằng ánh mắt. Nhìn mẹ mình không có kinh nghiệm nói dối, Thôi Tân nói: “Mẹ

Bạn đã hứa với Xin'er sẽ quay lại đối xử chân thành với nhau. Xin'er chưa hề phạm sai lầm hay vượt quá nào. Mẹ ơi, sao mẹ không nói gì?

Đếm. "

Thôi Tân tức giận sợ chạm mặt nước, nước bắn tung tóe vào Lâm Mãn'er. Ông ngước lên và nhìn thấy đôi mắt của con trai mình.

Trong nước mắt, anh cảm thấy buồn vì mình đã bị lừa dối.

Này, bạn vừa hứa với con trai mà vẫn làm những việc nhỏ nhặt này để cố gắng vượt qua: “Mẹ đừng giận nhé”.

Sau đó tôi sẽ giặt nó cho bạn. "

Thôi Tân vẫn chưa hài lòng, tỏ vẻ không vui: “Vậy Xin'er muốn giặt cho mẹ à?”

Tất cả đều ở trong bồn tắm và không có cách nào thoát ra được. Lâm Mãn Nhĩ cam chịu gật đầu: "Xin'er muốn đưa cho tôi một thứ."

Chỉ cần giặt khi mẹ muốn và nhớ đừng rửa quá tay nhé! "

Nghe xong, sắc mặt Thôi Hinh khôi phục, cô vỗ ngực: “Mẹ yên tâm. Xin'er chỉ có thể dùng tay chạm vào làn da của mẹ."

Chỉ cần rửa chúng và không có gì khác sẽ làm. "

Nghĩ đến bàn tay con trai chạm vào người tôi, toàn thân tôi nổi da gà. Tôi không biết đó là sợ hãi hay chờ đợi.

Hai tay vẫn quấn khăn, Lâm Mạn Nhi bắt đầu lau chùi phần thân dưới của Thôi Tín. Cô di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, đắp một lớp khăn tắm lên để cảm nhận.

Khi nhìn vào túi trứng và con gà trống nhỏ, tôi tưởng tượng chúng sẽ trông như thế nào khi lớn lên. 

Lâm Mãn'er không khỏi run rẩy, thầm nói trong lòng đừng nghĩ vớ vẩn, đây chỉ là một người mẹ bình thường

Chỉ là giúp con trai tôi tắm thôi.

Cuối cùng đến lượt Thôi Tân tắm cho mẹ cô Lâm Mãn'er. Mẹ cô, người quấn chặt mình, Thôi Tân Khả

Không có móng vuốt để bắt đầu.

"Mẹ ơi, con đắp chăn chật như vậy làm sao có thể tắm cho mẹ được? Mau cởi ra đi."

Lớp khăn tắm này là phòng tuyến cuối cùng của Lâm Mãn Nhĩ. Bà thực sự không muốn nhìn thấy con trai mình khỏa thân: “Trái tim tôi bị ngăn cách bởi

Chà bằng khăn tắm cũng là tắm. "

Thôi Tân tức giận cười: "Mẹ, mẹ lại là kẻ lừa đảo, khi tắm không quấn chặt như vậy, lòng con đỏ bừng."

Tôi để mẹ tắm cho tôi khi tôi đang khỏa thân, nhưng đến lượt tôi lại không muốn. Vừa rồi tôi nói sẽ không làm tổn thương trái tim mình, nhưng bây giờ mẹ tôi đang làm tôi tổn thương.

Trái tim tôi tan vỡ. "

Tất nhiên, sở dĩ phải đề phòng như vậy là vì cảm giác bất thường của cậu con trai đối với cơ thể mình, nhưng vẻ mặt buồn bã của cậu con trai.

Khuôn mặt vừa rồi trông như thế này, chẳng lẽ chỉ là diễn thôi sao? 

Con trai của bà cũng từng có tiền án. Lâm Mãn'er đã nghĩ đến điều này, nhưng vẻ mặt buồn bã của con trai khiến cô buồn không biết điều đó có phải là sự thật hay không.

Tim cô đau như ngàn vết cắt. 

"Này, con tốt bụng quá, con biết mà. Mẹ ơi, mẹ cởi khăn tắm ra và nhớ đừng đi quá đà nhé."

Tất cả sự phản kháng bất lực này giống như nói với Lâm Mãn Nhĩ rằng mọi thứ đều là điều con trai cô muốn, có thể là từ chính cơ thể cô.

Cảm giác được tạo ra không phải là tự nguyện. 

Dù thế nào đi nữa, Thôi Tân nhìn Lâm Mãn Nhĩ từ từ cởi quần áo gọi là khăn tắm, và một vùng da trắng như tuyết rộng lớn đỏ bừng.

Khi khỏa thân, Lâm Mãn Nhĩ rúc vào nhau, giấu hết nước giữa ngực và đám cỏ tươi tốt giữa hai chân. 

Thôi Tân không còn ép buộc Lâm Mãn'er nữa mà đi vòng ra sau lưng mẹ cô để lộ ra một mảnh ngọc còn nguyên vẹn trước mắt Thôi Tân. 

Khi cô chạm tay vào mẹ mình, cô có thể biết Lâm Mãn Nhĩ đang lo lắng đến mức nào qua sự run rẩy nhẹ. 

Mặt lưng ngọc bích tinh tế và mịn màng là một điểm nhấn hoàn hảo. Những ngón tay của Thôi Tân xòe ra và trượt xuống như móng vuốt. 

Móng tay mọc ra thoải mái đến mức cào vào lưng Lâm Mãn Nhĩ, khiến cô khó thở. 

Khoanh tay đi sâu vào trong nước, anh chạm vào xương cụt của Lâm Mạn Nhi, sợi dây thun mềm mại bên hông mập mạp của cô ấn vào lòng bàn tay cô.

Cảm nhận, xoa bóp dọc theo sống lưng mà không tham lam quá nhiều. 

Khi con trai cô thò tay xuống nước và chạm vào mông cô, Lâm Mãn Nhĩ muốn ngăn cô lại. May mắn thay, con trai bà đã không

Nếu bạn ở lại lâu hơn, bạn sẽ đi lên. Lâm Mãn Nhĩ lần đầu tiên trong đời trải nghiệm kỹ thuật massage. 

Khi cơ thể đang thư giãn trong làn nước nóng được ép như thế này, mọi mệt mỏi, lo lắng đều tan biến cùng với tiếng rên rỉ thoải mái. 

"À~"

Mẹ cô rên rỉ sung sướng dưới sự xoa bóp của Thôi Tín. Thôi Tân không ngạc nhiên khi thấy cách massage này là thứ mà Thôi Tân đã học trước đó.

Hãy sử dụng những kỹ thuật tốt nhất và sẽ không ai cảm thấy khó chịu dưới sức mạnh toàn lực của bạn. 

"Mẹ, xin hãy thoải mái. Từ nay trở đi Xin'er sẽ xoa bóp cho mẹ mẹ thường xuyên hơn nhé?"

Lâm Mãn'er không ngờ rằng con trai mình có kỹ năng mát xa xuất sắc như vậy, khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy: "Xin'er, em

Tôi học kỹ thuật massage này từ đó và nó khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. "

“Này, kỹ thuật xoa bóp này được ghi lại trong một số sách linh tinh của Nương đạo gia. Đây là lần đầu tiên Xin'er sử dụng nó trong đời.

Tôi cũng chỉ muốn dùng nó cho mẹ tôi trong cuộc đời này. "

Lâm Mãn'er nghe thấy những lời của con trai mình đầy hiếu thảo, nhưng cô có thể nói rằng chúng chứa đựng tình yêu dành cho chính mình, và cô trả lời rõ ràng.

Bất chấp tình cảm của Thôi Tân dành cho mình, Lâm Mãn'er thầm lặng sẽ không từ bỏ. 

"Xin'er, mẹ không thể tiếp tục chiếm giữ Xin'er. Từ nay về sau, phu nhân của ngươi cũng nên hưởng thụ kỹ năng xoa bóp của ngươi."

“Nếu trong lòng có mẹ, bạn sẽ không muốn cưới bất kỳ người vợ nào khác.”

"Nói nhảm, ngươi là Thôi gia duy nhất người thừa kế, sao có thể không cưới vợ?"

“Ừ, đó là điều mẹ đã dạy cậu.”

Lúc Thôi Hâm đang nói chuyện với mẹ, tay cô đã đặt lên vai bà, đồng thời ấn xuống cánh tay Lâm Mạn Nhi. 

Nhìn con trai đặt tay lên cánh tay mẹ, cánh tay ôm ngực mẹ thả lỏng dưới sự xoa bóp thoải mái, thư giãn nửa người

Bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra ngoài nhưng may mắn là con trai cô không thể nhìn thấy cô từ phía sau. 

Lại che bộ ngực xinh đẹp dưới cánh tay, thân trên của Thôi Tân áp vào lưng Lâm Mạn Nhi, cơ bắp căng thẳng.

Nó đến từ Lâm Mãn Nhĩ. 

“Mẹ, con muốn xoa bóp cánh tay của mẹ, đừng áp vào ngực mẹ, dù sao từ phía sau con có thể nhìn thấy mọi thứ.

Thiếu. "

Không khí ấm áp thổi vào tai cô, và một cảm giác tê dại truyền vào não cô. Lâm Mạn Nhi ngâm mình trong nước nóng, xoa bóp hồi lâu, mặt đỏ bừng.

Trên khuôn mặt của cô ấy có một chút quyến rũ. 

"Đừng ôm mẹ quá chặt, tôi sẽ buông ra."

Buông cánh tay đang ôm ngực, hai bộ ngực xinh đẹp to tròn đầy đặn nổi lên trên mặt nước, phần thân trên còn chưa hoàn toàn cởi ra.

Thôi Tân, người đang xa mẹ, nhìn nó một lượt. 

Hai núm vú màu đỏ sậm nửa nổi nửa chìm, bộ ngực trắng nõn bồng bềnh theo sóng. 

Lâm Mãn Nhĩ cũng nhận ra rằng con trai cô có thể đã nhìn thấy bộ ngực lớn của cô nổi trên mặt nước nên cô rút tay lại và ôm lấy.

sữa. 

"Mẹ, mẹ không cần phải buông ra hoàn toàn, chỉ cần giữ một tay xuống, để tay kia xoa bóp cho mẹ."

"Xin'er, bạn vừa nhìn thấy nó à?"

"Mẹ ơi, con lớn lên đã ăn những bộ ngực đó. Con thấy chúng trông như thế nào, và chúng thật là bộ ngực to đẹp. Càng nhìn con càng thấy...

Hãy để trái tim bạn yêu nó. "

"Xin'er! Không thể vượt qua nó!"

"Mẹ ơi, con nói thật nhé. Con sẽ xoa bóp cho mẹ thật tốt và không nói gì nữa."

Lâm Mãn'er quay đầu lại, nửa khuôn mặt cô ấy cứng lại vì xấu hổ, con trai cô ấy chắc chắn vừa trêu chọc tôi. Chắc chắn rồi,

Bạn không nên đồng ý tắm với Xin'er.

Nhưng dù có hối hận thế nào thì tôi cũng phải cùng nhau tắm xong. 

Sau khi xoa bóp bàn tay của Qianqiansu, Thôi Tân xoa bóp ngón tay qua lại, ấn vào lòng bàn tay rồi dùng tay đi về phía mẹ. 

Cổ ngỗng thân mến.

Sau nhiều lần xoa bóp và chạm vào ngực cô, Lâm Mạn Nhi đã ôm chặt ngực cô, để con trai di chuyển xung quanh mình. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô đang xoay vòng, cố gắng tìm một khoảng trống để nhét chúng vào.

Sau nhiều nỗ lực vô ích, cô không tìm được cách nào để tiến vào bộ ngực xinh đẹp. Tay cô lo lắng muốn xông vào nhưng Lâm Mạn Nhi lại không buông ra.

Họ chặn nó như họ muốn.

"Xin'er, con đã hứa với mẹ là không vượt quá giới hạn của mẹ, con quên rồi à?" 

"Mẹ, đương nhiên Xin'er không quên rằng Xin'er chỉ muốn xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Đây có phải là vi phạm không?"

"Đương nhiên đây coi như là chuyện siêu việt, đừng dùng những từ ngữ đó để miêu tả."

"Mẹ, con đang xoa bóp ngực cho mẹ, có chuyện gì vậy? Con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Lâm Mãn Nhĩ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Con trai bà có thể nói là hiếu thảo nhưng thực chất là dâm đãng.

"Ở chỗ Tân Nhi có chỗ mát xa nào tốt không? Hơn nữa còn có trẻ con hay chạm vào chỗ của mẹ tôi." 

“Con trai của mẹ tôi lớn lên không ăn sữa đó, bây giờ nó chỉ massage cho mẹ tôi thôi.

Thế là miễn cưỡng. Mẹ ơi, chỉ là tắm thôi, mẹ đã cố trốn tránh bao nhiêu lần rồi, và tất cả những lời mẹ hứa với con trai đều là dối trá.

! "

Tiếng gầm giận dữ của con trai bà vang lên từ phía sau. Quên đi, chuyện đã đến nước này rồi, nên đừng bịt tai lại nữa. Lâm Mạn Nhi chậm rãi

Chậm rãi buông cánh tay đang ôm ngực, ngực cô nhô lên khỏi mặt nước.

"Xin'er nhớ đó chỉ là massage thôi."

Mẹ Lâm Mãn Nhĩ lại bước thêm một bước nữa để thỏa hiệp. Thôi Tân đương nhiên muốn nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình để trêu chọc Lâm Mãn Nhĩ đã lâu. 

Một cơ thể khô ráo bề ngoài sẽ không nói như vậy.

“Mẹ đừng lo, chỉ là massage thôi mà.”

Luồn qua nách mẹ, ôm bộ ngực to không thể cầm bằng một tay dưới nước, dùng lực nhẹ bóp khiến bộ ngực có cảm giác đàn hồi.

Thịt biến đổi vô số cách trong tay Thôi Tân. 

Thôi Tân đẩy về phía trước từng lớp từ ngoại vi bộ ngực lớn của cô, sóng ngực gợn sóng trên mặt nước, và hơi nóng kỳ lạ tỏa ra từ chăn bông.

Cơ thể Lâm Mãn'er căng thẳng khi cô nghe thấy tiếng xoa bóp trên ngực mình. 

Đôi tay không ngừng đẩy về phía trước cuối cùng cũng có thể ôm trọn núm vú khi nó đến gần, tim Cui bắt đầu đập lên xuống như vắt sữa.

Ngọn lửa dục vọng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Bụng dưới của Lâm Mãn'er co lại, định ngăn cản động tác tay của Thôi Tân, nhưng Thôi Tân đã lùi lại.

Bàn tay quay trở lại mép ngực. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng Xin'er được xoa bóp sau khi cảm thấy thoải mái không?"

Cơ thể nóng bỏng bắt đầu nguội đi, trước khi dục vọng của cô lắng xuống, Lâm Mãn Nhĩ đã nói với giọng quyến rũ: “Ừ, không sao đâu.” 

“Vậy tôi sẽ mát-xa cho mẹ tôi.”

Bàn tay tiến tới gần núm vú hơn lần trước, hơi nóng lại ập vào toàn thân. Lâm Mãn'er không khỏi muốn ngắt lời Thôi Tân

Luôn dừng lại trước.

Những ngón tay của Thôi Tân đã vòng quanh quầng vú sau khi quay đi quay lại nhiều lần. Với một chút dục vọng tích tụ, Lâm Mãn Nhĩ đã

Hơi thở của anh ấy như hoa lan, đôi mắt của anh ấy như lụa. 

Móng tay cô vô tình gãi vào đầu nhũ hoa đang cương cứng của cô, khoái cảm từ vùng nhạy cảm truyền về càng lớn hơn gấp mấy lần. Lâm Mạn Nhi rên rỉ.

Rên rỉ. 

"Ồ~"

May mắn thay, dịch từ phần dưới cơ thể là nước, nếu không nó sẽ chảy khắp nơi. Niềm vui của cơ thể sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Lâm Mãn'er cũng bất lực vì sự nhạy cảm của bản thân và không dám để con trai mình tiếp tục xoa bóp.

"Xin'er, mẹ nghĩ con có thể giặt được nên chúng ta dừng ở đây nhé."

Chính Thôi Tân đã khơi dậy ham muốn của mẹ cô. Cô cũng biết Lâm Mạn Nhi sợ bị chính mình làm cho cực khoái lần nữa. 

Nhưng đừng lo lắng, đây không phải là thời điểm thích hợp để bạn đạt cực khoái.

“Mẹ đừng vội, một nửa còn chưa giặt.”

Khi anh nói, những ngón tay anh kẹp lấy núm vú cứng cáp và kéo chúng lên thật mạnh. Mười lần niềm vui đến từ họ, di chuyển xuống phía dưới.

Cái lỗ nhỏ trên cơ thể sắp nổ tung. 

Nhưng lối đi đột nhiên biến mất, ham muốn dâng trào cuồn cuộn trong cơ thể cô, khoái cảm không thể giải thích được khiến Lâm Mãn Nhĩ không thể đến được.

Nó cực kỳ khó chịu.

Mặt Thôi Tân đỏ bừng, cô kìm nén dục vọng của mẹ thật chặt để không cho mẹ phát tiết. Cô không thể kìm được cơn tức giận nữa.

Nhấn xuống.

Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Ham muốn của mẹ tôi mãnh liệt đến mức gần như không thể kìm nén được. 

“Mẹ, con đi lau vùng kín của mẹ trước mặt mẹ.”

Ham muốn không tìm được lối thoát trong cơ thể khiến Lâm Mãn'er cảm thấy chóng mặt và không tranh cãi, để Thôi Tân đi trước mặt cô. 

Lâm Mãn'er hơi mở rộng cánh tay của mình, và nụ nho đỏ như nụ trên bộ ngực lớn của cô ấy trở nên sưng lên và sáng hơn dưới sự trêu chọc của Thôi Tân. 

Thôi Tân đã được chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và không chút mỡ thừa. Hạn chế duy nhất là đôi chân của cô ấy đã đứng vững.

Bị kẹp lại, chỉ có thể nhìn thấy một ít lông mu nghịch ngợm và cong cong nhô ra từ dưới nước. 

Lâm Mạn Nhi trong lòng hơi tỉnh táo, nhìn thấy con trai mình trước mặt, vội vàng thu mình lại thành một quả bóng, lộ ra bộ ngực. 

“Mẹ ơi, con đã chạm vào trái tim mình rồi, nhưng con vẫn không thể nhìn được.”

"Ở đây, mẹ chồng đang chặn Shutan."

Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, Lâm Mãn'er quyến rũ và quyến rũ, Thôi Tân không tranh cãi nhiều, nắm lấy đôi chân băng giá của mẹ cô. 

Những ngón tay ngọc xanh như nụ khảm trên đôi bàn chân thơm ngát với những đường cong như vầng trăng, làn da lòng bàn chân của bé mịn màng. 

Lòng bàn chân như da thịt dưới sự ma sát của Thôi Tân và lan sang Lâm Mãn Nhĩ.

Đôi chân được đưa lên khỏi mặt nước và bị kẹp cũng lộ ra ngoài, môi âm hộ hơi hé ra, thở ra.

Lâm Mãn'er đưa tay ra che thân dưới của cô, bộ ngực lớn lại lộ ra ngoài. Cô không thể chăm sóc cả hai đầu và phải từ bỏ bộ ngực xinh đẹp của mình.

Hãy để nó thỏa mãn đôi mắt của Thôi Tân và che đậy tuyến phòng thủ cuối cùng.

"Xin'er, tại sao đột nhiên rút chân mẹ tôi ra?" 

“Mẹ ơi, con muốn vệ sinh vùng kín của mẹ, con chưa nói với mẹ sao?”

Cậu con trai đang nắm lấy chân ông trông có vẻ vô hại. Ông lén nhìn phần dưới cơ thể của con trai mình từ khóe mắt, nhìn vào cái gì đó vô hình

Lâm Mãn Nhĩ không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi dương vật của cô đã cương cứng.

"Vậy thì tắm cho tốt nhé." 

Cô ấy đang chơi đùa với đôi chân thơm tho trong tay nhưng đôi mắt lại đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp không bị cản trở của cô ấy. Lâm Mạn Nhi cũng biết con trai đang nhìn mình.

Bộ ngực của cô không thể che được, cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mặt nước mà không nhìn Thôi Tân.

Sau khi nhìn đủ bộ ngực, Thôi Tân vuốt ve thứ xinh đẹp trên tay cô. Tay của Thôi Tân chỉ nhỏ hơn chân cô một chút, lòng bàn tay hướng vào nhau.

Ấn vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân, cơn đau ban đầu dần dần trở nên dễ chịu hơn. Lâm Mãn Nhĩ không biết, Thôi Tân đã kìm chế trong khi mát-xa. 

Thật là muốn nuốt và liếm bàn chân thơm.

Hai chân cô bị kẹp dưới nách Thôi Tân. Hai chân của Lâm Mãn Nhĩ dang rộng ra và chỉ có hai tay che kín âm đạo của cô. Bàn tay thần kì của cô ấy

Từ đôi chân ngọc tròn trịa, thẳng tắp cuộn lên từ bắp chân.

Ham muốn vừa mới lắng xuống đã sớm bùng cháy trở lại. Dưới âm đạo bị tắc của Lâm Mãn Nhĩ, xuất hiện hai khối mỡ.

Môi âm hộ xinh đẹp vặn vẹo mở ra, hai ngón tay ôm chặt lấy đôi chân ngọc săn chắc, cơ bắp rắn chắc dưới làn da đầy đặn xinh đẹp không thể nghi ngờ hiện rõ. 

Hai mẹ con ngày càng gần nhau hơn, núm vú sưng tấy trên bộ ngực lớn chỉ cách ngực Thôi Hinh một ngón tay.

Nếu Thôi Tân nghiêng người, không chỉ ngực cô ấy có thể chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy mà cặc của cô ấy còn có thể chạm vào âm đạo chỉ cách một bàn tay của cô ấy. 

Bàn tay đã đi qua đùi trên, trong tay nắm lấy nửa dưới mông đầy đặn, một tia nhiệt lượng từ trong tay Lâm Man Nhi khe hở chảy ra. 

Nó chảy vào cặc Thôi Tân.

Lâm Mãn'er không thể chịu đựng được tư thế mơ hồ như vậy, nhưng cô không thể buông tay và đẩy con trai mình ra. Cô thậm chí còn dùng ngực đẩy con trai mình ra.

Thật quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì.

Nước suối tràn ngập dục vọng, Lâm Mạn Nhi cực kỳ quyến rũ: “Trái tim ta đầy rồi, rửa không nổi nữa.” 

“Mẹ ơi, trong lòng con còn có một phần chưa rửa sạch. Hãy buông tay mẹ ra, rửa sạch rồi chúng ta mới có thể ra ngoài.” 

Mọi nơi trên cơ thể đều được con trai nhìn thấy và chạm vào, mối quan hệ giữa hai mẹ con đều có lý do bình thường, ngoại trừ sự bẩn thỉu.

Nơi đáng xấu hổ không được con trai nhìn vào hay chạm vào.

"Nếu không có tác dụng với Tân Nhi thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. Nếu cậu không thể vượt qua được điều đó, Tâm Nhi đã không hứa với mẹ cậu." 

“Mẹ ơi, con rơi ra từ xác thịt trên người mẹ. Nó rơi ra từ đây, chỉ để lau chùi thôi.

Vi phạm gì. "

"Không, nó sẽ không hoạt động."

Lâm Mãn'er không muốn bị lôi kéo nữa. Cô rút đôi chân bị mắc kẹt ra và định đứng dậy bỏ đi nhưng chân cô đã biến mất.

Tôi không thể đứng dậy ngay cả khi tôi có sức mạnh.

Ngay khi xoa bóp lòng bàn chân, Thôi Tân đã dùng linh lực phong ấn các huyệt đạo khiến mẹ cô, Lâm Mãn Nhĩ, không thể trốn thoát. 

"Này, mẹ massage rất thoải mái, chỉ là mẹ con giao tiếp bình thường thôi, em không cần suy nghĩ nhiều đâu." 

Trước khi cô có thể hiểu tại sao đôi chân của mình không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, Lâm Mãn'er đã chuyển tâm trí của mình trở lại phòng thủ âm đạo. Thôi Tân thực hiện một động tác trái.

Ngay cả phần nhô ra bên phải cũng không thể mở được bàn tay đang che kín âm đạo của người mẹ. 

Cô đổi ý và lao xuống. Cô ngồi lên bồn tắm, thọc mấy ngón tay vào mông Lâm Mạn Nhi. 

Cảm giác lông mu cọ xát vào ngón tay đến từ khe hở ở mông béo: "Mẹ ơi, tại sao ở khe mông của mẹ lại có lông?"

Tại sao trái tim tôi lại trống rỗng ở đây? "

Sau khi bị chạm vào chỗ nhục nhã đó, con trai bà vẫn ngây thơ hỏi han, tò mò, vừa khóc vừa tủi thân.

Anh ấy nói: "Xin'er, em nhanh bỏ tay ra, ở đó bẩn quá!"

“Đúng rồi, mẹ thật bẩn thỉu. Không phải chúng ta đến đây chỉ để dọn dẹp rác rưởi thôi sao?”

Chưa có ai chạm vào đó ngoại trừ tôi, kể cả chồng tôi Thôi Viên Phong. Chúng là một số nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể.

Một ngày nọ, khoái cảm mãnh liệt lan khắp eo cô, cô không khỏi vặn vẹo và xoa bóp những ngón tay của con trai mình.

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng cử động, trái tim của mẹ không thể trong sạch được nữa.” 

Lâm Mạn Nhi khuôn mặt đỏ bừng bị lời nói của con trai làm cho sợ hãi, đại bộ phận sắc mặt đều biến mất. Cô vừa mới xoa má con trai mình.

Ngón tay, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy sao?

Khi trong đầu Thôi Tân đang bị hành động trong tiềm thức của cô làm cho hoảng sợ, ngón tay của Thôi Tân đã chạm vào một vòng tròn có nếp gấp.

Đây là Cúc Lôi.

Các ngón tay nhấc lên một chút để xuyên qua hậu môn và đi vào đó. Dù chỉ là một chút thôi nhưng ham muốn đã vượt quá giới hạn.

Ngọn lửa lao ra.

Khi con trai tôi chạm vào hậu môn, cảm giác khoái cảm nóng hổi, mát lạnh khó tả không thể kìm được mà trào ra.

Lâm Mãn'er hét lớn.

Thôi Tân không muốn để mẹ lên đỉnh vào lúc này. Vẫn còn bước cuối cùng trước khi âm đạo của cô được mở ra nên cô muốn

Để ngăn chặn sự phun trào của niềm vui núi lửa.

Cứ như vậy, toàn bộ thân dưới của Lâm Mãn'er đều co rút dữ dội, muốn phun ra thứ gì đó, nhưng tất cả những gì cô có thể làm chỉ là hợp đồng với dục vọng.

Vừa tới cửa đã bị Thôi Tân đá lại. 

Cúc cũng co rút, mút khiến các ngón tay của Thôi Tân tê dại. Ham muốn to lớn không thể thoát ra khỏi cơ thể, Lâm Mãn'er đau đớn.

Có niềm vui trong đau khổ. 

Ham muốn không có nơi nào để bộc lộ đã phá vỡ các huyệt đạo bị phong ấn của Thôi Tân, Lâm Mãn'er nhảy ra khỏi bồn tắm và ngã xuống.

Anh ta vấp ngã vài lần trước khi lấy lại được thăng bằng. 

"Mẹ, con còn chưa giặt xong."

Lâm Mãn'er không dám ở lại lâu hơn. Cô suýt nữa lại được con trai đưa lên đỉnh nên không chần chừ nữa. 

“Mẹ Tâm Nhi đã tắm rửa đủ rồi, chúng ta đi trước đi.”

Không đợi Thôi Tân trả lời, cô đã thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. 

Không ngờ dục vọng của mẹ cô lại mạnh mẽ đến mức có thể đột phá các huyệt đạo bị tắc. Thôi Tân đã không hoàn thành được một số kế hoạch của mình. 

ngã.

Tôi liền nghĩ đến tâm nguyện của mẹ vẫn chưa được bộc lộ. Cô vội vã rời đi như vậy, sợ rằng mình sẽ không thủ dâm.

Cố lên. 

Quên đi, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Dù thế nào mẹ cũng không thể thoát khỏi vòng tay của con được. 

Lâm Mạn Nhi vội vàng trở về phòng ngủ cũng nhận thấy trong người nóng bừng, liền uống thuốc thanh tâm, giảm hỏa.

Nó không có tác dụng. 

Khi luyện võ, bạn muốn xả nó ra. Càng luyện tập, ngọn lửa vô danh sẽ càng bùng cháy dữ dội. 

Nhận thấy những cách trút giận thông thường này đều vô ích, Lâm Mãn Nhĩ muốn tìm chồng mình là Thôi Viên Phong để giải quyết vấn đề. 

Nhưng giữa ban ngày, sao có thể khoe khoang hành vi mại dâm của mình giữa thanh thiên bạch nhật, hơn nữa thi thể chồng cô đã lâu không quan hệ với cô.

Được rồi, việc tìm thấy nó có thực sự hữu ích không? 

Không còn lựa chọn nào khác, Lâm Mãn Nhĩ đưa tay vào âm đạo của mình và lần đầu tiên bắt đầu thủ dâm. 

Ngón tay cô vừa chạm vào môi âm hộ nóng bỏng, vài giọt dịch âm đạo phun ra, cơ thể Lâm Maner run lên. 

Bạn càng chà xát nhiều thì ham muốn cháy bỏng sẽ càng bớt mãnh liệt và cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới của bạn sẽ càng dễ chịu hơn. 

Âm vật của Xiaodou bị Lâm Mãn'er ấn mạnh đến nỗi một dòng nước nóng trào ra, Lâm Mãn'er thủ dâm và lên đỉnh. 

Thở một cách nặng nề, lẽ ra bây giờ tôi đã trút được cơn nóng rồi. Thật không may, tôi chỉ nghỉ ngơi một lúc và hơi nóng đã quay trở lại.

trào dâng trong lòng tôi. 

Lâm Mãn'er không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm lần nữa và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. 

Sau khi trút giận một lần, khi tôi thủ dâm, hình ảnh giao hợp hiện lên trong đầu tôi. 

Tuy nhiên, khi hình ảnh con cặc của con trai tôi và cảm giác được con trai xoa bóp hôm nay hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy như

Lâm Mãn'er được an ủi đến mức cô gần như đạt được cực khoái khác. 

Sợ hãi dừng lại, Lâm Mãn Nhĩ không thể tin rằng cô đang thủ dâm thực sự đang thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

Sức nóng trong lòng tôi bị những cảm xúc phi đạo đức làm cho sợ hãi và tiêu tan đi rất nhiều. Làm sao tôi có thể thủ dâm khi nghĩ về con trai mình? 

Có phải tôi dâm đãng đến vậy không? Lần cuối cùng tôi chạm vào cặc của con trai tôi, tôi đã đạt cực khoái. Lần này, tôi đạt cực khoái khi tắm cùng con trai.

Tôi gần như đạt cực khoái và thậm chí thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

tôi phải làm gì? Nằm trên giường, Lâm Mạn Nhi nghĩ tới dục vọng của mình đối với con trai cùng tình yêu của con trai dành cho mình. 

Tâm trí tôi đang có chiến tranh và tôi không biết phải làm gì.

Sức nóng của ham muốn vẫn chưa biến mất. Tôi kẹp hai chân lại với nhau và chà xát chúng với nhau. Thỉnh thoảng, hình ảnh con trai tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Ngay sau khi anh dừng lại, anh lại bắt đầu cọ xát. Rồi ông nghĩ đến con trai mình và lại dừng lại, và chu kỳ đó lại tiếp tục.

Chất dịch tình dục liên tục rỉ ra khỏi cơ thể Lâm Mãn Nhĩ, làm ướt quần, áo khoác và cả giường ướt. 

Lâm Mạn Nhi hưng phấn như vậy còn chưa dọn dẹp xong cảnh hậu đạt cực khoái, liền dùng gối che đầu lại nghẹn ngào.

Chương 5

Hai bông hoa đã nở, trên mỗi cành một bông. Mấy ngày nay, Lâm Mạn Nhi hỏi Thôi Tân vì sao muốn nhận Agou ăn xin.

Thôi Tân tìm một số lý do và hỏi Agou kể từ đó như thế nào. Bây giờ anh ấy sắp đi làm ở đó. 

Trong cửa hàng sa-tanh.

"Agou, xin hãy cho những người lớn này nhìn kỹ tấm sa tanh Sunan mịn màng."

Người chủ cửa hàng tơ lụa đang chào đón một số khách hàng, và một cậu bé với động tác nhanh nhẹn đã hét lên điều gì đó một lúc.

Đưa ra những gì khách muốn. 

Đó là Agou, người đã quen với công việc này chỉ sau vài ngày. Lúc này, người chủ tiệm nhìn chàng trai trẻ với bộ quần áo lạ thường.

Đứng ở cửa chào hỏi. 

"Thưa ông, xin mời vào xem. Cửa hàng của chúng tôi có đầy những loại lụa và sa-tanh tốt."

"Cái gì? Người chủ tiệm không nhận ra tôi nữa."

Người chủ quán nghe xong cẩn thận nhìn Thôi Tân Lai, sau đó nở nụ cười nịnh nọt nói: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

Hãy đến đây. "

Mặc dù Thôi Tân hiếm khi ra ngoài, nhưng trong những dịp lễ hội, các cửa hàng và phòng thương mại trong thành phố sẽ đến Thôi Viên Phong để tặng quà cho Thôi Viên Phong.

Theo yêu cầu của Thôi Tân, anh đã biết thiếu gia.

"Tôi đến đây để gặp Agou và sắp xếp một căn phòng kín đáo. Tôi muốn nói chuyện vui vẻ với anh ấy."

"Được rồi, sư phụ mời đi lối này."

Người chủ tiệm nhìn Agou đang bận rộn, tự hỏi may mắn đến từ đâu và cậu chủ trẻ rất thích thú.

Trong phòng sau của tiệm tơ lụa, Ah Gou nhìn ông Thôi Tân, người đã nhờ anh đưa thư.

Chính hắn là người đã thay đổi vận mệnh ăn xin của mình, nhưng có yêu cầu, không biết là họa hay phúc.

Nhưng anh ta chỉ là một kẻ ăn xin, thiếu gia nhà họ Thôi sẽ không thèm muốn bất cứ thứ gì ở anh ta.

Sau khi uống mấy ngụm trà, Thôi Tân nói với A Câu đang chào: “Người xưa nói, ba ngày không gặp thì nên cạo râu.” 

Nhìn nhau, những nghi thức này đều quen thuộc. "

Agou khiêm tốn nói: “Tất cả đều được chủ tiệm dạy rất tốt.”

"Dạo này cậu thế nào?"

"Nhờ có sư phụ mà mấy ngày nay con ăn ngon, mặc ngon, ngủ ngon. So với trước kia, con thấy mình như lạc vào tiên cảnh."

Đừng. "

Thôi Tân cười lắc đầu: “Dạo này ngươi học được rất nhiều điều từ lời nịnh nọt của mình.”

Nhìn thấy Agou bị phát hiện, Agou có chút xấu hổ nói: "Khách đều thích nghe, cho nên Agou chỉ xem mà học."

Tuy có hơi lâu một chút nhưng khoảng thời gian này quả thực đã tốt hơn rất nhiều so với lúc tôi đi ăn xin. "

Không bình luận gì, Thôi Tân hỏi: "Em còn nhớ những gì anh đã nói với em khi chúng ta gặp nhau lần đầu không?"

"Còn nhớ không, Thiếu gia đã nói Agou sẽ trung thành với ngươi?"

Thôi Tân gật đầu, nhìn Agou đang bối rối: "Chắc hẳn anh đang nghi ngờ vì sao tôi muốn tìm người."

Người ăn xin hãy trung thành. "

Agou gật đầu. Với danh hiệu thiếu gia, thiếu gia nhà họ Thôi, hắn đang tìm người trung thành. Làm sao có thể đến lượt anh ta được?

Một người ăn xin không có bất kỳ khả năng nào.

"Muốn biết nguyên nhân sao? Nếu ngươi hứa trung thành với ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tôi có quyền lựa chọn không? Gia đình Cui lớn đến mức tôi phải từ chối.

Có thể làm được gì.

"Agou đương nhiên trung thành với thiếu gia."

“Được rồi, hãy nhỏ máu lên cuộn giấy này.” 

Agou nhìn Thôi Tân và lấy ra một cuộn da động vật và một con dao. Mặc dù anh không thể hiểu được những từ trên đó, nhưng anh có thể hiểu được ý nghĩa.

Nghĩ đi nghĩ lại, Agou có thể hiểu được câu nói trước đó là nô lệ và trung thành với chủ nhân, nhưng mối liên hệ nhân quả sau đó có ý nghĩa gì?

"Cuộn giấy này là gì vậy, thưa Thầy? Mối liên hệ giữa nguyên nhân và kết quả là gì?”

Đương nhiên, người ta sợ bị theo dõi khi nhân quả có mối liên hệ với nhau. Sau khi được kết nối, Thôi Tân có thể giúp che đậy nó. Phương án cuối cùng là anh ta có thể bắt đầu từ gốc

Yuan đã phá hủy mọi manh mối và không tìm thấy Thôi Tân.

"Cuộn giấy này là tài sản của Gia tộc Bất tử. Một khi đã ký kết, cả hai bên không bao giờ có thể vi phạm. Mối liên hệ giữa nhân và quả chính là cuộc sống của bạn."

Nếu số phận của tôi đến, bạn sẽ giàu nếu tôi giàu, bạn có muốn không? "

Cuộn giấy phải là một lời thề thực sự với thiên đường. Nô lệ phải giao mọi thứ cho chủ mình. Mạng sống của thầy thật quý giá.

Mạng sống của người hầu cũng quý giá.

Đồ của Tiên gia không phải là đồ của thần linh sao? Trên đời thật sự có thần thánh sao? Ông Cui sẵn sàng sử dụng thứ này cho mục đích riêng của mình. 

Về chính mình? Dù có nhiều nghi ngờ nhưng Agou cũng không có việc gì phải làm. 

Anh ta thành thật lấy cuộn giấy và con dao, cắt ngón tay và chảy máu, cuộn giấy cháy thành từng đám khói mà không rõ lý do.

Không còn lại một chút tro tàn nào. 

Agou cảm thấy có mối liên hệ không xác định với Thôi Tân. 

"Chủ nhân, ngài có thể nói cho Agou biết bây giờ ngài định làm gì không?"

Thôi Tân xua tay nói: "Không cần gọi ta là sư phụ, chỉ cần gọi ta là thiếu gia như trước là được. Lại gần nữa."

Agou đi tới trước mặt Thôi Tân, trán bị Thôi Tân giữ chặt, mắt tối sầm và ngất đi. 

Thôi Tân có quá nhiều kiến ​​​​thức đổ vào đầu, đến nỗi anh không thể chịu đựng được một lúc và ngất đi. 

Uống trà xong, Thôi Tân nhàn nhã đứng dậy, gọi người ra ngoài. 

"Đưa Agou vào nhà. Khi nào tỉnh dậy nhớ báo cho tôi."

Sau khi dặn dò xong, anh bước ra khỏi tiệm lụa. Những người bảo vệ của gia đình Cui được lệnh không đến gần cửa hàng đã nhìn thấy chàng trai trẻ.

Khi tôi bước ra, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Sư phụ, sắp đến giờ ăn tối rồi, nên về nhà ăn tối thôi."

Khi thiếu gia rời khỏi nhà, những người bảo vệ này đều lo lắng thiếu gia sẽ lại bỏ trốn. 

"Về đến nhà tôi đã ăn ở bên ngoài. Hôm nay tôi ra ngoài tìm quà cho mẹ nên tôi lên đường."

Các thị vệ nhìn nhau, chỉ cần thiếu gia không bỏ chạy là được. Cùng lúc bọn họ đi theo thiếu gia, có người quay lại báo cáo với phu nhân.

Lâm Mạn Nhi. 

Trong Cui Mansion, Lâm Mãn Nhĩ, người luôn nghĩ về con trai mình ngay cả khi cô đạt cực khoái, đang tự trách mình và cảm thấy khó chịu khi có người báo cáo rằng con trai cô lại ra ngoài. 

.

May mắn thay, lần này không có hành vi bất thường nào, Lâm Man Nhi vẫn ra lệnh báo cáo tung tích của con trai mình từng người một. 

Đầu tiên, bà nghe tin con trai bà đã đến tiệm tơ lụa nơi Agou ở nhưng không cho lính canh đến gần. Lâm Mãn Nhĩ lo lắng rằng con trai cô

Bạn có muốn chạy trốn một lần nữa? 

Tin tức mới này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Con trai tôi có muốn mua quà cho tôi không? Thực sự, tất cả các cửa hàng ở Chun'an đều

Thôi gia đều dùng đồ của mình tặng làm quà, trong lòng vẫn có chút vui mừng. 

Bởi vì cực khoái của con trai tôi đã xảy ra hai lần, nhưng đó chỉ là một tai nạn và chúng tôi không thể làm gì được. Tôi sẽ không phạm sai lầm này vào lần sau. 

Chỉ vậy thôi, cô miễn cưỡng thuyết phục bản thân rằng Lâm Mãn'er sẽ giữ những điều này trong lòng. 

Ah Gou bị tiêm nhiều kiến ​​thức đến mức không thể tỉnh lại trong vài ngày. Tất nhiên, Thôi Tân tiếp tục tăng cường ảnh hưởng của mình đối với mẹ mình. 

lực lượng.

Vài giờ sau, Thôi Tân trở về nhà sau khi mua rất nhiều thứ. Lâm Mãn Nhĩ do dự sau khi nhận được tin này. 

Hoặc đến Thôi Tân Phương.

Gõ nhẹ cửa, Thôi Tân chỉ mở được nửa cửa, thò đầu ra và chặn không khí phía sau lại, sợ người khác nhìn thấy.

Xem tương tự.

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân như một tên trộm: "Xin'er, bạn đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy mẹ dục vọng đã lắng xuống, bước chân trống rỗng, có thể thấy mẹ đã trút giận rất nhiều. Thôi Tân không rời khỏi phòng, nói: “Mẹ, con ở đây.”

Hãy chuẩn bị gì đó để không ai có thể vào phòng tôi bây giờ. "

"Anh đang chuẩn bị gì thế? Mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi vào."

“Bởi vì là mẹ con nên con không thể vào được. Được rồi, mẹ hãy rời đi.” 

Nói xong, Thôi Tân đóng cửa lại. Lâm Mãn Nhĩ rất ngạc nhiên khi đứa con trai thân thiết và yêu thương cô lại từ chối cô.

ngoài cửa.

Tôi nghe nói con trai tôi đã mua một món quà cho chính mình. Chẳng lẽ anh ấy đã mua nguyên liệu và làm thứ gì đó cho tôi?

Anh ta hỏi chi tiết các lính canh đi theo Thôi Tân và lập danh sách những thứ anh ta đã mua.

Có đá ngọc thô, dao điêu khắc, gương báu,… Tôi phải tự mình chạm khắc ngọc, nhưng Xin'er chưa từng học qua.

Tôi không biết những gì sẽ được khắc ra.

Con trai bà chu đáo như vậy, Lâm Mạn Nhi vui vẻ như ăn mật, nên bà cũng không quấy rầy con trai mà chỉ để thợ thủ công ở nhà.

Tìm bọn họ, yêu cầu bọn họ viết ra cách sử dụng dao khắc, cách không làm mình bị thương rồi gửi đến cửa Thôi Tín.

Hạt giống trong lòng mẹ đã nảy mầm. Để nó phát triển mạnh mẽ thì không thể thiếu sự quan tâm, yêu thương.

Món quà mà Thôi Tân tự tay làm chỉ là con kiến ​​chọc thủng hàng phòng ngự của trái tim và chọc thủng tổ kiến.

Thôi Tân cũng đã đam mê nghệ thuật chạm khắc hàng ngàn năm, chuẩn bị đánh bóng chiếc khóa an toàn cho mẹ mình. 

Đá ngọc thô đã được cắt và gia công theo kích thước. Con dao khắc bay đi và một chiếc khóa an toàn hình dẹt xuất hiện trên tay. 

Chiếc khóa hòa bình tặng mẹ cũng cần thêm chút gia vị để tách ra một chút tinh thần và gắn vào chiếc khóa hòa bình.

Chức năng nằm ở người mặc nó. Thời gian trôi qua, khi người gắn bó với tâm hồn ở gần mình, người đó sẽ không còn cảm giác mình là một người khác.

Cũng giống như tôi. 

Mẹ tôi không có tình cảm xa lạ với hai con Thôi Tân nhưng bà vẫn phản đối sự thân mật giữa nam và nữ.

Phương pháp mang lại sự bình yên, gần gũi cho tâm hồn này còn hơn không, nhưng một chút chỗ này, một chút chỗ kia, giọt nước

Đá xuyên thấu sẽ luôn thành công. 

Buổi trưa ngày thứ hai, Lâm Mạn Nhi cuối cùng cũng nhìn thấy Thôi Hâm đi ra khỏi phòng. Việc chạm khắc không phải là công việc của một ngày.

Tôi cần phải nhờ các thợ thủ công bậc thầy giúp đỡ. 

Thôi Tân lén lút đưa một tay ra sau lưng ngăn cản Lâm Mạn Nhi nhìn thấy nàng: “Mẹ, con muốn cho mẹ một bất ngờ.

Hãy đóng kính lại trước. "

Lâm Mãn'er đang định an ủi con trai mình đừng lo lắng và thong thả, lại nghe nói con trai mình đã khắc một món quà rồi?

Bạn có thể làm được gì chỉ trong một ngày? Vì con trai của bạn sắp bị cho đi nên hãy nhắm mắt lại. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ đứng đó, cảm nhận được Thôi Tâm đang sờ cổ mình và di chuyển lên trên. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cúi xuống đi, cao quá con không với tới được.”

"Được rồi, Xin'er, con muốn tặng mẹ điều gì bất ngờ?" 

Lâm Mạn Nhi hơi cúi người, một tay ôm ngực, ngăn cản ánh nắng mùa xuân lọt ra ngoài.

“Đừng hỏi mẹ, sau này con sẽ biết.” 

Thôi Tân buộc dây an toàn bằng sợi dây màu đỏ quanh cổ Lâm Mãn Nhĩ.

"Được rồi, mẹ có thể mở mắt ra rồi."

Anh chộp lấy thứ anh đang đeo trên cổ. Hóa ra đó là một chiếc khóa an toàn. Việc chạm khắc khá tốt.

Một ngày nọ, con trai tôi đã có thể thể hiện sự chân thành như vậy. Có một từ khác cho trái tim ở đây.

Càng ngưỡng mộ Lâm Mãn'er, cô ấy càng trở nên hạnh phúc hơn. Trên mặt lộ ra nụ cười, muốn khen ngợi nàng: "Xin'er, ngươi tặng cho mẹ ta món quà này." 

Rất hài lòng và chắc chắn sẽ mặc nó hàng ngày trong tương lai. "

“Hehe, lúc ngủ đừng cởi nó ra nhé. Bạn nên luôn ghi nhớ điều đó trong giấc mơ của mình."

“Được rồi mẹ ơi, con sẽ cởi nó ra ngay bây giờ và con sẽ nhìn thấy trái tim mình trong giấc mơ. Con không sợ mẹ sẽ chán sao?” 

Con trai tôi tặng tôi một món quà, có lẽ là để xoa dịu mối quan hệ khó xử giữa mẹ con tôi. Tất nhiên là mẹ tôi sẵn lòng.

Trêu chọc mẹ mình, Thôi Tân duỗi đôi bàn tay đã bị dao khắc nhiều chỗ cắt ra và nắm lấy bàn tay của Lâm Mãn'er.

"Không, mẹ nhất định sẽ không chán nhìn Tân Nhi."

Lâm Mãn'er cũng chú ý đến bàn tay mới đầy vết sẹo của Thôi Tân, ôm lấy chúng và cảm thấy đau khổ: "Xin'er, đây là những gì bạn đã làm để đưa cho tôi

Nguyên nhân là do món quà của Nương Điệu. "

Xin lỗi, Thôi Tân che vết thương, nở nụ cười chân thành và ngây thơ nói: “Xin'er ngu ngốc đến mức khắc sai cả khóa an toàn.

Nhiều khi mẹ không sao và vết thương sẽ lành trong thời gian ngắn. Mẹ ơi, mẹ quên làm tổn thương cơ và xương của mình. Tôi chỉ chăm sóc cô ấy vài ngày thôi. "

Thực sự có điều gì đó kỳ diệu trên cơ thể con trai tôi, nhưng vết thương là sự thật và nó đang tự làm điều đó: “Hôm qua tôi đã gửi nó đi khám.

Bạn chưa đọc cuốn sách bạn đã đọc à? "

"Tôi nhìn rồi, nhưng lực quá cao. Tôi đang cố gắng tiết kiệm rắc rối và tốc độ nên điều đó là vô ích."

"Tại sao phải vội vàng? Từ bây giờ cậu phải cẩn thận trong mọi việc. Hãy từ từ và đừng làm tổn thương chính mình, cậu biết đấy."

Lâm Mãn Nhĩ đã dạy Thôi Tân một cách nghiêm túc, hết bài này đến bài khác. Thôi Tân lúc đầu khiêm tốn chấp nhận và dần dần chấp nhận.

Thiếu kiên nhẫn. 

Cô nhẹ giọng phàn nàn: “Mẹ tôi đang tắm thì đột nhiên bỏ chạy, khiến Tâm Nhi cho rằng mình lại làm sai chuyện gì.

Tôi chỉ muốn tặng mẹ một món quà được làm thủ công một cách cẩn thận nhất. Tất nhiên, càng sớm càng tốt. "

Nghe vậy, Lâm Mãn'er ngừng nói. Ký ức về con trai cô đạt cực khoái hiện lên trong đầu, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng.

May mắn thay, tôi ngay lập tức dập tắt lời giải thích. 

“Xin'er, mẹ không phải vì con mà về sớm mà là vì mẹ ngâm quá lâu nên cảm thấy chóng mặt, không ăn được.

Anh ấy chỉ rời đi sau khi nó đã biến mất. "

Thôi Tân đầy vẻ hoài nghi. Cô ấy ổn. Mẹ cô, một võ sĩ có tay nghề cao, làm sao có thể bị chóng mặt sau khi ngâm mình trong nước nóng lâu? 

Bạn không thể nói dối, hay bạn đang đối xử với mình như một đứa trẻ? 

"Thật sao? Mẹ."

Đôi mắt trong veo của con trai đang nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô có chút hoảng sợ: “Đương nhiên, đừng suy nghĩ nhiều quá.

Con trai à, để mẹ bôi thuốc lên tay cho con nhé. "

Thấy mẹ định đổi chủ đề, Thôi Tân hỏi: "Lần sau con có muốn tắm cùng Xin'er không?"

Nếu bạn không đồng ý, chẳng phải điều đó chứng tỏ những gì bạn nói trước đó là dối trá sao? Nếu lần sau đồng ý, liệu trái tim bạn có còn tổn thương nữa không?

Anh chàng mát xa có bị nóng không? 

Tuy rằng trên mặt nàng cảm thấy không thoải mái, nhưng Lâm Mạn Nhi vẫn đồng ý: "Ân, Tân Nhi cảm thấy không sao."

Không đào sâu chủ đề nữa, Thôi Tân ngoan ngoãn bị Lâm Mạn Nhi kéo đi bôi thuốc. 

Trong thời gian sau đó, Lâm Mãn Nhĩ luôn cảnh giác với những yêu cầu vô lý có thể xảy ra của con trai mình và cách từ chối chúng. 

Tuyệt đối.

Nhưng Thôi Tân không làm điều gì vượt quá giới hạn của mình cho đến lúc đi ngủ. 

Ngày hôm nay Thôi Hinh cũng không có vượt quá giới hạn của mình, nhưng vẫn bám chặt lấy Lâm Mạn Nhi cả ngày, ăn uống, học tập, luyện tập các loại.

May mắn thay, tất cả đều nằm trong phạm vi gần gũi bình thường giữa mẹ và con. 

Thấy đã gần đến giờ nghỉ ngơi, Lâm Mạn Nhi cũng đang chuẩn bị rời khỏi chỗ Thôi Tân, đang định nói lời tạm biệt với con trai mình.

Việc không muốn từ bỏ khiến Lâm Mãn Nhĩ cảm thấy khó chịu.

"Tâm nhi mệt mỏi một ngày, mẹ cũng có chút mệt mỏi, hôm nay thế thôi, đi ngủ sớm, mẹ sẽ về nhà." 

Thôi Tân nắm tay Lâm Mãn'er nhưng không hề có ý định buông ra: "Mẹ, tối nay mẹ có thể ngủ với Xin'er được không?"

Quả nhiên, thiện mà không ác, cùng con trai ngủ chung giường, chỉ sợ hắn không có ý gì tốt.

"Xin'er, mẹ tôi ở đây không thuận tiện sao?"

"Mẹ ơi! Sao lại bất tiện vậy? Mẹ ngủ với con trai là chuyện bình thường mà."

Đó là điều bình thường đối với một người mẹ và đứa con bình thường, nhưng thật khó để nói trước điều gì sẽ xảy ra giữa mẹ con chúng ta. 

"Ngoan ngoãn đi, Xin'er. Con đã già rồi mà còn muốn mẹ ngủ với con. Nếu tin đồn lan ra thì xấu hổ biết bao."

"Có gì xấu hổ! Nếu mẹ không ngủ với Xin'er, Xin'er sẽ buồn."

Con trai tôi có vẻ như đang theo dõi tôi và muốn tôi ở lại hôm nay, nhưng chuyện xảy ra trước đó đã khiến Lin

Lòng Man'er có chút cứng lại, bà định thuyết phục con trai mình một lần nữa. 

Thôi Tân lôi chiếc khóa an toàn treo trên cổ Lâm Mãn Nhĩ ra: “Mẹ ơi, mẹ biết tại sao con muốn khắc một cái rồi.”

Trái tim? "

Con trai trở nên xúc động, Lâm Mãn Nhĩ không còn cách nào khác ngoài làm theo những gì anh nói.

“Đương nhiên là bởi vì đây là tên của ngươi, hơn nữa ta cũng muốn mẹ ta nhớ tới, trong lòng của ta sẽ luôn ở bên cạnh mẹ.”

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi giải mã ý nghĩa của hình khắc, Thôi Tân gật đầu mỉm cười, sau đó cúi mặt trịnh trọng nói: “Mẹ,

Xin'er nghĩ vậy. "

"Nhưng làm sao một đồ vật có thể tốt bằng Xin'er đích thân đi cùng mẹ tôi?"

“Tôi hy vọng có thể ở bên mẹ đến hết cuộc đời nhưng thực tế điều đó là không thể”.

“Bố đã nói chuyện với em và bảo em đi học kinh doanh với bố trong vài ngày nữa. Lúc đó em sẽ phải xa mẹ. 

Chiếc khóa an toàn này được dùng để khiến mẹ tôi quan tâm đến bà khi còn nhỏ. "

“Trong tương lai, Xin'er có thể càng ngày càng bận rộn, thời gian ở gần mẹ càng ngày càng ít, mẹ ơi! Xin'er chính là một đứa trẻ như vậy.

Sự xuất hiện của tôi sẽ chỉ xuất hiện trước mặt bạn trong cuộc đời này. "

"Mẹ, trong thời gian rảnh rỗi này, mẹ có thể dành chút thời gian cho Xin'er được không?"

Tình yêu sâu đậm đến mức Thôi Tân bật khóc, Lâm Mãn Nhĩ cũng rất cảm động trước những lời nói chân thành này.

Đúng là con trai tôi đã khỏe mạnh rồi nên không thể giữ nó ở nhà mãi được. Gia đình Cui lớn đến mức họ cần người kế vị.

Cheng, người này chỉ có thể là con trai Thôi Tân của ông.

Trong tương lai, con trai tôi sẽ học được rất nhiều thứ và sẽ bận rộn đến mức không thể ở gần con được. Tất nhiên lúc đó tôi sẽ không đi.

Nó làm xáo trộn trái tim đang làm kinh doanh, nhưng trái tim đó chắc hẳn rất lạnh lùng và cô đơn.

Đừng nghĩ về nó quá nhiều. Xin'er đã không vượt quá nó trong ngày này. Chỉ cần dành những ngày này với cô ấy.

Hãy cẩn thận.

Những giọt nước mắt cảm động trào ra trong mắt cô. Lâm Mãn Nhĩ lau nước mắt cho Thôi Tân: “Được rồi được rồi anh bạn. 

Người đàn ông cứ khóc lóc, mẹ sẽ chỉ ở bên con mà thôi. "

“Tôi không muốn tỏ ra tự phụ trước mặt mẹ, vậy tôi đang cố níu kéo loại đàn ông nam tính nào?” 

Đó không phải là điều bạn đã nói cách đây không lâu. Cô bất lực thở dài và lắc đầu mỉm cười. Lâm Mãn Nhĩ đi ra ngoài và nhờ người giúp việc nói với ông già.

Hôm nay tôi sẽ ngủ với Thôi Tân.

Lâm Mãn'er, người định đi cùng Thôi Tân, đương nhiên với tư cách là mẹ, vẫn mặc quần áo và đi ngủ. Những ngày này

Tử Lâm Mãn'er thậm chí còn không mặc váy.

Ngủ cạnh Thôi Tân, tư thế ngủ của con trai sẽ không chạm trực tiếp vào làn da của anh.

Thôi Tân khéo léo quấn quanh Lâm Mãn'er như một con khỉ ôm cây, vùi mặt vào bộ ngực to mềm mại của cô.

Khi con chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi, tôi thấy con chỉ tựa vào người mình, cảm thấy thoải mái và không cử động gì khác nên tôi phớt lờ.

.

“Hôm nay con muốn nghe mẹ kể câu chuyện gì?” 

Thôi Tân che mình trong ngực, không ngẩng đầu lên: “Chúng ta hãy nói về việc làm anh hùng của mẹ tôi năm đó.” 

“Được rồi, nghe kỹ đây…”

Trong nhà ánh nến lung linh, cùng với giọng nói dịu dàng của Lâm Mạn Nhi, Thôi Tân từ từ chìm vào giấc ngủ, Lâm Mạn Nhi cũng theo sau.

Ánh nến biến mất và tôi chìm vào giấc ngủ.

Một đêm trôi qua, cảm giác nóng rát nhớp nháp trong lồng ngực đã quấy rầy giấc ngủ của Lâm Mạn Nhi. Khi cô mở mắt ra, hóa ra là Thôi.

Trái tim tôi đang ôm ngực và mút.

Lâm Mãn'er thậm chí còn bị đánh thức bởi quần áo của mình, điều đó cho thấy cô đã phải tốn bao nhiêu công sức.

Lần trước ngủ với Xin'er, nó trông như thế này. Tôi thực sự không biết mình đã mơ thấy những giấc mơ gì mỗi ngày.

Anh nhắm mắt lại và bú con trai, như thể mọi chuyện xảy ra mấy ngày nay chỉ là một giấc mơ. Nếu con trai ông ấy trông giống như ông ấy đang làm

Sẽ thật tuyệt nếu ước mơ chỉ đơn giản thế này.

Lâm Mãn'er thở dài và chạm vào khuôn mặt của Thôi Tân. Vừa chạm vào, Thôi Tân liền mở mắt ra, ngậm vú vào miệng.

Anh lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ cũng tỉnh rồi!"

Không ngờ con trai cô đã tỉnh dậy rồi. Lâm Mãn Nhĩ giật mình, trở nên tức giận khi nhìn thấy Thôi Tân vẫn đang mút ngực mình. 

Đừng đánh vào bất cứ nơi nào.

"Xin'er, bạn đang làm gì vậy? Im đi."

Thôi Tân không để ý tới, không ngừng nói: "Mẹ, mẹ đã tỉnh rồi, nhanh cởi bộ quần áo này ra cho con nhìn xem."

Hãy bú sữa nào. Nó có mùi lạ qua quần áo. "

Lâm Mạn Nhi đương nhiên sẽ không đồng ý yêu cầu buồn cười này. Cô giận dữ bước ra khỏi giường, ngồi chỉ vào Thôi

Xin'er, con đã hứa với mẹ là sẽ không làm điều gì vượt quá mối quan hệ mẹ con. Sáng nay cậu đã làm gì thế!”

Thôi Tân bị buộc tội. Cô ban đầu sửng sốt, sau đó sắc mặt tối sầm, tức giận: "Mẹ ơi, tại sao Xin'er hút sữa mẹ tốt hơn mẹ con?"

Không sao cả, đứa trẻ đó từ nhỏ đã không bú sữa mẹ. Mẹ ơi, mẹ bối rối quá. "

Những gì con trai tôi nói có lý, nhưng làm sao việc hút sữa mẹ khi còn nhỏ và hút sữa mẹ khi còn ở tuổi thiếu niên có thể được coi là giống nhau?

"Xin'er, chỉ có trẻ nhỏ mới có thể uống sữa của mẹ. Bây giờ ngươi đã lớn như vậy đương nhiên không thể làm được."

"Lúc nhỏ thì có thể hút, nhưng lớn lên thì không. Tôi từ nhỏ đã là con của mẹ, điều này thật không hợp lý."

"Có sự khác biệt giữa nam và nữ. Xin'er đã là đàn ông. Tất nhiên, cô ấy là phụ nữ, mẹ ơi, không thể giống như cô ấy khi còn nhỏ."

Sắc mặt Thôi Tân càng đen hơn, cô cũng ngồi dậy, cảm thấy tủi thân: “Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi, không được đâu.”

Trước mặt Xin'er có sự khác biệt giữa nam và nữ, tại sao chỉ sau vài ngày cô ấy lại quên mất? "

Lâm Mãn'er nhớ đến lời nhắc nhở của con trai mình. Ngày hôm đó cô không còn cách nào khác đành phải đồng ý với con trai mình, nhưng không ngờ hôm nay mình lại bị cưỡng hiếp. 

Đã đạt được mục tiêu huatou.

"Điều này khác."

“Tại sao lại khác? Xin'er mấy ngày nay vẫn tuân thủ thỏa thuận với mẹ, không hề vượt quá.

Yue. "

“Nhưng còn mẹ thì sao? Con đã tìm lý do từ chối bao nhiêu lần rồi? Đối với mẹ mà nói, đó là thỏa thuận với Tâm Nhi sao?

Mẹ kiếp, Xin'er không có chỗ đứng trong lòng mẹ. "

Những lời này quá nghiêm túc. Khuôn mặt của Lâm Mãn Nhĩ bầm tím và đỏ bừng. Cô không thể nói không. Con trai cô hiện tại

Nhà nước không cho phép. Sẽ thật xấu hổ nếu đồng ý. Con trai tôi chắc chắn không có trái tim nhân hậu. Lúc đó khu vực nhạy cảm của anh ấy sẽ được chú ý.

Phải làm gì nếu bạn bị nóng? 

Lâm Mãn'er bất lực trước cơ thể của mình. Có lẽ là do đã lâu cô không quan hệ tình dục và cơ thể cô quá...

Nhạy cảm. 

Thôi Tân vẻ mặt ủ rũ, giả vờ tức giận, thấy mẹ cô không thể quyết định được nên không để cô suy nghĩ nữa, nói tiếp: “Mẹ,

Nếu em còn coi trọng tấm lòng và lời hứa của mình thì anh sẽ tự mình bú vú. "

Bước đầu tiên là cởi cúc áo của Lâm Mạn Nhi, nắm tay Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi dùng ánh mắt cầu xin: “Trái tim con ở trong lòng mẹ.”

Địa vị của tôi cao hơn mẹ tôi. Bạn có thể nghe lời mẹ và ngừng hút thuốc được không? "

“Mẹ đã quan tâm đến tấm lòng của mình, mẹ cho con bú vú mẹ thì có gì to tát đâu.”

Quyết tâm bú con trai, Lâm Mạn Nhi nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại cau mày, bất lực thở dài nhìn về phía giường.

Sofa nhàn nhã nói: "Đừng vượt qua."

Thôi Tân có thể nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mẹ: “Đương nhiên, mẹ yên tâm, chỉ là con trai con hư mà thôi.”

Vú của mẹ sẽ không vượt quá bất cứ điều gì. "

Lúc này Thôi Tân cởi áo của Lâm Mãn'er. Không gặp phải sự phản kháng nào, cô nhanh chóng cởi nó ra cho đến khi chỉ còn lại một mảnh thêu

Băng đô hoa tím. 

Ôm lấy Lâm Mạn Nhi, hương thơm tràn ngập lỗ mũi, Thôi Xin hai tay đã vòng qua lưng mẹ cô để cởi chiếc áo lót quây. 

Lâm Mãn'er nhìn thấy chiếc áo ống sắp tuột ra, lộ ra mỹ nhân bên trong, liền đưa hai tay ôm sát ngực để ngăn nó tuột ra. 

"Mẹ, xin hãy buông ra. Xin'er đã nhìn thấy và chạm vào nó, và cũng đã mút nó."

Nhớ lại cảm giác bàn tay ma thuật của con trai kéo núm vú của cô khi họ cùng nhau tắm, màu hồng hiện lên trên làn da lộ ra của Lâm Mãn Nhĩ.

bề mặt. 

"Mẹ đừng nói nữa, buông ra đi."

Lâm Mãn'er, người mặc áo ống màu tím bồng bềnh trên giường, hai tay vẫn che bộ ngực xinh đẹp, nhìn vào ánh mắt thúc giục của Thôi Tân.

Từ từ mở rộng vòng tay của bạn. 

Hai bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước khổng lồ tỏa sáng trước mắt Thôi Tân. Bộ ngực to thanh tú cũng thanh tú như mỡ cừu, nhưng lại hơi to.

Nó hơi hạ xuống nhưng hai núm vú đỏ sậm trên ngực cô vẫn đứng thẳng như muốn kéo bộ ngực lớn của cô lên. 

Dưới cái nhìn vô liêm sỉ của Thôi Tân, núm vú của Lâm Mãn'er ngày càng sưng và dài ra, cô nói rằng cô không muốn cơ thể mình

Vẫn rất thành thật. 

Hai tay ôm hai đám mây trắng mềm mại, anh không động tác quá nhiều, chỉ cố định lại, không để bộ ngực khủng đuổi theo.

Đu đưa trên cơ thể của người mẹ. 

Gần núm vú đỏ thẫm, Lâm Mãn'er đã cai sữa nhiều năm, từ lâu đã mất đi mùi sữa trong ngực, nhưng Thôi Tân lại bị thần linh cảm động.

Tâm hồn đã mất từ lâu, nhớ hương vị bú sữa thuở còn trẻ. 

Núm vú cương cứng của Thôi Tân được đầu lưỡi chạm nhẹ. Bộ ngực của Lâm Mãn'er run lên một lúc, và núm vú của cô cũng run lên.

Với sự nảy lên và xuống. 

Không chút do dự, Thôi Tân mở miệng, đặt núm vú của mình lên núm vú rồi đưa vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú.

Chóng mặt, tôi bắt đầu mút mạnh. 

Khi con trai cô đưa núm vú vào miệng và mút mạnh, một cảm giác khoái cảm dâng lên từ cơ thể vốn đã nhạy cảm của Lâm Mãn Nhĩ.

May mắn thay, tôi mới trút giận một lần cách đây không lâu. 

Đến lúc anh có thể chịu đựng được thì cổ anh đã dựng lên, anh đang cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh xấu hổ trước mặt con trai.

âm thanh. 

Thôi Tân mút núm vú bên phải và không quên núm vú bên trái. Cô xoa núm vú bằng ba ngón tay và bóp nó.

Sau khi ấn vào, núm vú cũng có cảm giác nóng nảy. Chúng sẽ trở nên cứng hơn mỗi khi bạn dùng lực. Lần sau bạn sẽ cần dùng nhiều lực hơn để trêu chọc. 

"Xin'er, bạn đang làm gì vậy?"

Lâm Mãn Nhĩ hất văng bàn tay đang xoa núm vú của cô. Đây không còn là đứa con trai bú sữa mẹ nữa mà hoàn toàn là trước tình yêu nam nữ.

lừa. 

Núm vú trong miệng bị Thôi Tân mút, càng bú càng cứng, như thể cô thực sự có thể hút ra sữa, cô cảm nhận được bầu vú của mẹ mình.

Nụ hôn làm gián đoạn bàn tay trái của anh đang chơi đùa với núm vú của cô. 

Nhổ núm vú vào miệng, nước bọt dâm đãng làm ướt núm vú, khiến nó đỏ và sáng hơn, nước bọt dính lại trên đó

Trong chốc lát, những giọt chất lỏng cỡ hạt đậu từ núm vú nhỏ xuống, đánh vào chân Lâm Man Nhi. 

“Mẹ ơi, con đang bú vú. Cậu không đồng ý à?"

Đôi má hồng hào của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ vì bị kích thích liên tục. Lâm Mạn Nhi dời đôi môi đã cắn đứt:

"Bạn có liên quan gì đến việc mút ngực khi làm việc này không?"

Tôi nhìn mẹ chỉ vào núm vú bên trái vừa được xoa. Nó khác với núm vú bên phải là ướt, sáng và sưng tấy. Nguyên nhân là do áp lực bên ngoài từ bên trong.

Đỏ và sưng tấy bên ngoài. 

“Mẹ, không phải là ngực của mẹ quá lớn. Nếu tôi không giữ chúng bằng tay, chúng sẽ di chuyển xung quanh."

Những lời dâm dục phát ra từ miệng con trai bà một cách ngây thơ, Lâm Mãn'er không thể biết họ có phải là diễn viên thực sự hay không: "Tuona, Tuona"

bên trong. "

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Nếu con ôm dưới ngực mẹ, đôi tay nhỏ bé của con sẽ bị kẹt trong đó. Tại sao vậy?"

Làm thế nào tôi có thể giữ nó? "

"Tôi có thể nắm lấy núm vú của mẹ tôi và nâng chúng lên không?"

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con ngày càng trở nên bất thường. Lâm Mạn Nhi nhịn không được, đành phải hỏi: “Ngươi chỉ có một cái miệng.

Chỉ giữ một bên vú, không giữ bên thứ hai. "

“Sai rồi. Vú của mẹ tôi cùng nhau phát triển. Khi tôi mút một cái, cái còn lại sẽ chuyển động khi tôi tác dụng lực.

Vú được cử động cũng sẽ được đưa vào bầu vú tôi đang bú. Núm vú chạy loanh quanh trong miệng và tôi không thể mút tốt. "

Lâm Mãn Nhĩ không ngừng nói về bộ ngực và núm vú của con trai mình, Lâm Mãn Nhĩ ngượng ngùng không nói nên lời: “Vậy lúc nâng lên đừng cử động.”

"Mẹ ơi, được rồi, con sẽ bú nó."

Thôi Tân nghiêng người nhắm vào núm vú bên trái, dùng răng cắn và xoa xoa. Sự kích thích do điều này gây ra khiến môi anh bị gãy.

Lâm Mạn Nhi nhịn không được nữa, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Tay phải không còn quấy rầy núm vú nữa, năm ngón tay xòe ra hết mức để cho toàn bộ da thịt tiếp xúc với thịt vú nhiều nhất có thể.

Nhào nặn phần thịt ức trắng nõn, bộ ngực trở nên tròn trịa trong tay Thôi Tân. 

Khác với lần massage trước, lần này Thôi Tân Lai hoàn toàn thích thú và không kích thích ham muốn của mẹ nên

Cho dù cô có chịu đựng đến bây giờ thì cô cũng chỉ có thể rên rỉ không ngừng.

Tiếng mút phát ra từ núm vú, miệng có hình kèn, má nhấp nhô liên tục chạm vào núm vú, đầu lưỡi liếm

Kéo thẳng và nhọn, đâm vào lỗ núm vú. 

Sau khi mút mạnh, lỗ chân lông núm vú đã mở ra từ lâu, đầu lưỡi thỉnh thoảng có thể liếm vào thịt vú bên trong lỗ chân lông núm vú, tê cóng và có điện. 

Cơn cúm lan truyền khắp cơ thể Lâm Mãn Nhĩ ngày càng mạnh mẽ hơn.

Phần thân dưới đã là một mảnh đất ngập nước. May mắn thay, ngồi xếp bằng bạn không thể nhìn thấy gì, nhưng khi bạn rời khỏi cơ thể và đứng dậy thì có lẽ

Có thể xịt làm ướt ga trải giường. 

Lâm Mạn Nhi đương nhiên không muốn con trai mình đạt cực khoái hết lần này đến lần khác nên đẩy trán Thôi Tín lui về phía sau.

Để chia tay.

Nếu Thôi Tân sẵn lòng, cô sẽ cắn chặt núm vú của mình. Bộ ngực khủng của Lâm Mãn'er được nâng lên và căng ra dưới sự kéo mạnh, cô đẩy mình ra khỏi miệng Thôi Tân

Bắt đầu từ trung tâm vuông góc với gốc vú. 

Núm vú cũng được kéo ra để thon gọn khiến người ta phải kinh ngạc trước độ dẻo dai của chúng. Tôi không ngờ con trai mình lại cắn chặt đến thế, đau đến thế. 

Lâm Mãn Nhĩ ngừng rút lui.

Thôi Tân đánh con rắn và di chuyển cây gậy về phía trước để khôi phục miếng thịt ức về hình giọt nước. Cô ôm eo mẹ, nhả núm vú trong miệng ra.

Những vết răng sâu dường như xuyên qua núm vú. 

“Mẹ ơi, tim con còn chưa bú đủ, nhưng chưa thể kết thúc được đâu.”

Cơn đau dần yếu đi nhưng từ vết răng lại sinh ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tôi bị con trai ám ảnh và không thể rút lui.

Một bước là tuyệt đối không thể.

Giọng điệu cầu xin của Lâm Mãn'er chưa từng có: "Xin'er, đừng bú vú mẹ nữa. Mẹ thực sự không thể tiếp tục."

Đã đi xuống. "

“Mẹ ơi, con biết mẹ cũng nhớ khoảnh khắc cho con ăn. Dù đã lâu rồi nhưng con vẫn thấy nhớ mẹ

Tôi sẽ không bao giờ quên nó. Đó không phải là tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà là giữa một người mẹ và đứa con trai của mình. Đừng tin rằng tôi đang hút. Mẹ đang ở đây.

cảm thấy cảm thấy. "

Cô vùi đầu vào miệng và ngậm núm vú vào miệng. Thay vì cố gắng thỏa mãn nhu cầu ham muốn bạo lực của mình, cô ấy đã sử dụng ít vũ lực hơn nhiều lần và miệng của cô ấy

Phạm vi chuyển động cũng nhỏ hơn nhiều, đó là hành động bú của trẻ thực sự.

Một cảm giác tuyệt vời đến với cô. Lâm Mãn'er tưởng rằng con trai mình chiếu lệ, chỉ để mút núm vú của cô nhiều hơn, nhưng cô không ngờ lại như vậy.

Khi thực sự trải nghiệm, tôi thực sự có cảm giác như được một em bé bú vậy.

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô cũng yếu đi rất nhiều. Nhìn Thôi Tân đang nhắm mắt hút sữa, cô thực sự nhìn thấy đứa bé dưới đôi mắt mờ mịt của mình.

Trong thời kỳ này, Thôi Tân đã hút sữa từ cơ thể trẻ sơ sinh của mình.

Cô không khỏi vuốt tóc Thôi Tâm, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Bản chất làm mẹ của cô đã vượt qua được dục vọng cuồng nộ trong cơ thể cô.

Lâm Mạn Nhi dần dần bình tĩnh lại.

Nhìn thấy tình mẫu tử tràn ngập của Lâm Mãn'er, Thôi Tân ngừng trêu chọc và tiếp tục bú như một đứa trẻ. Lâm Mãn'er

Ngâm nga một bài hát tuổi thơ của Thôi Xin. 

Những tấm rèm được chiếu sáng bởi ánh nắng xuyên thấu, và một bà mẹ ngực trần đang cho đứa con trai lớn, quay lưng về phía mình. 

Ánh sáng vàng phía sau thật thánh thiện và đẹp đẽ.

Điều này tiếp tục cho đến khi nước bọt ở núm vú bên kia khô đi. Cảm giác khó chịu khiến Lâm Mãn Nhĩ tỉnh táo lại và nhìn cô như một đứa trẻ.

Một đứa con trai đang tự bú sữa của mình. 

Ham muốn trong cơ thể cô đã tiêu tan không dấu vết, chỉ còn vết nước trên quần lót chứng tỏ chúng đã đến.

Sự gần gũi của con trai tôi như một người đàn ông và một người phụ nữ khiến tôi lúc đầu rất hứng thú đến mức không thể kiềm chế được nhưng khi cảm nhận được

Một đứa trẻ bú sữa mẹ. 

Sự ham muốn thực sự đã biến mất. Có phải vì cái nhìn của tôi về con trai tôi? Nhưng lần đó trong lĩnh vực võ thuật?

Vợ tôi không tỏ tình với tôi, tôi lên đỉnh mà không hề nghĩ anh là đàn ông. 

Không, tôi đã nhìn thấy phần thân dưới khác thường của con trai tôi. Từ đó trở đi, tôi cảm thấy con trai mình là một người đàn ông.

Vâng.

Con trai tôi là đàn ông là điều đương nhiên. Có lẽ tôi đã sợ hãi trước cơ thể mình và lời nói của con trai mình.

Bây giờ, con trai tôi sẽ luôn là con trai tôi. Chỉ cần coi anh ấy như mẹ, khi có hứng tôi sẽ không bao giờ quay lại.

.

Còn những tình cảm vô đạo đức của con trai, cứ từ từ dùng sự hướng dẫn của mẹ để sửa chữa. Đừng vội vàng.

Tôi không nên luôn cảnh giác với con trai mình.

Lâm Mãn'er đã suy nghĩ rất nhiều, gật đầu với Thôi Tân, người vẫn đang mút núm vú của cô: "Được rồi, Xin'er, mặt trời chiếu vào mông em." 

Đã đến lúc phải đứng dậy. Đừng hút nữa. "

"Nhưng..." Thôi Tân miễn cưỡng nhổ núm vú ra.

Con trai chưa kịp nói xong, Lâm Mạn Nhi đã cười, vỗ nhẹ vào trán Thôi Tín: “Nếu con muốn bú thì có lúc khác không mẹ?”

Bạn có thể hút trái tim của bạn bất cứ lúc nào. "

Thôi Tân sửng sốt một lúc, vui mừng đến mức không thể tin được: “Mẹ? Ý cậu là tôi có thể bú ngực cậu bất cứ lúc nào!"

Lâm Mạn Nhi không tức giận, chọc vào mặt Thôi Tín: “Cái quái gì thế, mẹ nói thế, chỉ có mẹ chúng ta mới thôi.

Tất nhiên là không sao khi chúng tôi có hai con. Xin'er là con trai tôi. "

Lâm Mãn'er và Thôi Tân, không thèm dọn dẹp quần áo, gật đầu liên tục: "Đúng, đúng, khi tôi và mẹ ở một mình, chúng tôi đã bị người ngoài đánh.

Khi bạn nhìn thấy nó, hãy để người khác tận dụng nó. "

"Bạn đang tìm kiếm gì? Là để cho người khác biết rằng thiếu gia nhà họ Thôi chỉ là một đứa trẻ, còn ăn uống không biết xấu hổ.

Vú của mẹ. "

Thôi Tân vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Nói nhảm, đó là bởi vì bọn họ ghen tị không có được một người mẹ xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, nếu không làm vậy thì chúng sẽ không thể lớn lên được."

Nó sẽ không lớn đâu, sẽ thật tuyệt nếu con được ăn sữa mẹ. "

"Bạn, bạn." Lâm Mãn'er cười và bắt đầu chơi đùa với Thôi Tân. Có một chút bất hòa giữa mẹ và con trai.

Bầu không khí, không có dấu vết.

Buổi chiều có người báo tin Agou đã tỉnh lại. Thôi Tân đang định đi xem, suốt ngày ở bên con trai.

Lâm Mạn Nhi ở bên cạnh hỏi.

"Xin'er, con chó này đã ngất xỉu sau khi bạn tìm thấy nó. Bạn muốn nó làm cái quái gì vậy?"

Lý do mấy ngày trước tôi tùy ý làm lành hiển nhiên sẽ không thuyết phục được mẹ tôi: “Mẹ, việc Agou phải làm là…

Cả anh ấy và tôi đều không thể biết được. Không phải tôi không muốn nói với mẹ mà chỉ là chúng tôi không có thời gian. "

Lâm Mãn'er ban đầu không quan tâm đến Agou, nhưng những thông tin ẩn giấu của con trai cô khiến cô tò mò: "Thật là một người mẹ tốt."

Không hỏi nữa, Xin'er có thể cho tôi biết liệu việc tôi làm có khiến bạn gặp nguy hiểm không? "

Chỉ cần việc mẹ làm không có hại cho con là được, mẹ Lâm Mãn Nhĩ của con!

"Mẹ đừng lo, nếu mẹ không làm vậy với con thì sẽ nguy hiểm hơn." 

Sẽ nguy hiểm hơn nếu không làm điều đó. Chính xác thì nó là gì? Có nhiều điều về con trai tôi mà tôi không biết, nhưng miễn là tôi không biết

Chỉ cần nguy hiểm thì con trai mãi mãi là con trai. 

"Điều đó tốt đấy. Nếu con cần gì thì cứ nói với mẹ. Mẹ có thể làm gì thì con nhất định sẽ làm cho con”.

"Haha, mẹ, con sẽ không khách sạn đâu."

“Nếu Tân Nhi khách khí quá, mẹ sẽ buồn.”

Lại thấy mẹ đùa giỡn, Thôi Xin từ những thay đổi sau khi bú sữa mẹ, biết được tình mẫu tử càng sâu đậm hơn, đồng thời cô cũng có chút nhẹ nhõm.

Nó đã bị bóp méo, nhưng đó chính xác là những gì anh ấy muốn. 

Trò chuyện một lúc, Thôi Tân tạm biệt mẹ và đi đến chỗ của Agou. 

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ kỳ lạ, sống động và sâu sắc. Đây là phản ứng đầu tiên của Agou sau khi tỉnh dậy. 

Còn rất nhiều thứ nữa trong đầu tôi, bao gồm vật lý, hóa học, toán học, v.v. mà tôi chưa từng nghe đến trước đây. Nó chứa đầy kiến thức.

Đầu anh đầy ắp. 

Sau khi tỉnh dậy, anh cũng choáng váng. Sau khi biết mình hôn mê hơn một ngày, hắn lo lắng thiếu gia sắp an bài cái chết của mình.

Mọi chuyện thậm chí còn đáng lo ngại hơn. 

Agou, người vẫn đang sắp xếp kiến thức trong đầu, nghe thấy giọng nói từ bên ngoài. 

"Chủ nhân, Agou ở bên trong, mời vào."

Cái đó thuộc về người bán hàng. Thiếu gia phải là thiếu gia. 

"Được rồi, cứ tiếp tục đi. Tôi muốn nói chuyện riêng với Agou."

"Ta biết, ta biết, thiếu gia có lời muốn nói."

Mở cửa bước vào nhà, rõ ràng đây không phải là ngôi nhà mà Agou thường ở, nó sang trọng hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kiến thức trong đầu bạn được tổ chức như thế nào?"

"Thưa ngài, kiến thức bổ sung trong đầu tôi vẫn còn hơi mơ hồ, tôi vẫn cần thời gian để sắp xếp lại."

Phải mất hơn hai ngày mới tỉnh lại, nền móng cũng không tệ. Anh nhìn Agou, đôi mắt đờ đẫn và không thể tập trung:

“Trong đầu tôi đang thầm suy nghĩ, đếm từ 1, tôi đã sắp xếp từng bước, từng bước một.”

Sau khi nghe lệnh, Ah Gou làm theo lời anh, thầm đọc 1 và bắt đầu sắp xếp lại kiến thức của mình. Thôi Tân nhìn Ah Gou đang ngơ ngác như búp bê.

Đừng vội thức dậy, hãy từ từ chờ đợi. 

Khi mặt trời lặn, Agou tỉnh lại. Thấy trời đã khuya, anh biết mình còn rất nhiều thời gian để sắp xếp kiến thức:

"Agou đã để ngươi đợi lâu."

"Không sao đâu, không sao đâu. Có lẽ tôi đã sắp xếp xong rồi. Bạn có thể sắp xếp các chi tiết nhỏ khi bạn cần chúng."

"Là thiếu gia, Agou biết."

“Bây giờ cậu có thể đoán được tôi muốn cậu làm gì rồi.”

Những ký ức bổ sung trong đầu tôi đều là về việc xây dựng một nhà máy để tinh chế Đá Nguyên: "Thiếu gia muốn Agou xây dựng một nhà máy để tinh luyện Đá Nguyên.

Đây có phải là nhà máy luyện đá gốc không? "

“Đúng vậy, tôi cần những Viên đá Nguyên thạch đó và ai đó để giúp xây dựng nhà máy.”

"Vậy tại sao thiếu gia lại chọn tôi?"

Đây là nghi ngờ lớn nhất của Agou, thậm chí còn khó hiểu hơn cả cuộn cổ tích đó.

"Bởi vì ngươi sẽ không phản bội, ngươi trung thành." 

Anh không ngờ sẽ nhận được câu trả lời như vậy. Agou rất ngạc nhiên: “Thiếu gia trước đây không biết Agou. Tại sao?"

Tôi biết tôi sẽ không phản bội bạn. "

“Ngươi cho rằng những quyển trục của Tiên tộc có thể truyền thụ kiến thức cho ngươi, nhưng ta không có thủ đoạn của Tiên tộc để biết người.

Hơn nữa, nếu thực sự phản bội, bạn có biết chuyện gì sẽ xảy ra không? "

Agou im lặng. Đây là một sự thật. Thiếu gia với sức mạnh to lớn có thể biết tất cả mọi thứ. Được anh ấy sủng ái nghĩa là anh ấy may mắn:

"Cảm ơn sự cảm kích của anh, Agou tiên sinh. Tôi chắc chắn sẽ không phản bội anh. Nếu anh phản bội tôi, tôi sẽ bị sét đánh."

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bị sét đánh. Nếu như trong khế ước ngươi ký kết có sự phản bội, thân thể và linh hồn của ngươi sẽ bị hủy diệt."

Sẽ không có một dấu vết nào về sự tồn tại của nó. "

Agou không có chút hiểu biết thông thường nào về chuyện này. Dù sao đi nữa, cái chết ở khắp mọi nơi, dù đó có phải là một cái chết đau khổ hay không. 

"Agou sẽ chiến đấu đến chết ngay cả khi anh ta lên núi kiếm hay biển lửa. Anh ấy chắc chắn sẽ không làm em thất vọng, em yên tâm nhé."

"Được rồi được rồi, đừng nói đến tình huống này. Tôi không muốn bạn phải hy sinh mạng sống và máu của mình. Mạng sống của bạn rất quý giá”.

Thôi Tân lười biếng sau đó trở nên nghiêm túc: "Bạn phải nhớ những gì tôi nói tiếp theo."

Agou gật đầu liên tục. 

"Kiến thức trong đầu bạn chỉ có thể được truyền đạt cho người khác dưới hình thức tôi đã đưa cho bạn. Nếu sai mẫu, bạn sẽ chết ngay tại chỗ.

Cái chết, tất cả những kiến ​​thức này được truyền lại cho bạn. "

"Tôi ở đây để nói với cá nhân bạn, chỉ để bày tỏ lập trường của tôi với bạn. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ nhận được rất nhiều. Kể cả nếu

Bạn không thực sự quan tâm. Không có hại gì khi nhìn kỹ hơn vào khung cảnh mà chỉ có thể nhìn thấy khi đứng đó. "

Con người trên thế giới này chỉ là giọt nước trong đại dương. Chúng chỉ có thể trộn lẫn và trôi theo dòng chảy. Vì nó chảy ở đây,

Agou cũng chấp nhận nó. 

"Thiếu gia, Agou nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình."

"Được rồi, khi mọi người hỏi bạn muốn làm gì, họ sẽ đổ lỗi cho tôi. Bây giờ hãy thu dọn đồ đạc và đi theo tôi."

Agou không hỏi gì, hắn cũng không có việc gì phải xử lý, chỉ theo Thôi Tân ra khỏi tiệm tơ lụa. 

Người chủ tiệm nhìn Agou đi theo Master Cui Xin và hối hận vì đã không tâng bốc Agou đúng cách, nhưng đã quá muộn. 

Chương 6

Hắn đưa Agou về Thôi phủ, an bài người chuẩn bị đồ ăn chỗ ở, để hắn mài giũa thân thể vài ngày. 

Xét cho cùng, Trương Gia Câu nằm giữa núi rừng. Agou sẽ ở đó vĩnh viễn nên chuẩn bị kỹ hơn cũng không có hại gì. 

Mấy ngày nay Thôi Tân luôn chạy trốn mẹ cô và Agou, cuối cùng thời cơ cũng đã đến. 

Ah Gou đang chạy để rèn luyện sức chịu đựng của mình, nhìn thấy Thôi Tân đến, hỏi: "Hôm nay bạn định dạy Ah Gou điều gì?"

"Hôm nay không có gì dạy, ngươi nên xuất phát."

Trong khoảng thời gian này, Thôi Tân không chỉ rèn luyện cơ thể của Agou mà còn thay đổi những việc anh cần làm từ kiến thức khô khan sang

Anh ấy giải thích nó rất hay. 

Hôm nay là ngày các thợ săn Trương Gia Câu xuống núi mua hàng. Ah Gou đã chuẩn bị đầy đủ sẽ chính thức bắt đầu cuộc hành quyết.

Nhiệm vụ đã hoàn thành. 

"Được rồi, thưa ngài, tôi đã thu dọn đồ đạc từ lâu rồi. Đi thôi bây giờ."

Ah Gou di chuyển nhanh chóng và nhanh chóng để thu thập hành lý của mình và đứng trước mặt Thôi Tân. 

Thôi Tân rất hài lòng với quá trình đào tạo trong thời gian này. Cô lấy chiếc lọ gỗ trong tay ra và đưa cho Agou: "Agou, đây là

Điều tôi đang nói với bạn, sau khi bạn đến Zhangjiagou, bạn nên rắc một ít vào giếng của mỗi nhà. "

Tôi lấy chiếc lọ gỗ mở ra thì thấy bên trong chứa đầy thứ bột màu trắng. Đây chính là bột trường sinh mà thiếu gia nói sao? 

Người hút thuốc trường sinh sẽ bị nghiện, đó là một cách rẻ tiền để kiểm soát người bình thường. 

Ở thời đại này không ai bán những thứ này cả. Hoa anh túc vẫn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Chúng được làm thành bột và ép bằng sức mạnh tâm linh. 

Sau khi thu nhỏ nó, hiệu quả được cải thiện nhiều lần.

Nó sẽ không tiêu tan ngay cả khi nó bị ném xuống giếng. Sau khi nghiện, Agou làm phép thuật và tặng đồ, nói rằng đó là tà ma và tẩy não. 

Dưới cơn nghiện ma túy, người dân Zhangjiagou đã nằm trong tay Thôi Tân.

"Cất nó đi, hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn những ngày này và chúng ta hãy đi."

A Câu đi theo Thôi Tân. Những kế hoạch mà Thôi Tân nói với anh những ngày này đều không hề che giấu. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

Có chút tàn nhẫn đối với người chưa từng gặp Trương Gia Câu. 

Nhưng thế giới này đầy rẫy kẻ ăn thịt người, còn tôi chỉ là kẻ bị ăn thịt và ở. Tôi không có sức mạnh cũng như không có ý định cứu rỗi. 

Chợ rất sôi động, hàng ngày có đoàn lữ hành và khách du lịch từ miền núi đến đây bán hàng. Người dân Trương Gia Khẩu bận rộn

Nếu bạn thiếu gạo hoặc muối, bạn phải mua một ít.

Trong nhóm người có Trương Hồ, mẹ của cô đã được Thôi Tân cứu. Khi nhìn thấy Trương Hồ tiến vào thành phố, anh ta nhìn trái và phải. Người lãnh đạo trung niên của nhóm

Người đàn ông nói: "Huzi, đây không phải là lần đầu tiên bạn bước vào hiện trường. Tại sao cậu vẫn làm như chưa từng nhìn thấy thế giới vậy?”

"Lôi thúc, lúc Thôi Đạo Xương rời đi, có hỏi chúng ta lúc nào xuống núi mua sắm. Anh ấy nói anh ấy sẽ tìm chúng ta ở đây. tôi

Chúng tôi đang tìm kiếm anh ấy. "

"Huzi, Cui đạo sĩ thực sự là một ông già trẻ con à?" 

Vài ngày sau khi Trương Hồ đưa Thôi Tân trở lại làng, chú Lei đi ra ngoài cùng một nhóm người khác trong làng. Sau khi trở về làng, cả làng

Zidu tất nhiên rất tò mò khi thảo luận về Thôi Tân.

“Ừ, chú Lôi, sau này gặp lại chú sẽ biết.”

"Đạo Xương Thôi họ Thôi. Bạn có phải là người nhà Chun'an Cui không?"

"Chuyện này ta không biết, Thôi đạo nhân cũng chưa từng đề cập tới với ta."

Thấy Trương Hổ không hỏi được gì, liền nói: "Được được được, da thịt mau chóng bán đi. Có tiền mới mua được muối và gạo”.

Đó là công việc kinh doanh. "

Một nhóm người bắt đầu tìm người tìm cửa hàng, quầy hàng, cố gắng mua thêm vài xu. Cách đó không xa, Thôi Tân đang dẫn Agou nhìn hắn.

họ.

"Những người đó, đi tìm Trương Hổ kia đi, ta ở trong ngõ đợi ngươi."

Khi Zhang Hu hỏi về giá thịt trong nhà hàng, Ah Gou vỗ vai anh: "Anh là Trương Hồ à?"

Khi nghe thấy có người gọi mình, anh quay lại thì thấy một người đàn ông xa lạ: "Anh là ai?"

"Là Thôi đạo nhân mời ta tới tìm ngươi, hắn cách đó không xa đang chờ ngươi, đi theo ta."

Không nghi ngờ gì về Ah Gou, Trương Hồ nhặt thịt động vật sắp cân lên và đi theo anh ta, để lại thủ kho một mình trong tình trạng hỗn loạn.

“Mẹ bán theo mẻ, lần sau đồ của người đó không được phép nhận.”

Trương Hổ nhìn thấy Thôi Hâm trong ngõ, vui mừng khôn xiết: “Thụy đạo nhân, lần trước ngươi đi sớm như vậy, ta cũng không có.

Tôi sẽ đối xử tốt với bạn và lần này tôi sẽ đối xử tốt với bạn. "

Sau khi cứu mẹ của Trương Hồ, người đàn ông giản dị này muốn báo đáp Thôi Tân.

"Cảm tạ Trương Hổ sư huynh hảo tâm, Pindao có một số việc ta không thể tới, ta có một cái tiểu tử ở đây, trước tiên đi xây dựng nơi đó." 

Ngôi chùa Đạo giáo, nhưng đừng lo, Pindao sẽ ở đó vào ngày bạn kết hôn. "

Trương Hồ có chút thất vọng vì Thôi Tân không đi, nhưng đạo sĩ Cui là một người có năng lực, và những người có năng lực đang bận rộn.

Là một con người, anh không thể làm gì để giúp anh ta. Anh chỉ có thể chúc Thôi Đạo Trường mọi điều tốt đẹp nhất.

“Anh vào thành phố để bán thịt phải không? Tôi chỉ cần nó thôi, nên hãy bán nó cho tôi.”

"À! Nếu ngươi muốn, Thôi đạo sĩ, ta có thể trực tiếp đưa cho ngươi. Làm sao có thể xin tiền?"

Thôi Tân không nói gì với Trương Hồ, người lịch sự như vậy. Cô dùng ngón chân gõ nhẹ vào tường rồi nhảy lên phía sau Trương Hồ.

Sau khi cởi thịt thú trên lưng ra, mấy thỏi bạc bay tới. Trương Hồ nhanh chóng dùng tay bắt lấy nó và nhìn Thôi Tân lần nữa.

Đã trở lại vị trí ban đầu.

"Trương Hổ ca, trên núi sinh hoạt khó khăn như vậy, mua nhiều đồ đi."

Những thỏi bạc nặng trịch này còn có giá trị hơn thịt thú vô số lần: “Cui đạo nhân! Tài!"

Nó quá đắt nên đừng làm điều đó! Hãy nhanh chóng lấy lại nó. "

“Cầm đi, số tiền còn lại ngoài việc mua thịt sẽ dùng để thuê ngươi tu đạo.”

Trương Hồ đã lấy số tiền khổng lồ này và đương nhiên không chịu nghe nên ép trả lại cho Thôi Tân.

Tiền cũng đã được giao, bước tiếp theo là chờ đợi. "Đạo Miếu" được xây dựng để luyện chế Đá Nguyên. Thôi Tân không thích thú chút nào.

Ở lại.

Anh ta bước ra khỏi con hẻm trong hai hoặc ba bước. Thấy Thôi Tân chuẩn bị rời đi, Trương Hồ muốn đuổi theo nhưng bị Agou ngăn lại. 

"Được rồi, Trương sư huynh và Thôi đạo sĩ đã nói, số tiền còn lại sẽ dùng để xây dựng một đạo giáo. Ta có thể nói cho các ngươi biết, đạo giáo này đã được xây dựng." 

Đến đây không hề dễ dàng, chỉ cần đừng bất mãn vì thiếu tiền khi đến lúc. "

"Không, ta sẽ không khinh thường những người không có đủ tiền, xây dựng đạo giáo cho Thôi Tín đạo sĩ là đúng."

Đạo giáo trong suy nghĩ của những người này chỉ là một ngôi nhà xây bằng bùn và gỗ, có tượng thần. Người chủ đã sẵn sàng để xây dựng nó.

Không phải thế.

"Vậy ngươi tạm thời giữ lại, chờ Thôi Đạo Xương đi xây dựng, nếu có dư tiền, trả lại cho hắn cũng không muộn."

Sự thật là Thôi Tân đã không thể đuổi kịp được nữa nên đây là cách duy nhất.

"Tôi tự hỏi tôi gọi em trai mình là gì?"

"Cứ gọi tôi là Agou, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa bước vào Đạo giáo mà thôi."

Ah Gou cũng hỏi tại sao thiếu gia lại muốn giả làm đạo sĩ, nhưng Thôi Tân lại trả lời rằng đó chỉ là một hành động vô ý.

Không ngờ còn tiếp tục đối phó với nhóm người này, nhưng cũng vô hại, dù là đạo sĩ hay thiếu gia nhà họ Thôi,

Không có nhiều khác biệt đối với nhóm người này.

Một lúc sau, người dân Trương Gia Câu tụ tập lại với nhau. Nhìn thấy con chó phụ, Trương Hồ giải thích chuyện vừa xảy ra.

Giải thích.

Mọi người bày tỏ sự hiểu biết và hoan nghênh Agou xây dựng một ngôi đền Đạo giáo cho Thôi Tân ở Zhangjiagou. 

Chỉ có Lôi thúc gọi Trương Hổ sang một bên, cẩn thận hỏi thăm rồi nhận được thỏi bạc Thôi Tín đưa. 

Ký tự Cui ở phía dưới biểu thị sự ra đời của đồng bạc này. Chắc chắn anh ta là người nhà Cui, nhưng tôi chưa từng nghe nói đến chuyện gì từ nhà Cui. 

Chư Tỷ-kheo, chẳng phải người ta đồn rằng tất cả trưởng lão nhà họ Thôi...

Chú Lôi đã gọi anh sang một bên để hỏi thăm hồi lâu, nhưng anh bắt đầu ngơ ngác nhìn anh và nói: "Chú Lôi, có chuyện gì vậy?"

Anh ta tỉnh táo lại và nói: "Tôi không có gì để đi. Hãy dùng tiền của bạn để mua thêm đồ và về nhà sớm để xây dựng đạo giáo cho đạo sĩ Cui."

Dù thế nào đi nữa, chỉ cần đạo miếu được tu sửa, Thôi đạo nhân sẽ tỏ ra hào phóng, vui vẻ có thể sẽ được khen thưởng.

Thứ tốt. 

Nỗi lo lắng trong lòng tôi biến mất dưới ảo tưởng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Bên kia, đám hộ vệ của nhà họ Thôi đi theo phát hiện thiếu gia của mình lại mất tích, lo lắng đốt đuôi.

Hỏi mọi người khắp nơi. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy độ cao này chưa..."

Một giọng nói vang lên từ phía sau người mà anh đang hỏi: "Anh đang tìm ai? Anh đang vội thế à?"

"Ngươi tìm ai? Đương nhiên... Sư phụ, ngươi tới nơi đó, dọa chết ta."

Khi anh quay lại và nhìn thấy cậu chủ trẻ đang bảo vệ mình, trái tim anh như rơi xuống. 

Anh giơ miếng thịt động vật trong tay lên và nói: “Tôi đang định làm một bữa trưa thịnh soạn cho mẹ, nên đương nhiên phải chọn nguyên liệu.

Được rồi, tiếp tục đi. "

Bắt lấy thịt thú ném tới, cánh tay của người bảo vệ chìm xuống. Vừa rồi hắn có thể nhìn thấy thiếu gia cầm sợi dây thịt thú bằng một ngón tay. 

Dây thịt.

Phát hiện Agou đi chơi cùng thiếu gia đã mất tích, thị vệ thận trọng hỏi: "Sư phụ, Agou đâu?"

"Hả?" Thôi Tân liếc nhìn sang một bên.

“Con bé nói nhiều quá.” 

Sau khi trở lại Cui Mansion, Lâm Mãn'er nghe báo cáo của lính canh về hành trình của con trai bà Thôi Tân. 

Agou đang mất tích? Con trai tôi biến mất một lúc, nói đi mua thịt về nấu ăn? Kết nối là gì? 

Nếu chúng ta cử người tiến hành một cuộc điều tra cấp cao, liệu con trai tôi có bất mãn nếu phát hiện ra không? Hay đó chỉ là một câu hỏi ngang?

Phải. 

Đúng lúc anh đang định tìm người mời Thôi Tân tới thì một mùi thịt hấp dẫn bay tới. 

"Mẹ ơi, hãy đến và thử tay nghề của Xin'er."

Lâm Mãn'er nhìn thấy con trai mình đang cầm một chiếc bát sứ bên trên phủ ớt đỏ và xanh, và những miếng thịt khô chảy ra từ những khoảng trống. 

tiết lộ.

Chỉ nhìn thôi đã thấy khô miệng và có cảm giác cay cay. Đối với Lâm Mãn Nhĩ, người có chế độ ăn nhẹ, món ăn này quá nặng.

"Xin'er, mẹ không thích ăn những món ăn nặng như vậy, tại sao con lại nghĩ đến việc làm món này?" 

Thôi Tân dùng đũa gắp một miếng thịt khô đưa tới miệng Lâm Mạn Nhi. Cô vẫn ngoan ngoãn ăn.

Bà mẹ hai con có sức hút đặc biệt: “Mẹ ơi ngon lắm, ăn nhẹ mà ăn nhiều thì thỉnh thoảng phải thay đổi nhé”.

Thay đổi khẩu vị? "

Cảm giác cay cay, cháy bỏng gợi lên hương vị tuyệt vời của miếng thịt khô. Tôi thường ăn món nhạt Lâm Mãn'er, trong miệng chỉ có vị cay cay.

Thơm.

Sau khi thổi vài hơi để bình tĩnh lại, Lâm Mãn Nhĩ mỉm cười trợn mắt: “Đồ ăn Tân Nhi nấu ngon quá. Tôi không ngờ mình có được kỹ năng như vậy”.

Việc nấu ăn hơi quá cay. "

Không để mẹ phải đợi lâu nữa, cô dùng đũa đút cho Lâm Mạn Nhi: “Mẹ, món cay này nên ăn khi còn nóng.

Chỉ những người ăn sắt mới cảm nhận được hương vị bên trong. "

Nó ngon nhưng cũng cay. Lâm Mạn Nhi há miệng, chiếc lưỡi nhỏ thè ra, một tay

Gió thổi trong không khí, trên trán xuất hiện mồ hôi. 

Lâm Mãn'er, người thường ngày nghiêm nghị và tốt bụng, lại có khuôn mặt của một cô bé, khiến cho Thôi Tân trong mắt mê mẩn.

Anh rót đầy một cốc trà thảo dược rồi nói: “Mẹ, mẹ uống trà sẽ không cay nữa.”

Sau vài ngụm trà, cảm giác bỏng rát do vị cay đã giảm đi nhiều. Anh ấy nói đùa và trách móc Thôi Tân: "Xin'er, có phải vì điều này không?"

Con làm nóng quá, con muốn xem mẹ kể chuyện cười! "

Nhìn thấy mẹ mình đang giả vờ tức giận, không giấu được nụ cười nơi khóe mắt, Thôi Tân cũng làm theo và hành động một cách quá đáng.

Giọng điệu hành động trong vở kịch: “Mẹ ơi, hôn đi! Con ơi, điều này là vô ý, làm ơn! Mẹ, hôn đi! Hãy bớt giận đi~"

Cậu con trai có vẻ ngoài kỳ lạ khiến Lâm Mãn'er cười khúc khích. Cô cũng ưỡn ngực, nâng cổ lên, dùng tay làm ngón tay phong lan.

Giọng nói cao vút: “Cậu bé ngoan! Không có lỗi~"

Hai mẹ con nhìn nhau không khỏi bật cười. Đây là cách Thôi Tân trải qua những ngày này với mẹ.

Đương nhiên Thôi Tân cũng nếm thử bộ ngực đẹp đẽ của mẹ mình, nhưng bà không trêu chọc bà nữa, Lâm Mạn Nhi cũng không có chút dục vọng nào. Mọi thứ đều ổn.

Không thể tin được.

Đáng tiếc Thôi Tân đã cố ý làm như vậy. Từ lúc tỏ tình với mẹ, anh đã tiến từng bước một. Mặc dù kết quả rất đáng chú ý nhưng chúng không hề

Nền móng không ổn định và có thể sụp đổ nếu tiếp tục quá nhanh.

Sau khi mẹ cô phát hiện ra mình là đàn ông và là con trai, Thôi Tân cần phải sống chậm lại, sửa chữa và củng cố mối quan hệ giữa cô với mẹ.

mối quan hệ giữa cha mẹ.

Lâm Mãn'er, mẹ của tôi, tình cảm của bà dành cho tôi là tình yêu sâu sắc được sinh ra từ sự vướng mắc của tình mẫu tử và cảm giác tội lỗi, và nó là vô hạn.

Ngay cả khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy cũng sẽ tránh xa tôi một thời gian sau khi biết chuyện. Một khi tôi cần mẹ, mẹ tôi sẽ

Nó chắc chắn sẽ xuất hiện.

Không có lý do hay lý do. Đây là điều thu hút tôi rất nhiều ở mẹ tôi, Lâm Mãn Nhĩ. 

Nhưng một phương pháp quá triệt để có thể lấy được thân xác của người mẹ nhưng không lấy được trái tim của mẹ. Trái tim này là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Đó không phải là tình mẫu tử vô hạn và không bao giờ kết thúc.

Tôi muốn dùng thân phận của con trai mình để có được trái tim yêu thương nam nữ này, dần dần, theo thời gian, nó sẽ bị tình mẫu tử bào mòn. 

Nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng thực tế không cho phép rằng chỉ khi sống sót bạn mới có được tất cả. Không rõ sẽ mất bao nhiêu năm để xói mòn dần. Sẽ sớm thôi.

Mẹ có thân xác nhưng không có tình yêu. Nếu người mẹ thiếu kiên nhẫn đến mức có cả thể xác lẫn tâm hồn thì liệu có cứu được? Nhưng tôi chỉ muốn cả cá và chân gấu

Có cả hai. 

Những hoàn cảnh đặc biệt và những phương pháp đặc biệt nhằm nhanh chóng phá bỏ ấn tượng vốn có của mẹ về tôi và để mẹ hiểu rằng tôi là đàn ông

Một người đàn ông yêu cả thể xác và tâm hồn cô. 

Sau đó, trong nhiều điều kiện khác nhau, người mẹ đã giải tỏa được sự ham muốn của con trai đối với mình, đồng thời dùng bản chất làm mẹ của mình để bao dung và hóa giải tình cảm.

ý nghĩa. 

Bước tiếp theo là làm cho cô ấy chấp nhận tình yêu của tôi dành cho cô ấy như một người đàn ông, điều này có thể trùng lặp với tình yêu giữa mẹ và con. 

nơi nào đó, nhưng rốt cuộc nó lại khác.

Nếu sự thay đổi này chỉ được thực hiện giữa mẹ và con trai, thì đó sẽ là một sự tiến triển không ngừng với những khúc mắc và sẽ không nhanh chóng. 

Bạn không thể vừa có bánh vừa ăn nó. 

Tôi không muốn như thế này. Nhìn từ bên ngoài, điểm đột phá nằm ở cha tôi Thôi Viên Phong. 

Mặc dù dục vọng của người mẹ khó có thể thoát khỏi và phần lớn là vấn đề của người cha nhưng hai người vẫn rất yêu nhau. Tôi muốn mang đi người đàn ông và người phụ nữ.

Có cách nào nhanh hơn để trao tình yêu cho tôi hơn cách tôi có bây giờ không? 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. Khi gió đông về, vo ve.

Khi hai mẹ con đang chơi đùa, trong mắt Thôi Tân, Lâm Mãn'er giống như một con côn trùng mắc vào mạng nhện, không thể thoát ra được. 

Chơi đùa một lúc, Lâm Mạn Nhi đem chủ đề nói cho Agou: "Xin'er, hôm nay đông viện yên tĩnh hơn rất nhiều.

À. "

Sân phía đông là nơi Agou sinh sống. Sau khi tập thể dục những ngày này, tự nhiên sẽ có rất nhiều hoạt động.

Biết mẹ cô đang hỏi về tung tích của Agou: "Mẹ ơi, Agou phải ra ngoài làm việc gì đó và dành chút thời gian."

Vừa về. "

Con trai của ông rõ ràng đã trưởng thành trước mắt ông, nhưng sau khi khỏi bệnh, ông càng ngày càng xa lạ, không biết mình đang nghĩ gì.

“Vậy Agou đã làm gì?” 

Tôi chắc chắn không thể nói sự thật. Chỉ cần tôi đợi một thời gian, đợi Ah Gou ổn định lại, mẹ tôi có biết cũng không sao: “Mẹ ơi

Đừng hỏi hay kiểm tra. Khi Agou trở lại, Xin'er sẽ báo cáo sự thật một cách trung thực. "

“Việc anh đang làm có vi phạm pháp luật không?”

"Đương nhiên là không. Mẹ, đây là bí mật, mẹ không được biết trước."

Bạn có muốn chuẩn bị gì đó cho mình không? Trong những ngày này, con trai tôi phục vụ trà, rửa chân, nấu ăn và tặng quà.

Anh ta đã trở nên hiếu thảo hơn rất nhiều, tình cảm vô đạo đức của anh ta cũng đã tuân theo lời thề, và anh ta cũng không còn kiềm chế nữa.

"Được, chỉ cần không phải chuyện xấu thì tôi sẽ bỏ qua."

Ôm Lâm Mạn Nhi từ phía sau, xoa xoa má cô: “Mẹ, con biết mẹ là tốt nhất.” 

Trên môi cô có một lớp dầu mà cô chưa bao giờ lau: “Đừng xoa nữa, miệng mẹ có dầu đó, trên mặt mẹ dính hết rồi.” 

"Dầu trên môi của bạn là thơm nhất, và nó cũng giúp dưỡng ẩm cho khuôn mặt của bạn."

"Ngươi miệng lưỡi thật trơn tru, sờ vào có gì tốt!"

Thôi Tân vươn đầu nhìn Lâm Mạn Nhi thái dương có chút lộn xộn. Lớp dầu trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy tỏa sáng, khuôn mặt cô ấy được tô nhẹ bằng màu hồng và trắng.

Cười sang chảnh, vẻ đẹp của cô ấy không thể diễn tả được.

Nó nghịch ngợm chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đầu lưỡi lướt qua môi. Vị cay cay hòa quyện với mùi hoa hồng, lạ mà thơm.

Lâm Mạn Nhi đột nhiên bị hôn nhìn thấy Thôi Hinh nhếch miệng, liền suy nghĩ. Cô giơ tay nâng tai Thôi Xin lên rồi dùng sức

Không lớn.

"Xin'er! Bạn vừa làm gì vậy!"

Ngẩng đầu theo mẹ, Thôi Tân giữ nguyên tư thế, sợ nếu vô thức quay lại, tay sẽ trượt.

Ngoài.

"Không phải tôi chỉ muốn nếm mùi vị trong miệng mẹ sao? Tôi làm sai sao?"

Tôi không còn thành kiến với Thôi Tân với tư cách là đàn ông, nhưng hôn nhau giữa nam và nữ là được, và sự thân mật giữa mẹ và con trai

Không sao đâu, nhưng nếu tiếp tục tranh cãi thì sẽ vô nghĩa.

Thôi Tân buông bàn tay đang ôm tai anh ra, giả vờ đau đớn và không ngừng vuốt ve. Biết con trai mình có lẽ đang giả vờ, Lâm Tân Mãn'er vẫn đưa tay ra, chậm rãi xoa bóp tai Thôi Tân.

"Xin'er, đừng như vậy nữa, ta dù sao cũng là mẹ của con."

Mẹ anh dịu dàng như nước, Thôi Tân không giả vờ đáng thương nữa, lộ ra tình cảm ẩn giấu trong lòng: “Mẹ ơi, con cũng vậy phải không?”

Bạn có yêu tôi không? "

Bàn tay vuốt ve Thôi Tín chạm vào mặt Thôi Tín. Trong mắt Lâm Mạn Nhi hiện lên vẻ buồn bã: "Xin'er, mẹ hiểu."

Sao dạo này anh hiếu thảo thế? "

"Nhưng mẹ chỉ là mẹ của con và mẹ sẽ chỉ là mẹ của con. Những vấn đề trong lòng tôi là do mẹ tôi gây ra. Tất nhiên tôi

Tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. "

“Vậy là mẹ tôi đã chấp nhận mọi hành vi giữa mẹ con tôi vượt quá độ tuổi của bạn”.

"Xin'er, bạn vẫn còn trẻ. Sau này ngươi sẽ hiểu được ý tốt của mẹ ta."

Những lời này của mẹ làm Thôi Xin im lặng một lúc: "Mẹ thật sự không thể tiếp nhận tình yêu của Xin'er sao?"

"Xin'er, mẹ luôn chấp nhận tình yêu của con trai. Mẹ sao có thể không chấp nhận?”

Nhấn mạnh danh tính của con trai khiến Thôi Tân rất thất vọng và trông như sắp khóc. Lâm Mãn'er nhìn thấy điều này và ôm anh ta vào lòng.

Vào vòng tay.

"Xin'er, đừng buồn. Mẹ sẽ luôn đứng sau lưng con. Chúng ta có đủ thời gian để vượt qua nó từ từ.

Lấy. "

Trong tay cô phát ra một tiếng kêu trầm thấp, vuốt ve lưng Thôi Tân, Lâm Mãn'er không ngừng an ủi cô, trông rất

Thôi Tân cảm thấy bất lực và thất vọng.

"Mẹ, con muốn ăn bà nội."

Ngẩng đầu nhìn Thôi Tân với đôi mắt đẫm lệ và đỏ hoe, Lâm Mãn Nhĩ gật đầu, cởi cúc áo, thở ra hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp.

Nó sắp ra rồi.

Ngay cả sau khi cắt bỏ phần đầu ống, ngực vẫn rất to nhưng quầng vú đã to hơn trước, từ rộng 1 inch lên rộng 1 inch.

Một inch rưỡi, và màu sắc đậm hơn nhiều, với núm vú màu đỏ sẫm phát ra màu nâu nhạt và hơi vô hình.

Đưa nó vào miệng một cách thuần thục, Thôi Tân bắt đầu mút. Thỉnh thoảng, một ít chất lỏng sẽ rỉ ra khỏi lỗ núm vú, hiếm khi xảy ra.

Hầu như không có hương vị.

Chưa phải là sữa mẹ nhưng mấy ngày nay dưới sự bú sữa của Thôi Tân, cơ thể Lâm Mãn'er đã bắt đầu hoạt động theo bản năng

Di chuyển.

Sắp tới Thôi Tân sẽ không còn bú cạn nữa mà sẽ được ngậm đầy từng ngụm sữa trắng tinh khiết thơm ngát.

Khi cô mút sữa, tiếng nức nở của Thôi Tân càng lúc càng nhỏ hơn. Nhìn đứa con trai bình tĩnh của mình, suy nghĩ của Lâm Mãn Nhĩ

Hàng ngàn.

Người con trai không thể cưỡng bức tình cảm của mình mà chỉ có thể từ từ, từ từ. 

Thời gian là liều thuốc giải độc tốt nhất. Khi con trai ông lớn lên và có nhiều kinh nghiệm hơn, tình cảm của ông đối với phụ nữ sẽ tự nhiên trở nên bình thường.

Trong những ngày không có sự thay đổi, chỉ cần chúng ta nắm được ranh giới cuối cùng giữa mẹ và con, Xiaozhi có thể cảm động trước tình cảm và lý trí với con trai mình.

Giải thích từng chút một. 

Dựa vào tình cảm của con trai ông dành cho tôi, ông sợ tôi sẽ buồn và tức giận. Tuy rằng có chút hèn hạ nhưng hắn có thể lợi dụng con trai mình để chữa bệnh cho mình.

Đó là cách phù hợp nhất để từ từ điều chỉnh quan điểm của anh ấy bằng tình yêu của chính bạn. 

Chải tóc cho Thôi Tân và dùng ngón tay xoắn tóc cô vài lần, Lâm Mãn'er nhìn kỹ con trai mình

Vẻ mặt bình tĩnh.

Con trai tôi, con là người như thế nào? Họ đều là những pháp sư về võ thuật, võ thuật, nấu ăn, v.v. 

Khi bạn khỏe mạnh, bạn trở thành một con người khác.

Nhưng mẹ biết rằng con phải là con trai của mẹ. Mẹ biết rằng có thể có nhiều điều về con mà mẹ chưa biết, thậm chí

Đó là điều mẹ tôi không thể tưởng tượng được.

Tôi chỉ muốn các con tôi vô tư suốt đời. 

Dần dần, lực hút núm vú ngày càng nhỏ dần cho đến khi dừng lại. Lâm Mãn Nhĩ đang ôm Thôi Tân trên tay nhìn thấy con trai mình đang thở.

Hòa Bình nhắm chặt mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Anh bế Thôi Tân lên, định đặt nó lên giường thì miệng con trai lại bị ngậm chặt. Anh nghiêng người đặt miệng con trai cô vào đó, miệng vẫn còn dính chặt

Trên núm vú, kéo núm vú lại và đặt chắc chắn vào miệng Thôi Tân.

Quá mạnh có thể đánh thức con trai cô, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải bế Thôi Tân. Lâm Mạn Nhi dựa vào giường chờ con trai.

Thức dậy.

Thôi Tân rõ ràng là đang giả vờ buồn bã và ngủ thiếp đi, nhưng đúng là cô rất thích sự dịu dàng của mẹ.

Chỉ trong vòng vài phút, Thôi Tân tỉnh dậy và bắt gặp ánh mắt của Lâm Mãn'er.

"Dậy đi, con đĩ nhỏ." 

Anh nhổ núm vú trong miệng ra, lau nước bọt khô trên miệng: “Ở trong lòng mẹ cũng không phải quá thoải mái.

Bạn có thể đổ lỗi cho Xin'er. "

Lâm Mãn'er đang sắp xếp quần áo cho cô: "Cảm giác thật thoải mái! Từ nay về sau, con sẽ thường xuyên nằm trong vòng tay mẹ hơn." 

Mấy ngày nay thái độ của mẹ cô có vẻ lãnh đạm nhưng lần này bà là người chủ động. Đôi mắt Thôi Tân sáng lên, cô mỉm cười:

“Được rồi được rồi, con nhất định sẽ nằm trong lòng mẹ thường xuyên hơn.”

Rồi cậu đặt nó lại vào vòng tay mẹ. Quần áo vừa đóng gói lại bị lộn xộn, Lâm Mạn Nhi thậm chí còn không thèm để ý tới.

Anh tức giận ôm lấy Thôi Tín và nói: "Vậy Xin'er, xin hãy hứa với tôi một điều."

"Mẹ, chỉ cần ra lệnh cho con."

"Tôi đã chọn một số cô gái xinh đẹp chưa rời khỏi triều đình cho Xin'er. Những bức chân dung vừa mới đến. Xin'er, bạn đi đi

Xem có thứ gì bạn thích không. "

Thôi Tân đang vui vẻ lại đầy chán ghét: “Mẹ ơi, con không phải đã nói với mẹ là con không muốn gả cho người phụ nữ khác sao?

Đừng nhìn. "

Lâm Mạn Nhi không hài lòng nhướng mày: "Xin'er, không phải ngươi vừa mới đồng ý cho ta những gì ngươi muốn sao? Hơn nữa, chỉ là xem ngươi kết hôn như thế nào."

Còn quá sớm để chưa kết hôn, tôi không muốn làm điều này, mẹ tôi có chút kích động! "

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Thôi Tân cũng không cố ý: “Nếu mẹ đã nói như vậy thì chúng ta hãy nhìn xem, nhưng

Tôi không muốn kết hôn, tôi không muốn kết hôn! "

Sắc mặt u ám của Lâm Mạn Nhi chợt sáng lên. Thôi Tân biết mình đã bị lừa. Để tận hưởng sự vui đùa giữa mẹ và con trai, cô

Không có cách nào để nhận ra mọi người thông qua hoạt động.

Tôi chỉ không ngờ kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi lại tuyệt vời đến thế, và tôi đã hoàn toàn bị lừa.

"Đừng lo lắng, Xin'er, chỉ cần nhìn, nhìn một chút."

Một lúc sau, vài người hầu gái cầm vài cuộn giấy trông cực kỳ sang trọng và mở từng cái một ra.

Lâm Mạn Nhi chủ động giải thích: “Lai Tân'er, ngươi nhìn xem, đây là Hoàng gia con gái út, Hoàng Nhược Hi. 1

4 tuổi. "

"Nhìn cô ấy xinh đẹp làm sao! Hai lúm đồng tiền đó khi cô ấy cười thật đẹp."

"Cô gái nhà họ Hoàng này thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Về kiến thức, tin đồn và kiến thức thì cô ấy thậm chí còn thua kém cô ấy”.

"Gia đình Huang cũng là một gia đình kinh doanh lớn ở đất nước Da'an. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo cho gia đình Cui của chúng tôi. Xin'er

Bạn có thích nó hay không? "

Những lời khen ngợi không ngớt của mẹ khiến cô trông như con dâu vậy. Con gái của nhà họ Hoàng, Hoàng Nhược Hy, quả thực là con dâu.

Đúng vậy, với dung mạo, tài năng và gia thế của mình, cô đủ tư cách làm con dâu nhà họ Thôi.

Nhưng Thôi Tân không có hứng thú lãng phí thời gian với người phụ nữ đó. Kiếp trước cô đã chơi đùa với các nàng tiên và phù thủy vô số lần.

Thiếu gia, người duy nhất có thể khiến Thôi Tân trở nên sừng sỏ và mất kiểm soát lúc này chính là mẹ của anh, Lâm Mãn'er.

“Mẹ, lần này cũng bình thường thôi, còn lần sau thì sao?” 

Lâm Mạn Nhi cẩn thận nhìn con trai mình, phát hiện hắn xác thực không có hứng thú với Hoàng Nhược Hi. Lâm Mạn Nhi có chút thất vọng. Thành viên gia đình Huang này

Cô gái là người cô yêu nhất, và cô chỉ hy vọng rằng con trai cô sẽ thích cô tiếp theo.

“Vậy chúng ta hãy xem cái tiếp theo, đây là…”

Nhìn các cô gái từ đầu đến cuối, Thôi Tân không có chút hứng thú nào và phớt lờ mong muốn đính hôn của Lâm Mãn Nhĩ.

Nhìn này, nó bị chặn rồi.

Tôi nghĩ rằng con trai tôi chưa từng gặp nhiều phụ nữ, những người đẹp tuyệt vời này, ít nhất là vì con trai nó là đàn ông.

Luôn có một chút suy nghĩ về góc độ.

Vì lý do này, Lâm Mãn Nhĩ đặc biệt tìm thấy con gái của một ngôi sao võ thuật nổi tiếng dựa trên ngoại hình và đặc điểm của chính cô ấy. 25

Cô sinh ra năm 18 tuổi, có thân hình cao ráo và xinh đẹp. Người ta nói rằng cô chưa bao giờ kết hôn vì lý do đặc biệt là võ thuật. Cô đã đạt được thành công lớn trong võ thuật trong những năm gần đây.

Không có người đàn ông nào đúng độ tuổi đáp ứng được địa vị hoặc đã quá già. Mặc dù Lâm Mãn Nhĩ không muốn từ bỏ con trai mình để cưới một người,

Cô đã lớn rồi, nhưng chỉ cần con trai thích cô thì mọi việc sẽ dễ dàng.

Đáng tiếc Thôi Tân đều từ chối tất cả và không thấy chút sức hút nào. Lâm Mạn Nhi đương nhiên sẽ không ép buộc hôn ước, nàng phải để nàng

Chỉ khi bạn chọn được người mình thích nhất thì khi kết hôn bạn mới hạnh phúc. 

"Xin'er, anh không thích ai trong số những người phụ nữ này sao?"

Lâm Mãn Nhĩ cuối cùng vẫn muốn thử một lần. 

Thôi Tân mặt vô cảm, lắc đầu: “Không, tôi không thích bất kỳ người phụ nữ nào trong số này.”

"Vậy Tân Nhi, anh thích loại phụ nữ nào?"

Thôi Tân mỉm cười đi tới bên cạnh Lâm Mạn Nhi, nắm lấy cánh tay cô: “Bà đương nhiên là mẹ của tôi, bà giống mẹ tôi.

Không, nó không quan trọng. Tôi không có mẹ. Trái tim tôi chỉ thích mẹ tôi. "

Người con trai vừa bộc lộ tình cảm với con trai và khóc rất nhiều giờ cư xử như một người bình thường và lại vướng vào rắc rối

sở hữu.

Nhưng điều này là bình thường. Con trai tôi đã làm những điều bốc đồng như vậy cho bản thân và nó đã hồi phục rất nhanh.

Chỉ có dòng nước ổn định chảy chậm rãi.

"Được được được, ta là mẹ của ngươi, lòng của ta là muốn lấy vợ, cái này thì khác." 

"Xin'er có thể cưới mẹ tôi không?"

Những người giúp việc vẫn chưa rút lui, trong nhà vẫn còn người ngoài. Lâm Mãn Nhĩ làm ra vẻ uy nghiêm và tức giận nhưng nói:

"Tất cả các bạn nên bước sang một bên trước. Mẹ Xin'er sẽ giáo dục con thật tốt."

Các thị nữ thấy phu nhân muốn dạy cho thiếu gia một bài học, liền lui ra ngoài nói nhỏ.

"Tiểu thư, ngươi nhất định phải dạy cho thiếu gia một bài học. Có phải cậu vừa nói sai điều gì không?" 

"Đúng vậy, thiếu gia còn trẻ như vậy. Nếu bạn nói điều gì sai, bạn sẽ giống như một đứa trẻ. Có gì mà phải tức giận?”

"Tất cả các bạn đều bối rối. Thiếu gia đã mười lăm tuổi, nhưng từ nhỏ hắn đã không tiếp xúc nhiều với mọi người. Bây giờ cậu chủ trẻ

Bây giờ sức khỏe đã tốt, sau này bạn sẽ phải gặp người ngoài thường xuyên hơn, nói những điều đó sẽ trở thành trò cười. Madam giáo dục con sớm là điều tốt. "

"Ồ, điều đó có ý nghĩa."

"..."

Trong phòng không có ai, Lâm Mạn Nhi thu hồi ánh mắt tức giận, nói: "Xin'er, có một số lời chỉ có thể nói giữa mẹ con chúng ta.

Bạn không thể nói điều đó trước mặt người khác. "

"Xin'er không nói gì phải không?"

"Anh còn chưa nói à? Muốn cưới mẹ ruột của mình, có thể nói trước mặt người khác được không?"

"Mẹ, mẹ có nghĩ người khác sẽ coi trọng lời nói của Xin'er không?"

Câu nói này khiến Lâm Man Nhi tỉnh táo lại. Quả thực, đối với người ngoài, việc con trai nói chuyện lấy mẹ sẽ chỉ coi như một trò đùa.

Những câu chuyện cười là biểu tượng cho mối quan hệ sâu sắc giữa hai mẹ con nhưng những gì con trai Thôi Tân nói phải xuất phát từ trái tim.

"Dù thế nào đi nữa, bạn không được phép nói những lời mơ hồ và khó hiểu như vậy trước mặt người khác, bạn biết đấy!" 

Lâm Mãn'er đã vượt qua ham muốn tình dục của con trai đối với cơ thể đàn ông của cô, nhưng nó chỉ dành cho con trai cô.

Để người ngoài nhìn thấy điều này, chưa kể bản thân Lâm Mãn Nhĩ sẽ ra sao, Thôi Tân Hữu sẽ phải gánh chịu bao nhiêu tin đồn?

Còn tác động của tin đồn thì sao?

Là một người mẹ nghiêm túc, Thôi Tân nhìn thấy nỗi lo lắng của Lâm Mãn Nhĩ. Còn mười năm nữa cô mới mở được nắp nồi.

Cách xa tám ngàn dặm, Thôi Tân sẽ không nói những lời vượt quá giới hạn. Chỉ là mẹ cô quá lo lắng, nhưng ngay từ đầu đã không phải như vậy.

Chẳng phải đó chính xác là những gì Thôi Tân mong đợi nếu mẹ cô giúp che giấu những điều tồi tệ sao?

"Đừng lo lắng, mẹ. Xin'er sẽ không để mẹ phải sợ hãi. Tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì thiếu tôn trọng trước mặt người khác nữa."

Nếu có gì mơ hồ, sẽ có sấm sét từ trên trời rơi xuống. "

Vâng! Dù sao thì kiếp kiếp tu tiên sấm sét sớm muộn gì cũng sẽ giáng xuống, này này.

Nhìn thấy con trai mình chửi trời những lời độc ác, Lâm Mạn Nhi bịt miệng Thôi Tín: “Đừng chửi bậy, mau nhổ ra đi.” 

“Nhổ nó ra à?” Thôi Tân có chút bối rối.

"Đúng vậy, nôn ba lần!"

Ôi, bạn có thể rút lại lời nói của mình khi mọi chuyện ở đây kịch tính đến thế. Mẹ dễ thương quá: “Bah, bah, bah!”

Thôi Tân bĩu môi ba lần xuống đất, sau đó Lâm Mãn'er tiếp tục: "Xin'er, bạn đã nhập Đạo. Sách nói

Lời thề của những người đã bước vào Đạo giáo không được thực hiện một cách ngẫu nhiên, vì chúng sẽ thực sự trở thành hiện thực. "

Những lời trong cuốn sách này là sự thật nhưng chúng không kể lại toàn bộ câu chuyện. Những người tu luyện lập lời thề với nhau tất nhiên phải dùng phương tiện để làm điều đó.

Tất nhiên là nó có tác dụng, nhưng nó không thể thành hiện thực nếu không nói ra. Nếu không, trong ngôn ngữ có rất nhiều mơ hồ, ai biết được lời thề là gì.

Thành công bất tận.

"Mẹ chồng tôi biết điều này, sau này bà sẽ không bao giờ chửi thề nữa."

Lâm Mạn Nhi gật đầu: “Mẫu thân mấy ngày nay đã phái người đi tìm người tu luyện, nhưng chưa từng tìm được người có kỹ năng thực sự.

mọi người. "

Lâm Mãn Nhĩ hay gia đình Cui đã tìm kiếm những người thành công trong việc tu hành từ rất lâu rồi. Lúc đầu nó chỉ dành cho

Anh ấy đã chữa trị cho Thôi Tân. Sau khi Thôi Tân yêu Đạo giáo, anh cũng mở rộng sang tìm kiếm kiến ​​thức Đạo giáo, kinh điển Đạo giáo, v.v.

Tôi đã thu thập thông tin trong nhiều năm. Bệnh của Thôi Tân đã được chữa khỏi nhờ thiền định. Lâm Mãn Nhĩ càng quan tâm đến điều này hơn.

, nhưng thật tiếc là mấy ngày gần đây tôi vẫn chưa tìm được đồ thật.

Một trong những niềm vui lớn nhất của Thôi Tân khi còn nhỏ là được gặp những người xa lạ, hầu hết là các pháp sư.

Bộ lông của Kỳ Môn Đôn Gia.

Anh ta không có bất kỳ kỹ năng tuyệt vời nào, nhưng nó cũng quá đủ để khiến Thôi Tân vui vẻ khi còn nhỏ, vì vậy Lâm Mãn Nhĩ chỉ để những người đó

Đến để lừa, dù sao thì con trai tôi cũng vui lắm.

Nhưng chỉ có rất nhiều thủ thuật. Phải mấy năm nữa mới biết Thôi Tân có thể làm được bao nhiêu chiêu trò. Thời gian trôi qua, số lượng người lạ đến Cui Mansion sẽ ngày càng tăng.

Càng ít thì khoảng thời gian càng dài. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi vẫn đang tìm kiếm nó. 

“Mẹ, không cần tìm người lạ hay người lạ, Xin'er không cần nữa, nói đến tu luyện, trên đời cái gì cũng có.

Bạn là một giáo viên, bạn không cần phải bám vào người khác. "

Con trai bà đã thay đổi rất nhiều nhưng thời gian cũng không lâu lắm. Theo suy nghĩ quán tính, Lâm Mãn Nhĩ hầu như vẫn hành xử như trước:

“Không muốn tìm với ý tốt thì đừng tìm. Nhưng trên đời vạn vật đều là thầy, nói dễ hơn làm.

Này. "

"Mẹ ơi, việc này có gì khó khăn vậy? Nếu chúng ta có ba người, con sẽ là giáo viên của con. Tất cả những gì chúng ta phải làm là học hỏi từ người khác."

“Hầu hết mọi người đều biết điều này, nhưng để thống nhất giữa kiến ​​thức và hành động không phải là điều dễ dàng”.

Nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi, hai mẹ con ngồi cạnh nhau: “Mẹ, mẹ không phải vẫn luôn là thầy của con sao?

Tôi đã học được rất nhiều từ bạn. "

"Là cha mẹ, tất nhiên bạn phải dạy dỗ con mình. Điều này là bình thường".

Nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, Thôi Tân cười khúc khích lắc đầu: “Không, không, con không nói sự thật là mẹ con đã chủ động dạy con.

Đây là những gì Xin'er học được từ mẹ cô. "

Lâm Mãn'er nghe thấy lời này hứng thú tăng lên rất nhiều, vẻ mặt đầy mong đợi: "Ồ? Con đã học được điều gì từ mẹ mình?"

Thôi Tân hắng giọng nói: “Mẹ, mẹ chắc chắn rất có tư cách làm mẹ, nhưng con sẽ đi trước.

Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi. "

"Ồ, bạn có thể hỏi."

“Mẹ ơi, tình yêu của mẹ dành cho con, ý con là tình yêu giữa mẹ và con là vô hạn phải không?”

Tình yêu của tôi dành cho con trai tôi có phải là vô hạn? Cái gọi là vô cực là không thể bảo toàn được. Tôi sẽ hy sinh tất cả vì con trai mình. 

Cắt nó? Liệu nó có được không?

Lâm Mạn Nhi do dự một chút, không tự tin nói: "Có thể."

Thôi Tân mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ thứ quý giá nhất của một người là mạng sống không? Mẹ có thể hy sinh mạng sống của mình vì Xin'er

? "

Lâm Mạn Nhi lúc này cũng không nghĩ tới, trịnh trọng gật đầu: "Đương nhiên, mẹ chồng ta nguyện ý làm."

“Nhưng dù con có thể từ bỏ mạng sống quý giá như vậy vì trái tim mình thì mẹ vẫn nên ngần ngại trước tình yêu thương vô bờ bến của con.

Nó là gì vậy? Tôi không thể chấp nhận tình yêu của Xin'er. Mẹ sẽ không giao thân xác của con cho Xin'er. "

Loanh quanh hồi lâu, hóa ra tất cả đều là vì chuyện này. Lâm Mãn Nhĩ thở dài: "Xin'er, mẹ của tôi chỉ là của bạn."

Mẹ ơi, mẹ không thể làm những điều đó nên tình yêu của con dành cho Xin'er cũng có hạn…”

Càng nói, giọng cô càng yếu đi. Lâm Mãn'er có vẻ không bị thuyết phục. Thôi Tân nắm chặt tay mẹ và nói:

"Không! Tình yêu của mẹ dành cho Xin'er là vô hạn, nhưng tại sao lại có thứ gì đó vô hạn đến mức mẹ không thể buông bỏ?"

“Đây không phải là phép tính logic như phép tính trong kinh điển. Kết quả sẽ là vô lý."

"Giải thích duy nhất là cái gọi là vô cực nghĩa là nó chỉ có thể gần đến mức vô hạn, khoảng cách sẽ ngày càng nhỏ hơn, nhưng nó sẽ luôn như vậy."

Sẽ luôn có sự khác biệt. Mẹ muốn dành trọn tình yêu thương vô hạn vào trái tim mình. "

"Việc miễn cưỡng buông bỏ cơ thể chỉ là một trong những khoảng trống. Ngoài ra sẽ còn nhiều thử thách nữa nhưng chỉ cần mẹ vẫn ôm con là được

Với tình yêu vô bờ bến đó, Xin'er sẵn sàng đồng hành cùng cô cho đến khi cô gần gũi vô cùng với tình yêu vô bờ bến đó. "

Lời nói của Thôi Tân khiến Lâm Mãn'er cảm thấy hơi choáng váng. Mọi điều cô ấy nói đều có vẻ đúng, nhưng không có cái nào có vẻ đúng cả, ngoại trừ một điều

Bà hiểu rằng con trai bà vẫn muốn biến tình yêu xấu xa đó thành hiện thực. 

"Xin'er, mẹ đã nói rất nhiều lần rồi, mẹ chỉ có thể là mẹ của con, cho dù con có nói con nở rộ như hoa sen cũng không sao cả.

Sử dụng. "

Trên mặt Thôi Tân không có buồn cũng không vui: “Hôm nay tôi sẽ ở đây, Tân Nhi sẽ về phòng.”

Con trai tôi thực sự không chịu tranh cãi với tôi và thậm chí còn muốn về sớm. Tôi có nói điều gì quá khó chịu không? 

"Mẹ, con ổn. Tôi chỉ muốn luyện tập. Mẹ hãy tận dụng cơ hội để luyện tập nhé."

Lâm Mãn'er đang định hộ tống Thôi Tân về phòng thì bị chặn lại. Sau khi nghe những lời kỳ lạ đó, cô thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.

Nội lực trong tôi bắt đầu hoạt động một cách kỳ diệu và tự động. 

Những hiểu biết bí ẩn nhất đến từ trái tim và bầu trời. Khi Lin Man'er nhìn thấy Thôi Tân gật đầu, cô ấy đọc nó bằng ánh mắt, điều này khiến cô ấy

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi rơi vào trạng thái tập trung. 

Sau khi những nha hoàn đó rời đi, Thôi Tân sau khi tu luyện mấy ngày nay, mới có thể gợi lên một chút quan niệm nghệ thuật về trời đất, và cuộc trò chuyện của cô ấy là

Hòa nhập với Lâm Mãn Nhĩ từng chút một. 

Nó đóng vai trò là bước đệm cho Lâm Mãn'er, người đang mắc kẹt trong thế giới võ thuật có được, và củng cố sức mạnh của mẹ cô.

Trong kế hoạch tinh thần, mặc dù các chiến binh được thu phục có thể trì hoãn sự lão hóa chỉ dựa vào cơ thể vật lý của họ, nhưng xét cho cùng thì họ vẫn là phàm nhân. 

Chỉ bằng cách tiêu diệt bẩm sinh, hình dáng sẽ không thay đổi cho đến khi chết. Hơn nữa, muốn tạo ra linh căn nhân tạo thì cũng phải có võ công bẩm sinh. 

Sự tu luyện của người đó.

Ở Trương Gia Câu, Agou đã ở đây được vài ngày. Ngoài việc tổ chức người dân xây dựng chùa Đạo giáo, ông còn tìm kiếm lý do.

Đến nhà người ta tìm giếng uống nước. 

"Agou, hôm nay cậu định ăn tối ở nhà ai?"

Dân làng Trương Gia Câu chào đón Ah Gou. Sau khi vào làng, mỗi ngày Ah Gou đều đi ăn ở nhiều nhà khác nhau. 

“Hôm nay tôi tới nhà Trương Hổ ăn cơm.”

“Ồ, vợ Hồ Tử nấu ăn giỏi, ăn cũng ngon.”

"Được rồi, đi chậm thôi."

Không rõ vì lý do gì, Agou chọn đến nhà Trương Hồ để đánh thuốc mê anh ta. 

Cánh cửa mở ra, một cô gái có khuôn mặt tròn ngây thơ có chút ngốc nghếch bước ra: “Anh Agou, đồ ăn trong làng anh ăn hết rồi phải không?

Đây là lần thứ hai tôi ăn ở nhà chúng tôi. Hãy nói xem liệu món ăn của tôi có ngon nhất không. "

Cô gái sôi nổi và vui vẻ trước mặt anh có thể là lý do khiến Agou cuối cùng chọn dùng ma túy. 

"Đúng vậy, sau khi ăn thịt mọi người trong làng, tôi mới nhận ra tay nghề của anh là tốt nhất, Trương Vạn."

"Đúng vậy, đừng gọi người ta bằng tên nữa, kỳ quái quá. Trong thôn mọi người đều gọi tôi là Tiểu Loan, anh Agou cũng muốn gọi tôi là Tiểu Loan."

Thấy Tiểu Loan bĩu môi không vui, Agou đồng ý: "Được rồi, Tiểu Loan."

Khuôn mặt tươi cười của cô gái Rulan trước mặt khiến mọi người cảm thấy ấm áp trong lòng. Lúc này, Trương Hổ bước ra khỏi cửa. 

"Agou tới rồi, vào nhanh đi, để nguội đồ ăn sẽ không ngon đâu."

Ah Gou ngồi xuống, và một gia đình gồm ba người Trương Hồ, Trương Viên, mẹ Trương Hồ và cha Trương Hồ những năm đầu vô tình đi tìm thuốc trên vách đá. 

Rơi khỏi một vách đá.

Trương Vạn gắp một miếng thịt cho vào bát của Ah Gou: "Anh Ah Gou, tôi làm món thịt này theo công thức bí mật mà mẹ tôi đã dạy cho tôi.

Nó được nấu với nước sốt. Phải mất rất nhiều gia vị. Hãy thử nó. "

"Ừ, ngon lắm. Trương Hồ, anh thật may mắn khi được cưới Xiaowan nhiều kiếp."

Trương Hồ đang cầm bát và rất vui khi có người khen ngợi vợ mình. Hắn cười lớn nói: "Đúng vậy, Tiểu Uyển chỉ là một ngọn núi."

Cô gái hoang dã đây, nhân tiện, bạn đã kết hôn chưa, Agou? Tôi sẽ giới thiệu cho bạn một vài người khi có thời gian. "

Mẹ Trương Hổ dùng đũa gõ nhẹ vào đầu anh: “Con đang nói nhảm cái gì vậy? Agou đang có ý định trở thành một nhà sư."

Đạo giáo. "

Trương Hồ đã phản ứng và xin lỗi liên tục. Ah Gou nhanh chóng nói rằng không sao cả. Bốn người trò chuyện rồi cất đồ ăn đi. 

sạch sẽ rồi.

Trương Vạn đang múc nước trong thùng để rửa bát. Agou từ phía sau xuất hiện, liếc nhìn thùng nước chỉ đầy một nửa: "Tiểu Uyển,

Bây giờ chúng ta đã ăn xong, tôi không có việc gì để làm. Tôi sẽ giúp bạn lấy một ít nước. "

“Được rồi, xô của anh Agou ở sau cửa.” Trương Vạn chỉ tay.

A Câu đang định lấy xô đi lấy nước. Trương Hồ đi tới và hỏi anh đang làm gì. Sau khi biết mình đi lấy nước, anh

Không còn hạnh phúc nữa.

"Xiaowan, sao em có thể để khách đi làm được? Thật đấy. Nhanh đặt thùng xuống đi Agou."

"Tạm biệt, Trương Hổ, ta tới đây tu đạo, ta không phải là khách, về sau ta sẽ thường xuyên tới chỗ ngươi ăn cơm." 

Sẽ thật xấu hổ nếu tôi không làm gì để có được thức ăn. "

Trương Hồ vẫn không muốn nên đã thuyết phục Ah Gou đi lấy nước.

Thấy Agou bỏ đi, Trương Hồ đánh vào đầu Trương Vạn.

"À! Anh Tiger, anh đang làm gì vậy!”

"Hừm! Agou thuộc về vị cứu tinh của mẹ chúng ta, Đạo sĩ Cui. Anh ấy là một nửa ân nhân. Làm sao cậu có thể để anh ấy làm việc được?”

Trương Vạn tỏ ra không phục, trả lời Trương Hồ rằng anh ấy đang bối rối và nói: "Tôi không gọi anh Agou, là anh ấy

Tôi phải tự mình làm điều đó. "

“Anh không cho tôi lời khuyên à?”

"Tại sao cậu lại cố gắng thuyết phục anh ấy? Anh Agou có cả tay lẫn chân nên không phải là anh ấy không thể chiến đấu."

"Bạn, bạn!" Trương Hồ ghét sắt.

Ở phía bên kia, Agou đi đến giếng lấy ra chiếc lọ gỗ đựng bột trường sinh, và do dự khi định đổ vào.

Agou chỉ nghe Thôi Tân nói về sự khủng khiếp của sự việc này, nhưng chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. Anh ấy đã uống nước có pha thêm nước trong vài ngày qua.

Dân làng thì ngược lại, mạnh mẽ, có thế lực, một người có thể phục vụ mục đích của hai người.

Tốc độ xây dựng đạo giáo tăng lên rất nhiều, nhưng Agou biết rằng tất cả chỉ là ảo ảnh, anh không bị ảnh hưởng chỉ vì

Thiếu gia niệm trước một câu thần chú phòng ngừa.

Tại sao. Tôi chỉ muốn làm cho những dân làng này vâng lời và không giết họ. Agou đã tìm ra và cho bột Fushou vào

Đổ vào giếng.

Nước trong giếng sâu như con mắt trong vực thẳm, lặng lẽ nhìn thế giới sắp biến thành luyện ngục.

Chương 7 (Phần 1)

Tại huyện Ôn Dương, trên con kênh cách xa hàng nghìn dặm, Thôi Viên Phong, người đứng đầu đương thời của gia tộc Cui, đang ở trên một con tàu lớn. Chuyến đi này

Tôi đến gặp thống đốc quận.

Người và ngựa của quận vệ trên bến tàu đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy người chủ hợp pháp đến, họ chào đón ông bằng tiếng chiêng trống lớn và tám cỗ xe chở một chiếc ghế kiệu lớn. 

Tiệc chiêu đãi cũng đã được chuẩn bị sẵn trong phủ quận lệnh, và một bữa tiệc cũng đã được chuẩn bị để chào đón các vị khách quý. 

Dù đã ngoài năm mươi nhưng huyện lệnh vẫn bước đi rất nhanh. Chỉ vài sợi tóc trắng giữa hai lông mày nhắc nhở anh rằng mình không còn trẻ nữa.

"Anh Cui, đó là một chặng đường dài và khó khăn."

Thôi Viên Phong đến bằng thuyền. Anh ấy ăn mặc đẹp và không cảm thấy mệt mỏi sau cuộc hành trình.

"Không khó đâu, cảnh sát trưởng, phong cách của anh vẫn như trước." 

“Haha, tôi già rồi, sức khỏe càng ngày càng kém. Đừng đứng và nói chuyện. Hãy ngồi xuống đi anh trai. Tôi là một người chuyên nghiệp.

Một diễn viên nổi tiếng đã được thuê. "

Trong sân bày đầy những chiếc bàn lớn nhỏ, quận trưởng cùng gia đình reo hò cổ vũ các ca sĩ opera trên tay cầm trên tay nắm bí ngô. 

Sau đó anh ấy ném nó lên sân khấu.

Ăn uống xong, Thôi Viễn Phong một mình nói chuyện làm ăn với huyện lệnh.

“Anh Cui năm nay đến thành phố để sản xuất tơ lụa.”

Tất nhiên, làm lụa cần phải có lụa thô. Xưởng dệt gia đình Cui đã mở rộng quy mô trong những năm qua, nguồn lụa thô của chính họ từ lâu đã không đủ.

Sau khi sử dụng sẽ được mua từ các nhà đầu tư bán lẻ.

Nhưng năm nay, lô lụa thô này đã bị người khác nhắm tới, Thôi Viên Phong phải nhờ đến quận trưởng giúp đỡ do cạnh tranh ác ý.

"Quận trưởng quả thực là người biết rõ, quả thật ông ấy đến đây vì chuyện này."

Nhìn nụ cười thân thiện trên khuôn mặt giàu có của Thôi Viên Phong, quận vệ nói: “Tôi sẽ không giấu anh trai mình và tranh tài với anh.”

Cách đây không lâu mọi người đã đến gặp tôi và muốn tôi bán lụa thô cho họ. "

Quận trưởng là chủ sở hữu ruộng dâu lớn nhất ở Ôn Dương và có rất nhiều tơ thô. Ban đầu anh ấy đến đây để giải quyết vấn đề của các nhà đầu tư bán lẻ.

Đúng, không ngờ các ông lớn cũng đến gây rắc rối.

Thôi Viễn Phong vẻ mặt không thay đổi hỏi: “Vậy Thống đốc không biết?”

“Ca ca yên tâm, chúng ta đã là bạn nhiều năm, đương nhiên sẽ không bán toàn bộ tơ thô cho người khác.” 

Hàm ý là tôi vẫn mua một phần của nó. Trong bao năm qua, dù có nhận bao nhiêu hối lộ của nhà họ Thôi, tôi vẫn tham lam như vậy.

Vô độ.

"Cảnh sát trưởng đã bán được bao nhiêu phần trăm?"

Nhìn bốn ngón tay duỗi ra, Thôi Viễn Phong cau mày. Quận vệ rút ngón tay lại và nói: “Chỉ là lời nói mà thôi.”

Dạ, bên em vẫn còn sản phẩm này và chưa bán ạ. "

Bạn không chỉ muốn ăn hai đầu mà còn muốn ăn thêm một miếng nữa của nhà họ Thôi của tôi. Những năm gần đây, hành động của thống đốc ngày càng nghiêm trọng. Với hoàng đế

Sao họ dám đấu tranh chống tham nhũng? Có thể là đã có những thay đổi trong tòa án?

Tôi không nghĩ nhiều về việc Thôi Viễn Phong đến cầu cứu huyện trưởng. Tất nhiên ông có rất nhiều tiền và có lòng hiếu thảo. Người hầu mang theo một chiếc hộp gỗ bước vào.

Ngôi nhà khi mở ra chứa đầy những thỏi vàng vàng.

Thẩm phán áo vàng cười lớn đến mức Thôi Viễn Phong lên tiếng: "Vì quan tòa chỉ hẹn miệng, nên

Ngay cả khi bạn không tính, tại sao không mua tất cả chúng từ tôi? Đây chỉ là tiền gửi. "

Bất đắc dĩ rời mắt khỏi thỏi vàng, cảnh sát trưởng lắc đầu: “Anh Thôi, việc này không thể làm được. Một quý ông chỉ có thể nói điều đó."

Con ngựa khó đuổi theo. Làm thế nào tôi có thể thay đổi những gì tôi đã nói? "

Xem ra quận trưởng đã hạ quyết tâm không buông tha hai đầu, đành phải tranh giành thêm: “Vậy sao không mua cho chúng ta tám cái.”

Thật tuyệt vời khi làm lụa thô. "

"Không, không, chúng tôi đã đồng ý để lại 40% cho người khác."

Nháy mắt, người hầu nhà họ Thôi hiểu ý liền mang ra một hộp thỏi vàng khác. 

Lúc này, quận vệ mới thở phào nhẹ nhõm: “Dù sao thì Thôi ca ca cũng đã đối phó với ta nhiều năm như vậy, ngươi

Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ điều đó nên tôi sẽ mua cho bạn 65%. "

Thôi Viên Phong sau đó ra hiệu cho người hầu của mình mang vàng vào, càng ngày càng có nhiều vàng hơn. 

“Bảy phần trăm nhiều nhất cũng chỉ là bảy phần trăm thôi. Thôi anh, anh có hiểu nỗi khó khăn của em không?”

Sau nhiều lần kiểm tra, xác định điểm mấu chốt của quận vệ là 75%, Thôi Viên Phong không cho rằng vấn đề này là lãng phí lời nói.

Khi nước cạn, anh mang hết số vàng bạc còn lại lần này mang vào nhà. 

“Cảnh sát trưởng, vàng bạc là những gì ông đã chăm sóc cho nhà Thôi mấy năm nay, ông phải nhận.”

"Không không không, ta đã nhận được nhiều như vậy phúc lợi, không thể có được."

Quận vệ nói không cầm được, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào vàng bạc, muốn chui vào.

"Cảnh sát trưởng đại nhân, đây chính là lý do tại sao ông coi thường tôi, Thôi Viễn Phong." 

"Sao có thể như vậy được? Thôi anh, em thật sự không chịu nổi nữa."

"Vậy cảnh sát trưởng sợ sau này tôi sẽ cầu xin anh giúp đỡ?"

Lần này huyện lệnh trợn mắt cười nói: “Nếu Thôi ca đã nói như vậy, vậy ta sẽ không.

Tôi miễn cưỡng chấp nhận nó. "

Sau khi dặn dò người hầu cất vàng bạc, quận vệ đang định uống vài ly với Thôi Viễn Phong.

Trong lúc đổi cốc, Thôi Viễn Phong tiết lộ mục đích ban đầu của chuyến đi: “Thật ra, cảnh sát trưởng, tôi vẫn còn có chuyện muốn nhờ.” 

"Cui huynh, ngươi có ý gì cứ nói đi, ở đây không có người ngoài."

“Sẽ tốt hơn nếu chúng ta tìm cách thu gom lụa thô từ các hộ bán lẻ trong quận vào tay chính phủ.”

Quận quan say rượu tỉnh táo lại và nhận ra số tiền nhận được từ quan gia nhất định phải đến từ nhà Cui, nhằm ngăn cản sự cạnh tranh.

Nếu đối thủ có được, tất nhiên anh ta cũng có thể thu được lợi nhuận khác từ đó, nhưng người cạnh tranh có bối cảnh lớn và là kẻ thù của người khác.

lời nói...

Thống đốc đang suy nghĩ nhìn chữ Cui trên ngón tay Thôi Viên Phong và tự cười một mình.

Ôn Dương này là lãnh thổ của gia đình Cui. Nếu chúng ta không đồng tình trong chuyện này, nếu chúng ta quay lưng lại với nhau thì sẽ gây tai hại còn lớn hơn cả việc quay lưng lại với nhóm kia. 

Hơn nữa, nhà họ Thôi còn có năng lực đi theo rồng.

"Đừng lo lắng, Thôi ca, chuyện này ta đã đồng ý, hôm nay không nói chuyện nữa, uống say rồi nghỉ ngơi." 

Việc cần làm đã làm xong, Thôi Viên Phong vui vẻ đồng ý không chút do dự, hai người thả lỏng cánh tay và bắt đầu uống rượu.

Sau nhiều năm kinh nghiệm làm việc trong các trung tâm mua sắm, khả năng uống rượu của anh không thua kém một quận vệ nhập ngũ. Cuối cùng, Thôi Viên Phong trẻ tuổi uống rượu trước và ngã xuống.

Cảnh sát quận.

Ở lại huyện Văn Dương mấy ngày, Thôi Viễn Phong sắp xếp xong mọi việc rồi đứng dậy trở về thuyền. 

Tôi thấy một số người chèo thuyền trên kênh đã cởi trần. Thời tiết càng ngày càng nóng bức. 

Anh ngẩng đầu lên và lấy tay che mắt để nhìn mặt trời. Hơi nóng thiêu đốt hai mắt, nhưng Thôi Viễn Phong lại cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Ngày đó sắp đến rồi bố... mẹ... anh cả... chị ba... anh tư... chú hai... ba

Bác...

Tại huyện Chun'an, viên đá gốc mà Thôi Tân đã chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng được Agou giao cho cô.

Thôi Tân và Agou lúc này đang ở dưới chân núi. Agou cũng đã thích nghi với cuộc sống ở vùng núi ngày nay, nhưng

Anh ấy trông không được khỏe lắm. 

Sau khi chơi đùa với viên đá nguyên thạch tinh chế tầm thường như một viên đá trong tay, hắn đã sớm phát hiện tinh thần của Agou không tốt: “Mấy ngày nay

Mọi chuyện thế nào rồi? Tại sao trông bạn có vẻ chán nản thế? "

Agou vốn đang choáng váng, nhưng khi nghe câu hỏi của Thôi Tân: "Tác dụng phụ của bột trường sinh của Sư phụ là gì?"

Tôi đã nhìn thấy rồi, khung cảnh ma quái và quỷ dị khi mới bắt đầu nghiện ma túy thực sự khó quên. "

"Họ bị nghiện. Nếu bạn có thể xoa dịu cơn nghiện của họ, họ sẽ tự nhiên lắng nghe bạn. Cái gì? Nghe giọng điệu của bạn là có hại.

Bạn có sợ không? "

Nhìn chằm chằm Thôi Tân đang cười mà không cười, Agou lắc đầu: “Không, Agou không sợ, tôi chỉ không ngờ có chút đó mà thôi.

Chất bột màu trắng có thể biến con người thành loại đức hạnh đó. "

“Một người sẽ trở thành loại đức hạnh gì? Bạn có biết đức tính thực sự của một người là như thế nào không? Nhưng tất cả đều bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố bên ngoài khác nhau.

Chỉ là sự ảnh hưởng của sự vật, dù là lời nói hay lời nói và hành động, có quan trọng gì khi so sánh với phấn trường sinh? "

"Điều quan trọng với tôi là họ tuân theo. Bạn chỉ cần làm theo hướng dẫn của tôi. Bạn càng nghĩ về nó, bạn càng nghĩ về nó nhiều hơn.

Càng rắc rối hơn. "

Agou chăm chú lắng nghe, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt buồn bã không thể tiêu tan: “Agou biết, hắn nhất định phải nghe theo lời chỉ dạy của chủ nhân.

Hiển thị để làm. "

Đưa bột Fushou mới chuẩn bị cho Agou, Thôi Tân bình tĩnh nói khi Agou chuẩn bị rời khỏi tầm mắt:

"Agou, thay vì lo lắng về sự đau đớn khi tấn công, tốt hơn hết hãy nghĩ cách bù đắp. Chỉ cần đáp ứng yêu cầu của ta, ngươi liền có thể bù đắp."

Những việc còn lại không can thiệp vào việc cần làm, cứ làm nếu muốn. "

Trái tim của Agou rung động, và mọi lo lắng của anh đều biến mất. Anh hạ quyết tâm và cúi chào Thôi Tân.

Lâm Mãn'er ở Cui Mansion đang nấu ăn trong bếp. Hôm nay là ngày Thôi Viên Phong trở về nhà. Ngoài việc chăm sóc cô ấy trong những năm qua,

Thôi Tân sẽ bị trì hoãn. Chỉ cần Thôi Viên Phong trở về nhà sau chuyến đi xa, Lâm Mãn Nhĩ nhất định sẽ nấu một bàn những món ăn yêu thích của Thôi Viên Phong.

Lâm Mãn'er đang nấu ăn thì nghe thấy tiếng con trai từ bên ngoài truyền đến. Cô vào bếp nhìn mẹ nấu ăn.

Ôm cô ấy từ phía sau và đặt cô ấy lên cặp mông gợi cảm.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại nhớ nấu đồ ăn cho con trai vậy?”

Ôm nhau là chuyện bình thường giữa mẹ và con trai. Lâm Mạn Nhi không quay đầu lại, tập trung vào chiếc nồi sắt trước mặt: “Nhìn cái này.”

Em thật xinh đẹp. Hôm nay không phải dành cho Xin'er. Mẹ đã làm nó cho bố cậu. "

"Cái gì? Bạn đã không làm điều đó cho tôi. Mẹ ơi, con không thích nó. Tôi không được phép bắn nó."

Lâm Mãn'er, một đứa con trai trẻ con, chắc chắn sẽ không đồng ý: "Bạn đang nói gì vậy? Tôi muốn ăn một ít khi bố cậu quay lại."

Ăn đi, sao không chiên nhỉ? "

Mẹ anh đã phớt lờ anh rất nhiều. Người mẹ mà Thôi Tân ôm hôm nay mặc bộ quần áo và quần dài bằng lụa thêu chim màu vàng nhạt. 

Chất liệu dính vào thân hình quả bầu đặc biệt hấp dẫn.

Kéo mép áo của mẹ ra, Thôi Xin đưa tay vào, bàn tay lạnh buốt so với hơi nóng của làn da, kích thích.

Lâm Mạn Nhi rùng mình buông xẻng xuống, muốn rút tay con trai ra. 

"Con đang làm gì vậy, Xin'er? Nhanh bỏ tay ra đi. Mẹ còn muốn nấu ăn."

Lâm Mãn'er giữ cánh tay của Thôi Tân xuống và không thể cử động. Bà sợ làm căng sợi cơ của con trai mình bằng cách dùng sức kéo nó xuống. 

Cánh tay mỏng.

“Không, mẹ muốn nấu ăn thì chỉ có thể làm cho Tâm nhi, không phải cha.”

Lâm Mạn Nhi cũng nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ cười: "Ngươi, ngươi, vì sao lại ghen tị với cha ruột của mình?"

"Ai nói vậy? Tôi không ghen tị."

Lâm Mãn'er ôm cổ cô nói, như sợ người ta không biết mình đang mỉa mai nên Lâm Mãn'er dỗ dành Thôi Tân. 

"Được rồi mẹ, mẹ nấu cơm cho Xin'er đi, mẹ nhanh bỏ tay xuống đi."

“Cha không được phép ăn nó.”

Lâm Mãn'er không thể chiều chuộng Thôi Tân một cách vô lý như vậy: "Những món ăn này một mình em có thể ăn hết được không? Xiaoxiao

Nếu ăn một mình, lớn lên bạn có thể trở thành kẻ keo kiệt. "

Thôi Tân nhấn mạnh, bất kể anh có muốn hay không, “Người keo kiệt sẽ là người keo kiệt. Dù sao mẹ tôi cũng chỉ có thể chữa trị cho Xin'er thôi."

À, không phải ai khác kể cả bố. "

Lâm Mạn Nhi thấy con trai mình sắc như dao, liền không nói nữa. Nội lực đột nhiên toát ra từ cơ thể cô, tầng tầng lớp lớp như biển cả.

Hết đợt này đến đợt khác, nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang nắm lấy làn da của Thôi Tân. 

Đây là kết quả của sự đột phá trong suy nghĩ của Phú Chí vài ngày trước. Sau đó, tôi hỏi con trai tôi tại sao lại như vậy. có

Nhìn thấy một số câu trả lời thần bí và suy đoán, người con trai không muốn giải thích chi tiết về Lâm Mãn'er và cũng không ép buộc anh ta. 

Vực thẳm nối liền khoảng cách giữa các chiến binh Houtian và Xiantian cuối cùng cũng có một cây cầu ván đơn, cho phép tôi đến gần hơn.

Có thể chỉ cần một bước nữa là anh ta có thể đạt tới trình độ của cha mình. 

Thật không ngờ kỹ năng đột phá này lại được sử dụng cho vấn đề này đầu tiên. Lâm Mạn Nhi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Sức mạnh ngày càng mạnh mẽ hơn.

Thôi Tân cảm nhận được nội lực đẩy tay cô ra. Cô phải chống lại vô số chiến lược trong đầu.

Có vô số, nhưng linh lực trong cơ thể vẫn chưa đủ. Kết cấu và nội lực tuy giống như đá và nước, nhưng cũng không thể chứa nổi số lượng. 

Thôi Tân không sẵn lòng bị đẩy đi như thế này. Cô thọc ngón tay vào làn da như bông gấm của Lâm Mạn Nhi rồi gãi.

Thôi ngứa đi. 

Nội lực không giải phóng như cánh tay mà nội lực bao phủ trên da, nâng cao sức đề kháng và tăng độ nhạy cảm.

Bất kỳ cảm giác nhỏ nào cũng được phóng đại lên gấp nhiều lần. 

Ngứa đến không chịu nổi, Lâm Mạn Nhi không khỏi cười lớn. Cành hoa run rẩy dữ dội, nội lực của cô càng lúc càng chuyển động.

Nhanh chóng, anh quay lại và nước mắt chảy ra từ đôi mắt của anh với tiếng cười. 

Có một ý nghĩa rõ ràng trong nụ cười. Thôi Tân nhìn thấy và yêu cầu anh đợi. Sau khi tay anh ta bị đẩy ra, anh ta nên thu lại.

Làm sạch bạn.

Thôi Tân không hề sợ hãi. Dù sao thì mẹ cô cũng là một người khó tính. Dù có tức giận đến đâu, cô ấy cũng sẽ hành động như một cô gái ngoan và giả vờ tử tế.

Bằng cách giả vờ đáng thương, bạn có thể lợi dụng mẹ mình. 

Trên mặt hắn lộ ra một tia rùng mình, hắn hoang mang sợ hãi rụt đầu lại, chờ đợi hình phạt sắp tới. 

Bên ngoài Cui Mansion, Thôi Viên Phong, người chán ăn cá trong thời gian ở trên thuyền, đang rất mong chờ một bàn ăn do người vợ tốt của mình nấu ở nhà. 

Đồ ăn ngon tự nấu, tôi không khỏi nở nụ cười vui vẻ.

Hôm nay là ngày đoàn tụ gia đình. Thôi Viên Phong và gia đình anh ấy đang ngồi cùng nhau. Bầu không khí lẽ ra phải hòa thuận và vui vẻ lại bị ảnh hưởng bởi con trai ông. 

Vẻ mặt nghiêm nghị của Thôi Tân đã phá hỏng khung cảnh rất nhiều.

Sau khi kể lại chuyện tình cảm với vợ, người cha với tư cách là chủ gia đình bắt đầu lo lắng trước ngoại hình khác lạ của con trai mình. 

"Xin'er, em bị sao vậy? Có người chọc tức em."

"Không có cha, không ai trêu chọc con cái."

Lâm Mạn Nhi bên cạnh không biết mình bị mắng sau khi mất bình tĩnh, cũng không để hai cha con chết lặng.

“Viên Phong không tham lam, hắn muốn ăn món hắn thích nhất, nhưng nói ra cũng đã muộn, ta đã chuẩn bị sẵn rồi.

Tình cờ là bạn cũng quay lại. "

“Anh ấy nhờ đầu bếp nấu cho anh ấy nhưng anh ấy không thích nên phải để tôi nấu. Tôi nói sau khi ăn xong sẽ cùng anh nấu, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu.” 

Có một cuộc cãi vã. "

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Ngày xưa vì sức khỏe nên ông thực sự quá yêu thương con trai mình. Bây giờ sức khỏe của anh ấy

Nếu tiếp tục hồi phục và quen dần, e rằng mình sẽ không thể đạt được thành công.

Thôi Viên Phong, người quyết tâm làm một người cha nghiêm khắc, nói với giọng điệu trang trọng: “Xin'er, không phải mẹ con chưa hứa với con, bà ấy chỉ đang đợi thôi. 

Sau một thời gian, bạn có lo lắng đến thế không? Bất cứ khi nào người khác không đồng ý với bạn, bạn sẽ rất bất hạnh.

Mọi người sẽ không quá vâng lời bạn. Bạn có dự định ở nhà mãi mãi không? "

Lâm Mãn'er không đành lòng nhìn con trai mình đỏ mặt xấu hổ và tức giận, kìm nén nước mắt bất bình.

"Được rồi Nguyên Phong, tâm hồn ngươi còn non nớt, không cần phải nặng lời như vậy, về sau ta sẽ dần dần hiểu được."

Từ xa xưa, Thôi Viên Phong chắc chắn đã biết những kỳ vọng của một người mẹ yêu thương dành cho con trai mình. Thôi Viên Phong đã biết rõ mình mong đợi điều gì ở vợ mình.

Không có vấn đề gì như thường lệ.

Nhưng bây giờ con trai đã khỏe mạnh, một người đàn ông tốt nên nỗ lực để vực dậy gia đình. Anh ta không còn có thể làm theo mệnh lệnh của vợ mình nữa.

Tính khí nóng nảy là đây.

"Ngươi còn trẻ sao? Ngươi đã hơn mười lăm tuổi, mấy năm nữa sẽ lập gia đình, sao không tận dụng những ngày này để dạy dỗ ta thật tốt?

Sẽ khó thay đổi tính khí của bạn hơn một khi nó đã được thiết lập trong tương lai. "

“Vốn dĩ tôi muốn để Xin'er học kinh doanh trong vài ngày nữa, nhưng có vẻ như tôi phải làm điều đó càng sớm càng tốt. Ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy đến đó mà không cần tốn nhiều công sức nữa.

Bắt đầu nghiên cứu cẩn thận. "

Mặc dù tôi không thể chịu đựng được việc phải xa con trai mình nhưng điều này có thể sẽ tốt hơn cho Xin'er. Anh ta không chỉ có thể kinh doanh mà còn có thể giúp anh ta quên đi những lo lắng.

tình yêu của chính mình.

Thôi Tân an ủi: "Xin'er, cha con nói có lý, ngày mai ta sẽ quen với việc kinh doanh của gia đình."

Thôi Tân đã cúi đầu từ lâu và không nói gì khi bị cha giảng bài. Cô không quay lại cho đến khi mẹ cô Lâm Mãn'er an ủi cô.

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu và lẩm bẩm: "Tôi không muốn kinh doanh, tốt hơn là nên tu đạo và đồng hành cùng mẹ tôi."

Thôi Viên Phong không khỏi thất vọng trước sự thiếu dã tâm của con trai mình, lập tức hạ quyết tâm bù đắp những năm tháng đã mất.

của việc giảng dạy.

Giọng điệu càng ôn hòa hơn: “Có thể tu đạo, cùng mẫu thân đi theo, nhưng phải nhớ rõ thân phận của mình, ngươi là Thôi

Con trai duy nhất của gia đình sau này phải gánh vác gia đình. Đây là công việc kinh doanh. Đừng đặt xe trước con ngựa. "

"Đúng vậy, Xin'er, tương lai ngươi cuối cùng sẽ nắm giữ gia tộc này, ngươi muốn mất đi gia tộc này trong tay sao?"

Cặp đôi cùng nhau hát và chống cự quyết liệt, điều này không phù hợp với tính cách trẻ trung của Thôi Tân. Nó thật đáng thương.

Ánh mắt cô cầu xin Lâm Mãn Nhĩ.

Lâm Mãn'er, người có trái tim run rẩy khi bị coi thường, biết rằng tất cả những gì chồng cô nói đều là sự thật, nhưng Lâm Mãn'er đã quyết định gạt nó sang một bên.

Cô không thể chịu đựng được khi con trai vốn mong muốn được ở bên cạnh cô đã vội vã bỏ đi.

Tuy nhiên, chồng cô đã đưa ra quyết định. Lâm Mãn Nhĩ mặc dù không thể chịu đựng được nhưng cô lại cứng lòng và không để ý đến.

Anh không dám nhìn thẳng vào mắt Thôi Tân.

Anh thân mật nắm tay anh, nhẹ giọng thì thầm: “Xin'er, đàn ông cuối cùng cũng sẽ có sự nghiệp, huống chi mẹ anh còn có

Anh sẽ không bỏ chạy và sẽ luôn đợi em ở nhà. "

Vấn đề đã được giải quyết vào thời điểm này. Thôi Tân ăn vội vàng, trông giống như một quả cà tím phủ sương, đầu cúi xuống.

Ai không hài lòng thì rời đi trước.

Hai vợ chồng bị bỏ lại trong nhà. Lâm Mãn Nhĩ cởi bỏ chiếc mặt nạ vụng về giả vờ cứng rắn: "Viên Phong, nhìn Xin'er. 

Nếu không phản kháng thì ngày mai cũng đừng quá khắt khe với anh ấy. "

Vì sao Thôi Viễn Phong không hiểu nỗi lo lắng của vợ? Vì vợ mà Xin'er suýt chết và sinh ra

Anh ta đã phải chịu một tội lỗi lớn như vậy.

Tất nhiên, tất cả tình yêu thương phải được đền đáp cho các em. Là một người chồng, một người cha, nếu không bảo vệ được vợ con thì thật đáng xấu hổ.

Thật bất tài.

Cứ để con trai thích có vợ đi cùng, người ủy thác nhà họ Thôi chưa chắc sẽ trông cậy vào con trai.

Nhưng bạn có thể tin cậy vào cháu của bạn. Trong khoảng thời gian này, bạn có thể tự mình chắn gió, chắn mưa và bảo vệ gia đình mình.

Nhưng bây giờ con trai ông đã khỏi bệnh, nếu tiếp tục chiều chuộng con như vậy, với tư cách một người cha, ông chỉ quan tâm đến việc nuôi dạy con mà không kỷ luật con. Đây cũng là

Một lỗi lầm không thể tha thứ.

Nếu con trai ngươi dạy dỗ nó mà không có hiệu quả, thì hãy để nó hưởng thụ vinh hoa phú quý, vì nhà Cui mà liếm mình nhiều hơn.

Là một người cha, tôi đã làm tròn trách nhiệm của mình.

Là một người chồng, dù vợ rất bất đắc dĩ nhưng vẫn phải nhường nhịn thái độ với con trai. Thôi Viễn Phong chỉ muốn

Có lòng biết ơn và yêu thương: “Mạn Nhi đừng lo lắng, tôi có trách nhiệm với các con của mình, nhưng tôi chỉ thấy buồn cho anh.

Thật khó phải không? Tôi không thể giúp bạn. "

Lâm Mãn Nhĩ không muốn chấp nhận thái độ thừa nhận lỗi lầm của chồng mình. Việc cô không muốn buông con trai ra chỉ là cảm xúc của chính cô.

Những lý do của chồng tôi đều đúng.

"Bộ Viễn Phong, ngươi không cần phải xin lỗi. Là ta, mẹ chồng, ôm quá chặt không muốn buông ra, ngươi tới giám sát ta." 

Có thể tương lai của bạn sẽ tươi sáng hơn. "

Hai vợ chồng trao nhau ánh mắt, cảm thấy vợ đang vững vàng đỡ lấy mình. Thôi Viên Phong cười một cách chân thành và ngừng nói.

Về những chủ đề nặng nề, hãy nói về những điều thú vị trên đường đi.

Một lúc lâu sau, cặp đôi đang trò chuyện vui vẻ cũng dừng lại để dọn dẹp đống bừa bộn. Lâm Mãn Nhĩ cũng sẵn sàng an ủi An.

An ủi trái tim Cui.

Khi đến nơi ở của Thôi Tân, tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Trong nhà vẫn còn ánh nến, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cửa không khóa.

Khi vào phòng, họ thấy Thôi Tân đang trốn trên giường, quấn mình không buông đầu, giống như một con tằm.

Thấy con trai bất mãn như vậy, Lâm Mạn Nhi ngồi trên giường nói: “Xin Nhi, ta biết con không vui khi rời bỏ mẹ đi làm ăn.

Nhưng đây là điều cần phải trải nghiệm. Không phải bạn đã nói với mẹ bạn vài ngày trước sao? Bạn thậm chí còn khắc một nút an toàn cho cô ấy, bạn thân mến.

Chắc hẳn bạn đã nghĩ đến điều này từ lâu rồi, nhưng tại sao bây giờ bạn lại càng sợ hãi hơn? "

Thôi Tân che đầu ra khỏi giường, đầy bất mãn viết: “Tôi không sợ, tôi bất mãn.”

Mẹ, mẹ đang giúp bố nói chuyện. Dường như tình yêu trong lòng mẹ quan trọng với bố hơn tôi rất nhiều. "

Mùi chua chát làm lật lọ ghen tuông tràn ngập khắp căn phòng. Lâm Mãn Nhĩ bật cười và nói: “Tình yêu của mẹ dành cho con và bố con.”

Nó có thể là điều tương tự? "

"Tất nhiên là giống nhau rồi."

Tình yêu sâu sắc và mãnh liệt trong mắt Thôi Tân nhắc nhở Lâm Mãn'er rằng tình cảm của con trai cô dành cho cô vượt xa tình yêu giữa hai mẹ con.

Sau khi bị hahaha lừa gạt, Lâm Mạn Nhi đành phải nói: "Xin nhi, ngươi biết mẫu thân sẽ không đồng ý, huống chi là

Hơn nữa, làm sao bạn có thể cho bố bạn biết rằng sự xấu xí của gia đình này không nên được công khai? "

“Đó không phải là vụ bê bối gia đình. Trái tim tôi là yêu mẹ. Đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Có điều gì sai với điều này? Mẹ, bạn

Làm sao bạn có thể bị giam cầm bởi những khái niệm trần tục nhàm chán? Không phải bạn cũng thích điều này sao? "

"Đủ rồi, đừng nói nhảm nữa. Mẹ Xin'er chắc chắn sẽ không chấp nhận tình yêu dị thường này."

Sau đó hai mẹ con quen nhau trong im lặng. Thôi Tân là người đầu tiên bị đánh bại. Gà trống bại trận có vẻ tức giận và nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” 

Bạn không được phép đối phó với tôi nữa. "

Tất cả là về việc đối phó với Xin'er và xem xét tương lai của bạn. Lâm Mãn Nhĩ không thể bác bỏ mong muốn của Thôi Tân nữa. 

“Được rồi, mẹ, đó là tất cả những gì con hứa với mẹ.”

"Vâng."

Thôi Tân yếu ớt đáp lại, đưa tay kéo góc áo của Lâm Mãn'er. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ ngủ với con nhé?”

Lâm Mạn Nhi sao có thể từ chối? Với mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, Lâm Mãn'er cũng muốn bồi thường cho con trai mình. 

Bên kia, Thôi Viên Phong nhận được thư của người giúp việc, nói rằng vợ anh ta đang cùng con trai nghỉ ngơi trong phòng. 

Ở tuổi già như vậy, tôi vẫn không thể sống thiếu mẹ. Con đường giáo dục tương lai còn rất dài! Thôi Viên Phong không suy nghĩ nhiều, anh chỉ thở dài.

Sự phụ thuộc của con trai vào mẹ. 

Lúc này Thôi Tân đang ngậm núm vú của Lâm Mạn Nhi trong miệng, chìm vào giấc ngủ như thường lệ.

Cô ngừng vuốt ve bàn tay con trai mình. Dù có bao nhiêu lần nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của con trai, bà vẫn cảm thấy an tâm.

Anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Dưới chăn, Thôi Tân một tay cầm Nguyên thạch, tay kia nhéo ấn phong ấn, giải phóng ngủ chú. Sau khi Lâm Mãn'er ngủ say,

Khuôn mặt ngọc ngà đang say ngủ của người mẹ khi bước ra khỏi giường, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp nở rộng, trông thánh thiện và tục tĩu trái ngược hẳn với nhau. 

Sau khi dọn dẹp quần áo của Lâm Mãn Nhĩ, Thôi Tân thay quần áo ngủ và mở cửa sổ để đảm bảo xung quanh không có ai. 

Im lặng như một con mèo, nó giẫm lên mái hiên, hướng về phía Thôi Viễn Phong nơi ở.

Lính gác của nhà Thôi cũng trực ban đêm, nhưng phần lớn đều túc trực ở ngoài cổng và tường sân. Không ai để ý đến kẻ trộm.

Thôi Tân.

Một thanh phẳng bằng gỗ có hình dạng đặc biệt được lắp vào khe hở của cửa sổ, nó sẽ mở và khóa khi được chọn. 

Vào nhà không có một tiếng động nào, anh bước tới trước mặt Thôi Viên Phong đang ngủ. Chuyến đi của Thôi Tân là để giải quyết triệt để vấn đề.

Đây chính là yếu tố bên ngoài lớn nhất để chiếm được tình yêu của mẹ. 

Không chỉ vậy, còn biến anh ta thành người trợ giúp của chính mình. Để thực hiện được điều này, tẩy não là cách thuận tiện nhất.

Sự lựa chọn thuận tiện. 

Nhưng nếu thời gian tu luyện quá ngắn, Thôi Tân vẫn không thể cưỡng bức sửa đổi ý chí của con người, mà kỹ thuật tẩy não không chỉ

Có những người dựa vào tu luyện để cưỡng bức thanh lọc, cũng có ma túy và ngoại lực có thể làm được. 

Chỉ là những thứ này đều ở trình độ quá thấp. Bạn không thể chỉ ra họ ở đâu và mẹ bạn sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Hãy kiểm tra chúng một cách cẩn thận.

Bị vạch trần, tức là sự thông minh bị sự thông minh đánh lạc hướng. 

May mắn thay, có những viên đá nguyên thạch, tinh chất ngưng tụ từ cơ thể vật lý của Pangu, đại diện cho nguồn gốc của vạn vật trên thế giới và có đủ loại bí ẩn.

Sử dụng cực độ. 

Bạn có thể chỉ cần sử dụng Đá Nguồn làm đá tâm linh. Cảnh giới của Thôi Tân không đủ để kích hoạt kỹ thuật tẩy não và dựa vào Viên đá Nguồn làm năng lượng.

Thôi Tân không có kiến ​​thức để chế tạo các vật thể lạ như mũ tẩy não, và nếu có, anh ấy có thể không chế tạo được chúng. 

Tuy nhiên, đá gốc là sự kết tinh của nguồn gốc vạn vật. Có một cách để sử dụng nó chỉ cần có đá gốc, đó là hiến tế. 

Đối tượng hiến tế là ác quỷ, và một số còn được gọi là ác thần, thần cổ và cựu thần. 

Đây là một loại quái vật chuyên làm rối loạn tâm trí con người. Không biết có bao nhiêu học viên đã rơi vào trạng thái bị ma quỷ mê hoặc này. Tôi không biết.

Biết bao đệ tử của Đức Phật đã lén lút trở thành đệ tử của ma quỷ. 

Loại tồn tại đáng sợ này cần được tôn thờ vì bất cứ lý do gì. Chỉ cần trả đủ giá,

Bất kỳ mong muốn có thể được thực hiện. 

Thật không may, hầu hết họ đều bị lừa dối và điên cuồng trong tưởng tượng của chính mình, và cơ thể họ bị biến thành xác thịt kỳ dị.

khối.

Cầu trời thì dễ nhưng đuổi họ đi mới khó. Nếu linh hồn của Thôi Tân không được giao phó cho trời và đất, rào cản thiên đường và quỷ dữ đã bị phá vỡ từ lâu. Những người sợ hãi

Sự tồn tại của khủng bố không gây ra mối đe dọa nào cho những người như Thôi Tân. 

Tôi không biết liệu tôi có thể bỏ qua những suy nghĩ do nó phóng chiếu hay tôi có thể cắt đứt hoàn toàn nó và thậm chí nhìn thẳng vào sự tồn tại mà không gây tổn hại gì. 

Tất nhiên cha của Thôi Viên Phong, một người phàm, không thể chống lại sự tẩy não của ma quỷ. 

Hơn nữa, tẩy não bởi ma quỷ là mức độ ảo tưởng cao nhất. Ngay cả những người tu hành cường đại trong quá khứ cũng không thể tranh cãi.

Nó đã thay đổi suy nghĩ hay chỉ là một suy nghĩ được kích thích? 

Không biết Thôi Viên Phong là may mắn hay xui xẻo mới có thể được hưởng mức độ tẩy não như vậy. 

Để ngăn chặn sự xa lánh của cơ thể, Thôi Tân cũng sẽ tham gia vào quá trình tẩy não của cha mình, sử dụng cõi tâm linh của Thôi Tân để bảo vệ ông.

Sống trong thân xác phàm trần mà không bị xa lánh từ trong lòng ra ngoài là quá đủ. 

Suy cho cùng, đây không phải là một người tu luyện. Khi trải qua Thiên Ma Kiếp, hàng ngàn Thiên Ma nhập vào cơ thể, những ảo ảnh hư ảo và méo mó lần lượt xếp chồng lên nhau. 

Layer, nếu không cẩn thận, bạn sẽ không bao giờ hồi phục được.

Những giọt máu chảy ra từ ngón tay bị cắt của Thôi Tân, và một con quái vật hút máu dường như sống dậy và vặn vẹo. 

Nó sẽ được đẩy ra khỏi máu.

Đây là hiện tượng kết nối với ma quỷ. Thôi Viên Phong đã giải phóng bùa ngủ và cắt đứt ngón tay của mình. Cui Xin

Anh đối mặt với vết thương đang chảy máu của mình, máu lưu thông giữa hai người. 

Nguyên thạch đã ở trên miệng Kỷ Đồ. Màu sắc càng ngày càng đậm, dần dần co lại, không gian xung quanh vặn vẹo dị thường.

Hãy đứng dậy, như thể đang nhai nó. 

Không khí tràn ngập mùi thối rữa và máu. Thôi Tân đang ngồi xếp bằng trên mặt đất cảm thấy mặt đất dưới mông mình.

Nó mịn như thịt, và mùi máu thối rữa nồng nặc hơn. 

Cả người như rơi vào một cái hốc trằn trọc, cảm giác khó chịu, buồn nôn khó chịu, phản ứng bản năng sinh lý càng lúc càng mãnh liệt.

Mạnh. 

Nhìn từ bên ngoài, mọi thứ trong phòng tưởng chừng như bình thường nhưng ngay khi bước vào bên trong, khung cảnh địa ngục bằng xương bằng thịt sẽ hiện ra. 

Trình bày trước mắt bạn.

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, Thôi Viễn Phong ngơ ngác lắc đầu, cau mày như muốn quên điều gì quan trọng. 

“Nhị ca, hôm nay nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài đi.”

Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và đôi mắt quyến rũ tự nhiên chào đón cô vui vẻ như một cô bé.

Tôi có biết người trước mặt này không? Cảm giác quen thuộc quá, nhưng sao tôi lại muốn khóc? 

"Nhị ca, ngươi còn chờ cái gì? Mau đứng dậy đi, cố gắng một chút, sẽ không mập như vậy."

Mỹ phụ trêu đùa Thôi Viễn Phong, hắn cuối cùng cũng nhận ra dáng vẻ quen thuộc của cô: “Tam tỷ?”

Không biết tại sao giọng nói của tôi lại run lên, nhưng trong lòng lại có một cảm giác vui sướng khó tả. 

Người phụ nữ xinh đẹp được gọi là chị ba nhìn anh trai thứ hai đang sửng sốt sau khi gọi, và kéo mạnh mũm mĩm của Thôi Viên Phong

Mặt anh nói: “Đừng choáng váng, nhanh đứng dậy đi, cả nhà đang đợi em đấy.”

Khi tỉnh lại, Thôi Viên Phong vẫn đắm chìm trong nỗi hoài nghi không thể giải thích được và chỉ đi theo em gái thứ ba của mình. 

Cui Mansion này đã thay đổi rất nhiều so với những gì tôi nghĩ. Nó đã trở nên nhân văn hơn. Những đôi giày và bộ quần áo nhỏ bé mà các em mặc đã thay đổi rất nhiều.

Có quá nhiều, và họ không phải là con trai hay con gái tôi. Ai đã sinh ra một đứa trẻ ở Cui Mansion? 

Những câu hỏi nảy sinh trong đầu anh đột nhiên biến mất nhanh chóng, Thôi Viễn Phong theo anh vào vườn. 

Một đại gia đình nam nữ, già trẻ, có người tụ tập quanh ghế đá xem cờ, có người ở trong đình vừa trò chuyện chuyện gia đình vừa nhai trái cây sấy khô.

Một nhóm trẻ em đang chơi trốn tìm giữa những bông hoa, còn những người phụ nữ đang ngắm hoa và trò chuyện về những bí mật trong khuê phòng của họ. Họ cười hết lần này đến lần khác.

Nước mắt đột nhiên không biết vì sao lại rơi ra, Thôi Viễn Phong cũng không có chú ý tới. Môi anh run run và giọng anh khô khốc.

Khóc: "Cha, mẹ, anh cả, anh tư, chú hai, chú hai..."

Khi mọi người nhìn thấy Thôi Viên Phong đang khóc, người đàn ông lớn tuổi nhất với khí chất uy nghiêm như sư tử hỏi chị thứ ba:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đã làm gì khiến anh trai mình phải khóc? Bạn bao nhiêu tuổi rồi? Nhìn bạn vẫn giống một cô gái điên trong phim phải không?

Hãy làm gương tốt và hãy cẩn thận để con bạn học hỏi từ bạn. "

"Ba, con không làm gì cả, ai biết nhị ca đã xảy ra chuyện gì? Này! Nhị ca, ngươi nói cái gì đi."

Lần lượt những bất ngờ khác lần lượt xuất hiện rồi biến mất. Thôi Viễn Phong bị tam tỷ nhắc nhở, thản nhiên nói: “Ba không sao.

Tôi không biết tại sao tôi lại khóc. "

Bà lão tóc trắng với khe núi dày đặc, tuy vẻ đẹp ngày xưa đã phai nhạt thành hư không nhưng vẻ ngoài uy nghiêm và sang trọng đã được tích lũy theo năm tháng. 

Khí chất thật nổi bật.

"Nhị ca, đừng sợ, có chuyện gì thì cứ nói đi, mẹ sẽ thay con quyết định."

“Không, thực sự không có gì đâu mẹ ạ.”

Khi bà lão nhìn thấy những gì con trai mình nói, bà ngừng đặt câu hỏi. Khi mọi người thấy mọi người đã đến nơi thì bắt đầu chuẩn bị cho chuyến đi chơi.

Người đàn ông trung niên dẫn đầu đang đi trên đường cố tình tụt lại phía sau, đi tới bên cạnh Thôi Viễn Phong: “Nhị ca, ngươi tức giận như vậy làm gì?”

Nói với anh cả rằng anh phải chăm sóc thật tốt cho Chị Ba và tên khốn này. "

Chiếc nhẫn của Thôi gia trên ngón tay cái của anh cả, thứ mà chỉ có người đứng đầu gia tộc hiện tại mới có thể đeo, khiến Thôi Viễn Phong không thể rời mắt. Có vẻ như

Đó có phải là chuyện của tôi không?

"Này, sao cậu lại choáng váng thế!"

“Ồ, chị ba thật sự không có chuyện gì đâu. Anh ơi, chuyện đấu vật bằng ngón tay của anh là sao vậy?”

Người anh cả giơ ngón tay cái lên chạm vào chiếc nhẫn: “Anh hiện tại là chủ gia đình. Tất nhiên là tôi mặc nó. Cái gì? Bạn chỉ đang bối rối thôi.

Bạn có thể quên điều này được không? "

Giọng điệu của anh tràn đầy sự quan tâm và yêu thương dành cho em trai mình. Thôi Viên Phong chợt nhớ ra rằng anh cả của mình là do cờ bạc.

Anh ta dồn hết tiền vào đó và suýt ly hôn với chị dâu vì điều này.

"Anh à, em xin lỗi đã làm anh lo lắng."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của em trai, anh cả vỗ nhẹ vào lưng Thôi Viễn Phong: “Được rồi được rồi, đừng nghĩ đến chuyện hỗn loạn này.

Những điều đó đã trôi qua. Bạn là em trai của tôi. Là anh cả, tất nhiên anh phải chăm sóc em. "

Nói xong lời này một cách tự nhiên, Thôi Viễn Phong trong lòng cảm thấy ấm áp, tựa như đang nằm mơ. Nếu không có giấc mơ,

Chà, sẽ tốt hơn nếu bạn không bao giờ thức dậy.

"Này, chị hai đến rồi. Hãy nói chuyện như một cặp đôi. Tôi cũng muốn đi cùng với chị dâu của anh.” 

Nhìn Lâm Mãn'er, cô mất đi vẻ uy nghiêm và điềm tĩnh trong trí nhớ. Quần áo của cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp, và cô ấy dường như không còn dấu vết của cô ấy.

Cô gái đã có chồng thật sôi nổi và đáng yêu.

"Viên Phong, vừa rồi cậu ổn không?"

Vợ anh cũng lo lắng đến mức Thôi Viễn Phong ngơ ngác: “Anh yên tâm, anh còn chưa biết, có lẽ tôi

Chỉ là mắt đầy bụi thôi, không có gì đáng lo ngại. "

"Tốt đấy. Hãy nhìn xem, con trai Xin'er và Sanmei của chúng tôi lại đang thi đấu ở Qinggong."

Ngay khi cả nhóm chuẩn bị qua cầu đá, Thôi Tân bắt đầu cãi nhau với con trai Sanmei.

“Này anh họ, anh có dám so tài với tôi xem ai nhanh hơn việc đi thuyền qua sông thay vì đi bộ trên cầu không?”

"Sao cậu lại không dám? Cậu muốn dùng cái gì làm vé số?”

“Tối nay mẹ tôi ở lại với anh thế nào?” 

"Được rồi, tôi cũng vậy."

Họ cách nhau khá xa, đám đông ồn ào khiến Thôi Viễn Phong khó nghe được hai người đang nói gì. Anh ta vừa nói gì đó với con trai của chị thứ ba.

Nó cảm thấy rất lạ.

“Chị ba có con trai khi nào?”

Lâm Mãn'er vô thức buột miệng, Lâm Mãn'er không thể tin được: "Cái gì? Bạn có thể quên điều này được không?"

Thôi Viên Phong, người đang định nói rằng mình thực sự không nhớ, đã nhớ lại những sự kiện từ cuộc hôn nhân của chị gái thứ ba cho đến khi sinh con.

Tôi không thể nhớ chi tiết, chỉ khái quát mơ hồ.

"Không, không, tôi nhớ rồi."

Thôi Tân và con trai Sanmei cách nhau bởi cây cầu đá, mỗi người đứng một bên. Khi một bên có thuyền và bên kia không có thuyền, họ đứng yên.

Những người chèo thuyền đến và đi xuất hiện ở hai bên.

Hai người di chuyển, mặc áo bào trắng duyên dáng như tiên nhân, Thôi Tân nhẹ nhàng gật đầu với mũi thuyền, động tác của cô đều đồng thời.

nhanh chóng.

Bộ đồ đen như những mũi tên sắc nhọn xuyên qua gió sông. Con trai của chị ba vốn hung dữ và độc đoán, biết điều này từ kỹ năng nhẹ nhàng của đôi tay.

Người có võ công cao không dễ gây rối.

Đáng tiếc, cuối cùng đã muộn một bước. Thôi Tân đến được bờ bên kia trước nhưng kỹ năng của cô không tốt bằng những người khác và cô đã bị đánh bại. Con trai của chị ba cũng đơn giản thôi

Anh thừa nhận thất bại một cách rõ ràng. 

Thôi Viên Phong cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy kỹ năng mạnh mẽ của hai người, nhưng mọi chuyện đã như thế này kể từ khi anh tỉnh dậy.

Không có gì ngạc nhiên.

Sau đó là buổi họp mặt gia đình đầm ấm. Anh chị em kính trọng cha con, giữa con cái không có sự so sánh. Họ đã nhượng bộ nhau.

Đồ ăn ngon và đồ chơi quý hiếm.

Thôi Viên Phong không còn nghĩ đến cảm giác hạnh phúc gia đình kỳ lạ nữa mà chỉ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời. 

ánh sáng.

Đêm rồi.

Trong bữa tối gia đình, bọn trẻ chơi trò chơi tết râu của người cha già thành những bím tóc khó tả, khiến mọi người thích thú.

Sự hài hòa. 

Đến lúc nghỉ ngơi, Lâm Mạn Nhi tự nhiên đi theo Thôi Viễn Phong trở lại ký túc xá, nhưng con trai Thôi Hinh của cô cũng vậy.

Ngay cả chị thứ ba cũng đi cùng anh.

Nghĩ rằng anh có chuyện muốn nói, Thôi Viễn Phong dẫn đầu hỏi: "Chị Xin'er, có chuyện gì không?"

Dù muộn cũng phải nói riêng. "

Tam tỷ bất đắc dĩ cười: “Không phải con trai ta khi thua cá cược mới nhờ ta đi cùng Thôi Tâm, tự lo cho bản thân là được rồi.”

Mẹ tôi đã cá rằng khi về sẽ xử lý tốt hắn. "

"Bằng trái tim của bạn? Vậy tại sao lại đến với tôi?"

Chưa kể tại sao chị ba phải đi cùng con trai, ngay cả những người lớn tuổi cũng phải phân biệt nam nữ. Làm thế nào việc đặt cược này có thể được thực hiện?

Nó sẽ rất buồn cười.

Lâm Mạn Nhi kinh ngạc nói: "Viên Phong, ngươi không nhớ được chuyện này sao? Tôi thường đi cùng Xin'er, nhưng hôm nay chỉ là

Thêm một người chị thứ ba nữa. "

Đầu tôi đau nhức, những ký ức khắc nghiệt và khó chịu hiện lên, như thể đây là chuyện bình thường, không có gì sai trái. 

Thật là một vấn đề lớn.

Nhưng khi hắn nói, khóe miệng hiện lên một tia chán ghét: "Vậy thì vào đi."

Ngồi im lặng, Thôi Viễn Phong trở nên mất kiên nhẫn. Dù mọi việc trong nhà vẫn bình thường, ấm áp nhưng vợ chồng chị ba chỉ

Khi dọn dẹp nệm, Xin'er cũng hiếu thảo giúp đỡ. 

Nhưng tôi luôn có một linh cảm xấu về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không thể đoán được cụ thể nó là gì.

Đó là một cảm giác.

"Được rồi Nguyên Phong, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ngủ." 

"À, được rồi, tôi hiểu rồi."

Lúc hắn vừa định vén màn giường đi vào, tam tỷ liền ôm lấy Thôi Viễn Phong nói: "Nhị ca, ngươi không ngủ ở đây thì có thể ngủ ở kia."

Đó là nơi bạn nên ngủ. "

Nhìn về phía tôi đang chỉ, tôi thấy một vỉa hè đã được làm trên mặt đất từ lúc nào đó.

"Tại sao tôi phải ngủ trên sàn nhà? Ai đang ngủ trên giường đó?"

Lâm Mãn Nhĩ và Sanmei nhìn nhau, lo lắng nhìn nhau: "Viên Phong, cậu đương nhiên phải ngủ trên sàn nhà. Việc này đã xảy ra từ xưa rồi.

Điều không thay đổi là chiếc giường này là để tôi và chị thứ ba Xin'er ngủ. Hôm nay bạn đã quên rất nhiều thứ phải không?

Bạn quên uống thuốc à? "

Khi anh ấy nói điều đó là tốt nhất, giọng anh ấy trở nên nhẹ nhàng hơn và giọng điệu quan tâm trở nên mạnh mẽ hơn. Tam tỷ cũng lo lắng nhìn Thôi Viễn Phong.

Thôi Tân cũng đỡ Thôi Viên Phong ngồi xuống sàn. Cảm giác mơ hồ và không thực tế trong đầu anh đã kích thích mạnh mẽ Thôi Xin.

Nguyên Phong, trên đầu gân xanh nổi lên đỏ bừng.

"Vì sao đây là chuyện từ xưa tới nay không hề thay đổi? Còn việc uống thuốc thì sao?"

Trong phòng ba người thân cận nhất trao đổi ánh mắt, cuối cùng Lâm Mạn Nhi đứng lên: "Viên Phong, ngươi đã vì ta...

Khi tôi đang mang thai, tôi đã chặn con dao độc của tên trộm, chất độc đã xâm chiếm cái đầu bị trầy xước của tôi. Ký ức này có tốt có xấu nên tôi phải

Uống thuốc đúng giờ. "

Thôi Tân lấy đan dược ra, đổ nước, giơ trước mặt Thôi Viễn Phong: “Nếu lúc đó cha tôi không chặn con dao đó lại, ông ấy đã đâm tôi rồi.”

Nếu nó ở trong bụng mẹ thì trái tim của bạn có thể không tồn tại trên đời. "

Cô ba cũng nói thêm: “Kể từ khi anh hai có trí nhớ kém, bố đã ra lệnh không được nhắc đến chuyện mất mát của em trước mặt em.

Anh hai, xin đừng kể cho bố nghe về kỷ niệm đó. "

Trí nhớ của tôi kém và tôi thường xuyên bị mất trí nhớ? Anh đã che chở cho vợ mình khỏi một con dao độc, con trai anh lớn lên khỏe mạnh và giỏi võ. Cảm thấy hạnh phúc

Tôi rất hạnh phúc, như thể ước mơ mà tôi luôn mong muốn đạt được đã thành hiện thực.

Anh thành thật cầm viên thuốc uống rồi hỏi: "Vậy ngủ chung thì sao? Làm sao tôi có thể nhớ được?" 

Không có trí nhớ? "

Thôi Viên Phong có ký ức mơ hồ về tất cả những gì đã xảy ra trước đó, hoặc thực sự hy vọng những điều đó sẽ xảy ra. Chỉ có điều này

Người bạn đồng hành đang ngủ hoàn toàn bối rối.

Là vợ của anh, Lâm Mãn Nhĩ giải thích: "Đây là lẽ thường cơ bản nhất. Kể từ khi các vị thánh lập lễ từ hàng ngàn năm trước,

Theo luật, việc mẹ, họ hàng, người lớn tuổi và thế hệ trẻ ngủ cùng là điều đương nhiên. "

Đây là giả. Không có điều đó. Ý nghĩ này vừa mới hiện lên liền bị thứ gì đó nuốt chửng, chỉ còn lại

Thoát khỏi cảm giác không hài lòng và buồn chán.

"Vậy thì đi ngủ đi."

Đầu Thôi Viên Phong choáng váng, khiến Thôi Viên Phong càng buồn ngủ hơn. Anh không muốn nghĩ về những câu hỏi chưa được giải đáp này nên anh mở

Hãy đắp chăn và đi ngủ.

Tam tỷ thấy vậy liền kêu lên: "Nhị ca chờ một chút."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Thôi Viên Phong cáu kỉnh tức giận nói.

Tam muội bị xúc phạm rụt rè đáp: “Trước khi đi ngủ còn có chút lễ nghi phải làm.” 

"Cái gì?"

Bất an, không nói nên lời, hoảng loạn khắp nơi, quẩn quanh trong lòng không lối thoát.

"Quan hệ tình dục."

Lời của Tam muội chỉ có mấy chữ, nhưng lại vang vọng bên tai như tiếng nổ vang trời.

"Làm tình!!!"

Anh ta khó tin đến mức mất hết tức giận, khiến Thôi Viên Phong chết lặng vì sốc.

"Đúng vậy Nguyên Phong, con trai quan hệ với trưởng lão của mẹ mình, thêm con vào nhà là chuyện rất bình thường."

Vợ tôi nói như vậy một cách bình thường như vậy có phải là thiếu tôn trọng không? Hay những lời nói hèn hạ và vô liêm sỉ? Nhưng tại sao

Tôi sẽ coi điều này là bình thường.

Nhưng tôi không thể kìm nén được những cảm xúc đau đớn muốn vắt kiệt, cũng không thể giả vờ được. Điều này có đúng không?

Chợt tôi nhớ lại ban ngày quần áo trẻ em phơi ở nhà, cùng nhiều đàn em cười đùa vui đùa dọc đường.

"Ban ngày nhiều đứa trẻ này thuộc về gia đình ai?"

Thôi Viên Phong đã đoán được câu trả lời khi hỏi câu hỏi này, nhưng anh ấy chưa bao giờ muốn đoán chính xác.

Lâm Mãn Nhĩ giới thiệu một cách rất bình thường: “Trong mỗi gia đình, chị dâu đều sinh cho con trai năm người con, còn chị thứ ba lại sinh được hai đứa con. 

Tôi cũng đã sinh con ba lần, hôm nay đều là con gái tôi tết tóc cho bố. "

Cơn chóng mặt ngột ngạt khiến thị lực của Thôi Viễn Phong tối sầm lại. Trí nhớ của anh nói với anh rằng mọi thứ đều bình thường, và tiếng gầm dữ dội

Cảm xúc nhắc nhở bản thân rằng mọi thứ đều là giả và không tồn tại.

“Vậy bây giờ em sắp thụ thai và sinh ra một đứa con cho trái tim em.”

"Vâng!"

"Đúng vậy."

Vợ và chị ba đều bình tĩnh và không hề ngạc nhiên, nhưng cảm xúc của họ lại rất kỳ lạ.

"Được rồi Nguyên Phong, ta thân là cha, ta có nghĩa vụ đích thân quan sát, chỉ thị con trai ta giúp mẹ thụ tinh. Bạn không phải là người đầu tiên làm điều đó."

Một lần, chúng tôi bắt đầu nhanh chóng và kết thúc sớm. Hôm nay chúng tôi mệt nên phải nghỉ sớm. "

"Đúng vậy, anh hai, chúng ta bắt đầu quan hệ tình dục với Xin'er." 

Nếu người phụ nữ anh yêu muốn làm chuyện như vậy, Thôi Viễn Phong trong tiềm thức muốn ngăn cản anh, nhưng anh lại

Giống như bị bất động.

Tôi không thể nói, thậm chí không thể cử động mí mắt, tôi chỉ có thể ngồi im lặng nhìn vợ và em gái ân ái.

Thiếu nữ duyên dáng quen thuộc trước mặt chỉ là hình ảnh của ma quỷ, Thôi Tân quả thực mới là người thật.

Với thân hình ngọc bích xinh đẹp trước mặt, Thôi Tân có thể lộ ra vẻ ngoài và nhìn thẳng vào thực chất. Đó là một loại vẻ đẹp sẽ không bao giờ thu hút được bất cứ ai. 

Những điều mà người bình thường có ham muốn tình dục.

Nhưng thực chất, trăm năm sau người đẹp chẳng khác gì bộ xương khô héo. Thế giới đang theo đuổi những người có vẻ đẹp ngắn ngủi.

Ngoại hình, có người luôn nói không thể chỉ nhìn bề ngoài, bên trong quan trọng hơn. 

Nhưng bên trong có nhất thiết phải cao quý hơn bên ngoài không? Tại sao? Đẹp là đẹp, dù là nhất thời hư ảo cũng phải trải nghiệm một cách nghiêm túc

Đúng vậy, sự hóa thân của ác thần lúc này cũng đầy sức hấp dẫn khó tả. 

Váy váy của cô từ từ được cởi ra, những đường cong quyến rũ, làn da trắng như ngọc, mẹ cô, Lâm Mãn'er, bước xuống và tỉa tóc cho cô. 

Rừng đen thuần khiết bảo vệ âm đạo khép kín.

Dì ba đúng là hổ trắng. Đôi môi ngọc của cô đã sinh ra quá nhiều người, trông cô không giống một thiếu nữ chút nào. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn cả khuôn mặt của một em bé.

Hãy hồng.

Người mẹ và người dì thứ ba không hề cố gắng che giấu cơ thể của mình. Họ tán tỉnh nhau trong tư thế dâm ô và ngồi quỳ xuống.

Hai tay trên giường áp sát vào nhau, sau đó phần thân trên áp sát vào nhau. 

Những trái nho đỏ hồng trên bộ ngực trắng nõn cọ xát, ép chặt vào nhau, sưng tấy dựng lên, hai miệng phát ra tiếng rên rỉ dày đặc.

hướng ngoại. 

"Xin'er, sao em không nhanh cởi quần áo đi? Làm xong việc này sẽ mệt đấy."

"Cậu nhóc, nhanh lên và đừng bỏ chúng tôi một mình."

Ảo ảnh của ma quỷ chân thực đến mức Thôi Tân cũng hóa thân vào nhân vật: “Việc này không thể được, con không muốn tự mình làm đâu mẹ chồng ạ”.

Chị ơi, chị giúp em cởi nó ra bằng miệng nhé. "

"Xin'er, con thật tệ, mẹ đã mệt mỏi lắm rồi, lần sau sao không để con đụ thật tốt, thứ chỉ thuộc về con?"

Kẻ khốn nạn của một người sẽ không bao giờ phàn nàn ngay cả khi xô bị hỏng và nồi bị hỏng. "

“Vậy dì Ba, bây giờ tôi cho cô đụ hậu môn của tôi, đừng làm phiền chúng tôi nữa.”

Mặt cô đỏ bừng dù cô từ chối, cô và Thôi Tân chơi trò từ chối tiếp đón một cách khiêu dâm.

"Điều đó không ổn. Tôi có thể đụ lỗ đít nhỏ của bạn bất cứ khi nào tôi muốn. Bây giờ chỉ cần đưa nó cho tôi.

Cởi quần áo bằng miệng. "

Giả vờ tức giận, mẹ cô và dì ba cũng không từ chối. Họ bò đến chỗ Thôi Tân như một chú chó con trên giường và lay cô.

Mông đào mọng nước như suối chảy.

Thôi Viên Phong không thể tránh ánh mắt của anh ta, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ bừng vì tức giận, nhưng trong tình huống này, anh ta đã

Con gà trống đã mất hết chức năng đột nhiên ngẩng đầu lên và cương cứng. Thôi Viễn Phong vui mừng đến mức vừa xấu hổ vừa tức giận.

Dì ba cởi bỏ phần thân trên của cô, nhặt góc quần áo của cô nhấc lên. Không đẹp bằng ngực của mẹ, cũng rất ấn tượng, đung đưa và nhảy lên.

Anh ta di chuyển để quyến rũ Thôi Tân cho đến khi anh ta vén góc quần áo của mình lên cổ Thôi Tân.

"Dì ba."

"Hả?"

Khi đáp lại Thôi Tân, cô ấy ngẩng đầu lên và đối mặt với cô ấy. Cô buông môi cắn quần áo, cằm ướt đẫm nước bọt vì nuốt nước miếng.

Dưỡng ẩm, Thôi Tân ngẩng đầu hôn lên miệng cô, lưỡi tìm kiếm chất lỏng ngọc thơm thơm.

Mẹ Lâm Mãn Nhĩ cởi phần thân dưới của mình, cắn vào mép quần và kéo chúng xuống. Dương vật hơi cương cứng của cô ấy đang đối mặt với cô ấy, Thôi Tân

Thậm chí còn không mặc quần lót. 

Mùi nam tính nồng nặc truyền đến, Lâm Mạn Nhi không tự chủ được liếm môi. 

"Đổ vỡ!" 

Cô đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Sangu vào miệng, tay cô liên tục cảm thấy quần mình bị cởi ra, cô tát mẹ một cái ngay trước mặt.

Cái mông béo của tôi. 

Những vết tát màu đỏ hiện rõ trên cặp mông tròn trịa trắng nõn thanh tú. Dưới lực của những cái tát, sóng mông gợn sóng như gợn sóng. 

Nó run rẩy và lan rộng.

Miệng mũi rên rỉ sung sướng, bị đánh thật mạnh vào mông, thay vì bất mãn lại chợt có cảm giác khoái cảm

Thoát khỏi nỗi đau. 

Cảm thấy muốn trả thù, con cặc trong miệng càng thêm hấp dẫn, anh nuốt chửng nó không chút do dự. 

Anh dùng lực khéo léo làm trật cằm, há miệng mềm mại hết mức có thể, đưa cặc và túi của Thôi Tân vào miệng.

Chiếc lưỡi khéo léo móc mở bao quy đầu trên quy đầu, tham lam nếm thử mùi vị của người đàn ông mà không quan tâm đến sự bẩn thỉu bên trong. 

Với khoái cảm mãnh liệt như vậy, Thôi Tân càng hung hãn hơn, tát qua lại vào mông béo của Lâm Mãn'er rồi tát cô.

Có một dòng giọng nói vô tận. 

Cặp mông đào thực sự là cặp mông đào. Cặp mông trắng ngần đều đỏ bừng. Cơn đau khiến Lâm Mãn Nhĩ trợn tròn mắt và miệng.

Thôi Tân của Thôi Tân cũng nhanh chóng cương cứng và ấn vào cổ họng anh. Cảm giác nôn nao trong khoang quằn quại càng kích thích cặc Thôi Tân hơn nữa.

Sự cương cứng thậm chí còn sưng lên nhiều hơn. 

Không nhổ con cặc trong miệng ra, Lâm Mãn Nhĩ tiếp tục nuốt con cặc vào cổ họng, dương vật cương cứng hoàn toàn của cô

Cây gậy có hình trụ rõ ràng trên cổ Lâm Mãn Nhĩ, cho đến khe hở giữa bộ ngực lớn của cô, có hình con gà trống. 

Thôi Tân cũng đưa ngón tay của mình vào cái lỗ bùn ấm áp, chật hẹp của Lâm Mãn'er, tham lam co rút và hấp thụ các vật thể lạ.

Cái lỗ nhỏ muốn hút bất cứ thứ gì đến gần nó để giải tỏa ham muốn cháy bỏng. 

Ngón trỏ và ngón giữa đang liếm âm đạo bị đưa mạnh vào, cả ngón tay đều vùi vào đó, không thể cảm nhận được độ sâu của âm đạo.

Một xô trở lên tỏ ra không thương xót. 

Nụ hậu môn khô đã được xử lý một cách thô bạo. Ngoài phản ứng co rút mang tính biểu tượng, nó còn bị nhét sâu vào miệng.

Nước bọt của Lâm Mãn'er đã chảy ra từ lâu, háng của Thôi Tân ướt đẫm.

Nước mắt tràn ra từ mắt và mũi của cô. Dù vậy, Lâm Mạn Nhi cũng không quan tâm, nâng thân trên lên đối mặt với nuốt chửng.

Con cặc trong cổ họng anh di chuyển lên xuống.

Một người vợ điên cuồng và dâm đãng như vậy hoàn toàn khác với người vợ trong trí nhớ của Thôi Viên Phong. Trái tim đau đớn như vỡ ra từng mảnh.

Nhưng háng đã lấy lại sức sống và đứng thẳng khiến anh khó chịu nhưng lại vui mừng.

Người mẹ trên đũng phục vụ anh trai gà trống của mình rất có trách nhiệm, và một tay cũng cho phép cô ấy tận hưởng việc làm phụ nữ. 

Cảm thấy sung sướng quá, đôi tay còn lại nhéo vào ngực Sangu.

So với khi chạm vào da thịt ngực của mẹ, nó kém mềm mại hơn và đàn hồi hơn, cảm giác nhào nặn cũng chưa kể là tuyệt vời nên tôi cầm nó lên. 

Núm vú hồng hào của Sangu bị móng tay véo không thương tiếc, véo và vặn xoắn núm vú.

Ngay khi sự dịu dàng của miệng và lưỡi anh đang ấm lên, cơn đau thể xác dữ dội ở ngực khiến lưỡi trong miệng anh cứng đờ và ngừng hoạt động. Thôi Tân thì không

Bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, cô đẩy hàm răng cản trở ra và nhét nửa má vào miệng Sangu.

Toàn bộ chiếc lưỡi thơm đã hoàn toàn đưa vào trong miệng Thôi Tín. Quai hàm của Sangu đau nhức vì bị nâng lên, lưỡi cô đau vì bị cạo và ngực cô đau. 

Núm vú trong miệng cũng đau, nhưng đau đến mức tôi không thể kìm nén được khoái cảm đang trào ra.

Môi âm hộ hồng hào như thiếu nữ, bụng dưới co rút run rẩy, những tia dịch âm đạo từ trong lỗ phun ra, đánh vào Lâm Man. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi trên khuôn mặt.

Cú sút chạm tới sàn của Thôi Viên Phong. Thôi Viên Phong đã từ bỏ suy nghĩ và để mình bị chi phối bởi cảm xúc và ham muốn. 

Bây giờ tôi chỉ muốn giật mạnh con cặc của mình và cảm nhận khoái cảm của người đàn ông. Đây là một cảnh thậm chí còn tục tĩu hơn.

Toàn thân anh đỏ bừng, máu lưu thông không kiểm soát trong cơ thể, tim đập thình thịch như trống.

Niềm vui của miệng và lưỡi có hạn. Thôi Tân, người đã nếm thử rất lâu, nhổ nó ra và cuối cùng cũng có thể hít thở không khí một cách dễ dàng. sangu

Anh không thể khép miệng lại, để nước bọt tràn vào ngực Thôi Tân. 

Sau khi liếm âm đạo, các ngón tay bị hút cho đến khi da bong ra. Ngón tay cái tiết ra dịch ruột sau khi chồi hậu môn đã khô lần đầu.

Nó thoải mái hơn cái lỗ nhỏ chật hẹp đó.

Rút tay ra, những ngón tay thò ra khỏi âm đạo phát ra tiếng “sóng”. Hãy nhìn kỹ hơn vào những ngón tay đầy nếp nhăn.

Anh đưa tay vào miệng Sangu để làm sạch rồi ấn cằm cô lại.

"Được rồi mẹ ơi, nhổ cặc của con ra đi." 

Bất đắc dĩ nhổ ra con cặc nam tính, trong mắt Thôi Viên Phong, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó có thể tồn tại trong cơ thể con người.

Con cặc khổng lồ thò ra khỏi miệng vợ.

Nó dài hơn và dày hơn một con ngựa giống. So với con trai, sự khác biệt giữa con gà trống của ông và con trai ông là sự khác biệt giữa một cây kim thêu và một cây cột sắt.

Cảm giác thất bại lại càng khơi dậy một dục vọng biến thái hơn, nó sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Giọng nói của mẹ Lâm Mãn Nhĩ khàn khàn và đầy quyến rũ: "Xin'er, tại sao con không để mẹ nuốt con cặc lớn của con trai mẹ?"

. "

"Này, nuốt một con cặc có gì thú vị? Tôi muốn đụ mẹ tôi. Sao anh không nhanh chóng trèo lên người tôi và lắc con điếm của anh đi."

Hãy lắc cái mông béo của bạn và để tôi, con trai tôi, đánh giá cao sự đồi trụy của bạn. "

Cô khinh thường trợn mắt nhìn Thôi Tân: “Người phụ nữ mà anh nói đến không phải giống một con khốn sao?”

"Cắt con khốn vô nghĩa đó đi, cô ta còn thuần khiết hơn anh, tại sao anh lại giả vờ?"

Lâm Mạn Nhi hừ nhẹ một tiếng, không phản bác, cưỡi lên bụng Thôi Tín, cọ xát âm hộ của cô về phía cặc.

Những vết nước ép ướt phản chiếu ánh sáng dưới ánh nến. Cặp mông sưng đỏ bị tát khiến cặp mông to béo càng trông to hơn. Họ bị ép vào bụng.

Nỗi đau kích thích ham muốn dâng trào.

"Dì ba, xin hãy cho tôi nếm thử cái lồn dâm đãng của cô." 

"Tôi không phải gái điếm. Âm hộ của tôi giống như của con gái. Đừng nói nhảm nữa."

Dưới lớp trang điểm đẫm nước mắt, hỗn hợp đầy màu sắc lộ ra sự bối rối và ham muốn. Dì ba nhấc mông lên ngồi lên Cui

Trên mặt trái tim. 

Cái lồn mềm mại của con hổ trắng không có lông, hai môi âm hộ mềm mại kẹp sống mũi của Thôi Tân, lỗ âm đạo hướng vào miệng và chất lỏng có mùi mật ong

Lợi dụng cửa vào, mùi thơm đánh vào người ta một tia dục vọng, hắn hai tay ôm lấy mông của dì ba.

Dùng lực mạnh ép, từ trong lỗ nhỏ lại có thêm nhiều nước mật ong chảy ra, khiến Cui bối rối mê mẩn, dì ba cũng buông xuôi. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng vẫn tiếp tục.

Lâm Mãn'er nắm lấy sự cương cứng cứng rắn của Thôi Tân. Vừa khít với cái lỗ nhỏ, trước khi cô ngồi xuống, âm đạo của cô đã to như quả trứng ngỗng.

Quy đầu nhỏ hít vào nó. 

Dưới cái nóng thiêu đốt, cơn ngứa ngáy bùng lên, cặp mông ngọt ngào của cô trực tiếp rơi xuống, con cặc to lớn bị nuốt vào trong âm hộ của cô. 

Thành thịt đan xen với các lớp nếp gấp dọc và ngang, hút vào nhịp nhàng như hơi thở để ép ra tinh dịch đặc quánh.

Người vợ hét lên và nhét con cặc của con trai vào âm đạo của mình. Sự tủi nhục đã lên đến đỉnh điểm và dục vọng cũng đã lên đến đỉnh điểm. Đáy quần của Cui Yuanfeng

Con gà trống bên dưới run lên và phun ra tinh dịch, một vệt nước mờ nhạt chảy ra từ háng. Nó không cảm thấy yếu sau khi xuất tinh và cứng.

Thưởng thức sự cương cứng, hấp thụ ham muốn dâng trào từ con trai đụ vợ. 

"A! Con trai, con cặc của con to quá, cảm giác thật sướng. So với con cặc nhỏ của bố con, bị trêu chọc lâu cũng không cương cứng.

Anh ta đơn giản chỉ là một hoạn quan. "

Cặp mông to run rẩy để con cặc có thể thưởng thức trọn vẹn hương vị của âm hộ, miệng thì chửi chồng không thương tiếc.

Thôi Viễn Phong.

Thôi Tân Trịnh say sưa uống mật ong thơm ngon của Sangu. Câu trả lời của mẹ cô là duỗi thẳng eo và xòe da thịt.

Cây gậy tiến lại gần một bước, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, quay trở lại căn phòng tử cung nơi nó đã ở đó mười tháng.

Âm hộ của Lâm Mãn'er không thể nuốt chửng con cặc khổng lồ. Nó đột nhiên được thâm nhập vào bụng mẹ. Thôi Tân nâng eo lên và cơ thể của Lâm Mãn cao. 

Bàn chân của em bé lơ lửng trong không trung, toàn bộ sức nặng của cơ thể dồn lên cặc, thành tử cung lõm xuống thành hình quy đầu.

Dường như cô sắp xuyên thủng bức tường cung điện, nỗi đau và niềm vui vừa cao vừa thấp. Lâm Mạn Nhi tùy ý lắc đầu, búi tóc đen.

Mực bắn tung tóe và nhảy múa theo gió.

Cô hét lên và khuôn mặt méo mó như một con thú cái đang động dục: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Xin'er, mẹ định đụ con chết mất."

Âm hộ của bạn sắp bị xuyên thủng rồi, đừng thương hại mẹ bạn nhé. Cô ấy càng cứng rắn và tàn bạo thì cô ấy sẽ càng cảm thấy thoải mái hơn. Hãy để cha thái giám của bạn

Hãy xem thế nào là một người đàn ông thực sự. "

Người phụ nữ điên Thôi Vĩnh Viên đó không nhận ra bất kỳ dấu vết nào của vợ anh, nhưng cơ thể cô lại vô cùng chân thật.

Bo xuất tinh thưa thớt.

Máu rỉ ra khỏi mạch máu khắp cơ thể, hai hàng nước mắt máu không ngừng nhỏ xuống, tạo thành một vũng máu nhỏ.

Tất nhiên, Thôi Tân hài lòng với ham muốn tục tĩu của mẹ mình. Vòng eo của cô bị đẩy qua đẩy lại, để lại dư ảnh, bộ ngực to và mềm mại,

Anh ta di chuyển xung quanh và đánh vào mặt, vai, bụng của Lâm Mãn'er.

Dịch âm đạo chảy ra từ miệng lỗ nhỏ, dưới sự chơi đùa hung hãn của Thôi Tân, nhiệt độ cao tăng cao, dịch âm đạo trong suốt biến thành bọt trắng,

Với mỗi cú đẩy của con cặc Thôi Tân, anh ta lại phóng ra.

Bọt trắng lung linh bảy màu dưới ánh sáng và lửa. Thôi Tân cắn vào âm vật của Sangu, tìm một công tắc và chạm vào chất lỏng.

Vừa phun ra.

Âm vật càng chơi mạnh thì tinh dịch sẽ phun ra ngoài càng nhiều. Cô ba cứ mãi cao trào không giữ nổi cơ thể mà ngã xuống.

Tương Lâm Mạn Nhi.

Chương 7 Lâm Mãn'er, người bị đụ mạnh vào cặc Thôi Tân, tìm được điểm tựa, ôm Tam Cổ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô không chút do dự. 

Trên giường, một nam tử đang cưỡi trên hai mỹ nữ xinh đẹp, trưởng thành và bụ bẫm, đang chảy nước dãi, đĩ điếm và khóc lóc. 

Chất lỏng nổi tiếng được trộn lẫn với hương vị của động dục. 

Thôi Viên Phong với bộ ngực và mông nhấp nhô đang ngồi trên một con gà trống bằng gỗ. Cô ấy ngày càng xuất tinh ít hơn từ háng. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không có tiền. 

Anh ta chỉ co giật không ngừng, mạch máu đứt ra cho đến khi trở thành người đẫm máu, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào giường.

Quan hệ tình dục với vợ và em gái tôi.

Gà trống đã đạt đến giới hạn dưới sự bóp nặn và chơi đùa của mẹ. Túi tinh hoàn siết chặt và cặc trở nên dày hơn một chút. Xuất tinh vào miệng cô ấy

Thôi Tân cắn vào âm hộ nhỏ của mình, các tĩnh mạch trên cặc của cô ấy phồng lên, và những làn sóng tinh dịch tràn ngập ống dẫn tinh của cô ấy. Từ bên ngoài, một vệt tinh dịch xuất hiện trong ống dẫn tinh đã căng ra.

Hết chấm nhỏ bằng hạt đậu này đến chấm khác tiếp tục di chuyển về phía trước. 

Tinh dịch màu trắng và nóng hổi phun ra từ miệng quy đầu, Lâm Mãn Nhĩ cũng liên tục bị đụ đến cực khoái, ngẩng đầu lên.

Cổ rên rỉ và hú. 

“Hãy xuất tinh đi con, và xuất hết tinh dịch vào lồn mẹ con, để mẹ thụ tinh cho con và để mẹ sinh con cho con. Từ giờ trở đi

Thật tốt khi được làm tình với cô ấy. "

Tinh dịch vô tận kéo dài tử cung của Lâm Mãn'er cho đến khi cô mang thai được mười tháng, tinh dịch khổng lồ tràn ngập âm đạo của cô.

Tinh dịch tràn ra phun ra, nước tiểu màu vàng nhạt không khỏi ấm áp rơi xuống trên người Thôi Tín.

Lâm Mãn'er đạt cực khoái đến mức quên mất mọi thứ. Cô nắm lấy tay Tam Cổ, đẩy nó ra rồi ngã trở lại giường. Con cặc của cô cứng như sắt.

Không hề cử động, hình dáng con cặc ở bụng dưới của cô ngày càng rõ ràng khi Lâm Mãn Nhĩ ngã về phía sau.

Đi ra ngoài qua cơ thể.

May mắn thay, khả năng chịu đựng của âm đạo rất quan trọng nên anh đã ép con cặc ra theo đường chéo, mở ra lối đi bị tắc của âm đạo. 

Tinh nguyệt từ trong bụng cô phun ra, Lâm Man Nhi đang nằm mềm mại gập người lại với nhau, cặp mông hồng hào giơ cao, đùi và bắp chân

Kẹp nó ở hai bên đầu, giơ hai tay lên trên đầu và đặt chúng xuống giường.

Khuôn mặt cô ấy đang chìm trong cơn cực khoái, lưỡi cô ấy thè ra một cách thản nhiên, khuôn mặt lấm lem nước, nước mắt, chất lỏng và lớp trang điểm. 

Tinh dịch phun ra từ miệng âm hộ của cô như một đài phun nước, đánh vào Lâm Mãn Nhĩ từng cái một, nhuộm toàn bộ tinh dịch thành màu trắng. 

Mùi tanh khiến Sangu thèm ăn đến phát điên. Thôi Tân buông tay ôm lấy mông cô, trên âm hộ màu hồng của cô có vết máu và vết răng.

Rực rỡ.

Dì ba bò tới nằm trên cái lỗ có tinh dịch chảy ra. Cô hoàn toàn chặn nó lại và nuốt chửng tinh dịch đặc màu trắng, nhưng số lượng rất lớn. 

Tốc độ nuốt không kịp phun ra ngoài, tinh dịch từ mũi Sangu bắn ra.

Cảnh hai người phụ nữ xinh đẹp bị tinh dịch của Thôi Tân làm ô uế, vẻ quyến rũ dâm đãng càng thu hút con cặc vốn đã mềm mại của Thôi Tân hơn nữa

Khó hơn. 

Cô tỉnh dậy từ cơn cực khoái đến bất tỉnh và nhìn thấy người chị thứ ba đang ăn tinh dịch của con trai mình chảy ra từ âm hộ của mình. 

Lâm Mạn Nhi không quan tâm thân thể bị chơi chết của mình vẫn kích động Thôi Tâm: "Xin'er, ngươi không phải cố ý tới."

Địt cái lỗ đít nhỏ của anh đi? Hãy đến nhanh lên. "

Sau khi vợ bị con trai xuất tinh và thụ tinh trong, Thôi Viên Phong đã đến bờ vực suy sụp. Cơ thể con người vẫn còn sống, nhưng trái tim anh đã biến mất.

Gần như đã chết.

Không ngờ người vợ bị bạc đãi như vậy lại dụ dỗ con trai Thôi Tân. Mặc dù cô ấy không thể cử động hay nói chuyện nhưng cuối cùng

Điểm mấu chốt bị phá vỡ, đôi mắt đỏ ngầu máu và nước mắt. Cơn đau dữ dội khi mất đi đôi mắt khiến Thôi Viên Phong cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Thật tốt khi không cần phải nhìn vẻ ngoài dâm đãng của vợ mình.

Trong thế giới đen tối, âm thanh dần dần biến mất, Thôi Viễn Phong sững sờ ngừng suy nghĩ.

"À!"

Hét lên như gặp ác mộng, Thôi Viên Phong tỉnh dậy và nhìn xung quanh mình trong ký túc xá, Xiang

Mọi thứ đều an toàn và yên tĩnh.

Không, không, không, tôi bị sao vậy? Suy nghĩ trong đầu anh đứt quãng, Thôi Viễn Phong dù có nghĩ thế nào cũng không thể nắm bắt được.

Không thể sống được.

Đột nhiên, cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và đôi mắt quyến rũ tự nhiên trông vui vẻ như một cô bé. 

Hãy tự thở.

"Nhị ca, hôm nay ngươi nhanh lên đi ra ngoài đi. Hả? Hôm nay ngươi dậy sớm như vậy!" 

“Chị ba, em hiểu rồi.”

Anh ta buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ, một cảm giác quen thuộc kỳ lạ dồn vào lòng Thôi Viễn Phong.

Thời gian sau đó, gia đình đoàn tụ và vui vẻ đi chơi xa. Anh chị em kính trọng cha con, hiếu thảo, giữa con cái không có sự xích mích.

So sánh gió, tặng nhau món ngon đồ chơi quý hiếm. 

Thôi Viễn Phong cũng rất vui mừng, nhưng cảm giác kỳ lạ và đè nén trong lòng vẫn không hề tiêu tan.

Khi Lin Maner và Sanmei ngủ cùng nhau vào ban đêm, Thôi Viên Phong hỏi: "Tại sao bạn lại muốn ngủ với Xin'er?"

Lâm Mãn'er tỏ ra quan tâm ân cần với Thôi Viên Phong và nói: "Đây không phải là điều Yuanfeng mong muốn sao? Anh thích nhìn thấy vợ mình nhất.

Em gái tôi bị con trai ngủ với rồi cưỡng hiếp. "

Không không, sao có thể như vậy được! Tôi không có ý định đó, nhưng nếu tôi nói ra, toàn bộ cơ thể tôi sẽ đông cứng lại, và tôi chỉ có thể

Xem những cảnh dâm ô tiếp theo trong im lặng. 

Đi đến cực hạn, nhìn cha ruột của Thôi Viên Phong lần nữa chết trong cơn tức giận, khung cảnh xung quanh xuất hiện

Hiển thị sự xuất hiện thực sự. 

Trong ngôi nhà bằng xương bằng thịt, những mô sinh học không xác định phát sáng màu đỏ, và cặp đôi duyên dáng vốn có trên giường

Một người phụ nữ xinh đẹp, vẻ ngoài của cô ấy vẫn rất đẹp. 

Chỉ là có vô số phụ nữ khác có quan hệ với họ trông giống hệt họ.

Nó biến thành một khối thịt bao gồm những phụ nữ xinh đẹp. 

Những khuôn mặt từ trẻ đến già, một khuôn mặt mới mọc lên trên cái đầu đầy thịt của Lâm Mãn Nhĩ bên cạnh cô.

Đó cũng là khuôn mặt của Lâm Mãn'er, và trong tình huống này, nó có vẻ không có gì kỳ lạ. 

Hãy lặng lẽ lắng nghe lời thì thầm của da thịt người phụ nữ bên tai bạn: "αβγδθηζεικλμποξ

Tuyệt vời

едзлабвёйнокжгьычшщэюъцтсхфрпуЛЗДГЖ

Bạn có chắc chắn không? ? ? à à? Tú? bạn? ồ? ? ?

óYu? ? ? ? "

Đó là một tiếng ồn hoàn toàn vô nghĩa. Trong thế giới ảo và thực này, Thôi Viên Phong sẽ trải qua nó nhiều lần.

Anh ta lặp đi lặp lại những gì anh ta mong đợi, nhưng việc bổ sung Thôi Tân cũng làm méo mó nhận thức bình thường của anh ta từng chút một, và ...

Ông trở thành một người cha tốt, yêu thương đặt vợ vào giường con trai.

Ý thức của cha anh sắp thức tỉnh, hiện thực về địa ngục máu thịt xung quanh ông cũng bị bao phủ. Thôi Tân sẽ đi cùng bố

Thôi Viên Phong đạt được tương lai vô cùng hạnh phúc đó.

Ở thế giới hiện thực, Thôi Viễn Phong nằm ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, trên người xuất hiện những xúc tu hư ảo. 

Anh ta biến mất không dấu vết dưới làn sóng ánh sáng dịu nhẹ từ cơ thể Thôi Tân.

Thôi Viên Phong không ngừng vùng vẫy và run rẩy, bật khóc và lẩm bẩm: "Man'er..."

Chương 8

Buổi sáng. 

Gia đình Cui đang cùng nhau ăn sáng. Thôi Viên Phong trông có vẻ mệt mỏi. Có vẻ như đêm qua anh ấy đã không được nghỉ ngơi nhiều. 

"Viên Phong, ngươi không sao chứ?" Lâm Mạn Nhi lo lắng hỏi. 

Sáng nay Thôi Viễn Phong tỉnh dậy, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi như thể đã chạy hàng chục dặm. Anh chỉ nghĩ mình bị cảm lạnh thôi. 

"Đừng lo lắng Man'er, tôi chỉ ngủ không ngon thôi." 

Thôi Tân uống cháo và nhìn cha cô từ trên xuống dưới. Dưới sự tẩy não của con quỷ, Thôi Viên Phong đã trở thành con tốt của cô.

. 

Ăn xong, Lâm Mạn Nhi đang định tiễn hai người đi thì Thôi Tân lại gần ôm cô. 

"Mẹ, xa mẹ một thời gian thật sự là cực hình."

"Được rồi, đừng giở trò nữa, tôi thường không dành mọi khoảnh khắc cho mẹ đâu."

Trong khi Lâm Mãn'er đang nói chuyện, Thôi Tân đã vòng tay qua eo Liu và trượt tay xuống nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

"À!"

Lâm Mạn Nhi hét lên một tiếng, sau đó đẩy Thôi Tâm ra, tức giận nói: "Xin'er, cho dù ngươi là con của mẹ ta,

Để biết sự khác biệt giữa nam và nữ, bạn không cần phải to hay nhỏ. "

Giọng điệu của anh ta có phần giận dữ và một phần sợ hãi. Anh vô thức liếc nhìn phản ứng của chồng mình Thôi Viên Phong ở phía sau. 

Khi con trai ôm vợ, Thôi Viễn Phong cũng không suy nghĩ nhiều. Khi nhìn thấy con trai nhéo mông vợ, ông cảm thấy...

Ông càng vui mừng hơn, không cần gợi ý gì, ông lại mơ tưởng con trai mình sẽ tiến thêm một bước. 

Nhưng giọng mắng của vợ đã khiến Thôi Viên Phong quay trở lại vai trò của người cha. Dù anh có nghĩ gì đi chăng nữa, nói một cách bình thường,

Đó là để giáo dục con trai mình. 

Thôi Viễn Phong cau mày nói: "Xin'er, ngươi không còn trẻ, người nhà làm như vậy cũng không sao, nhưng người ngoài nên chú ý tới hình tượng của bọn hắn."

Thấy chồng không nghĩ nhiều, Lâm Mạn Nhi thở phào nhẹ nhõm, nhìn Thôi Hinh bằng ánh mắt hung ác. 

Thôi Tân lè lưỡi, vẻ mặt ngây thơ nói: "Bây giờ anh đã biết cha mẹ tôi, Xin'er đã quen rồi."

"Đã quen thì phải thay đổi. Xin'er, em không còn trẻ nữa."

Lâm Mãn'er nói, ý tứ từ trong mắt cô ấy truyền đến: Con không thể đi quá xa trước mặt cha mình, con biết không? 

Thôi Tân đương nhiên hiểu ra, với ánh mắt đáng thương và ngây thơ: Xin'er cố ý làm vậy, mới gần gũi với mẹ cô như vậy sao?

Hãy làm quen với nó. 

Ánh mắt của Lâm Mãn'er thay đổi khi nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình: Nếu con không kiềm chế trước mặt cha mình, con sẽ

Thậm chí đừng nghĩ đến việc đến gần mẹ bạn. 

Thôi Tân lập tức hoảng sợ: Biết mẹ, Xin'er phải kiềm chế bản thân.

Trong phòng im lặng một lúc. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của hai mẹ con. Từ bên cạnh, đôi mắt của họ trông mở to và nhìn chằm chằm vào nhau. Tôi không biết.

Tôi chết lặng vì điều gì đó. 

“Được rồi, Mạn nhi không cần nghiêm khắc như vậy, cũng tốt, Tân Nhi thân cận với ngươi, nhà chúng ta cũng không cần nghiêm khắc như vậy.

quy tắc. "

"Đúng vậy, chúng ta là một gia đình!"

Thôi Tân lại vướng vào Lâm Mãn'er. Đang định đẩy ra, cô nhìn thấy nụ cười vui vẻ của chồng, liền để Thôi Tân ôm mình.

Đang ôm cô ấy. 

Anh cúi đầu ghé vào tai Thôi Tín nói: “Em ôm anh cẩn thận.”

"Mẹ đừng lo lắng, Xin'er biết."

Nhìn thấy nụ cười trong mắt con trai, Lâm Mạn Nhi cảm thấy có gì đó không ổn. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi bàn tay quen thuộc lại tóm lấy cánh tay trên của cô.

Trên hông. 

Cô chưa kịp đẩy ra lời trách mắng thì Thôi Tân đã lên tiếng trước: “Mẹ ơi, nhà chúng ta thân thiết lắm phải không?

Được chứ? Hơn nữa, con ôm mông mẹ cao như vậy là đúng rồi, bố nói đúng không? "

"Đúng vậy, Tân Nhi nói có lý, Mạn Nhi nhi tử ôm như vậy thoải mái nhất, ngươi đừng cự tuyệt."

Niềm vui dâng trào trong lòng Thôi Viễn Phong ngày càng rõ ràng. Trong đầu ông đang hình dung ra cảnh con trai mình đang xoa mạnh cặp mông đầy đặn của vợ.

Tốt nhất là làm điều đó khỏa thân. 

Kinh ngạc trước dục vọng trong lòng, Thôi Viễn Phong không khỏi nghi ngờ. Bề ngoài, anh chỉ giữ thiện chí muốn hai mẹ con gần gũi.

Hình ảnh người chồng tốt như người cha. 

Lâm Mãn Nhĩ chỉ sợ chồng cô sẽ không hài lòng với suy nghĩ của anh. Nếu Thôi Viên Phong đã đồng ý thì cũng không cần phải đẩy con trai mình ra. 

Chỉ là lần này người chồng không nghĩ nhiều nữa. Nếu Thôi Tân lại ra tay, có lẽ anh ấy sẽ nói: "Xin'er, hãy nhớ rằng cha của bạn

Trước mặt bạn, điểm mấu chốt là nếu bạn vượt quá giới hạn ở đây, mẹ bạn sẽ thực sự phớt lờ bạn. "

Bàn tay đặt lên mông mập hơi ấn: “Mẹ yên tâm, con biết rồi.”

Trong phòng, Thôi Hinh tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trong ngực, Thôi Viên trong lòng đắm chìm trong ảo mộng, Lâm Mạn Nhi đang đợi chồng mình bắt đầu nói chuyện hôm nay. 

Việc kinh doanh đã đến nhưng lại bị trì hoãn.

Hắn đành phải ho nhẹ một tiếng: “Viên Phong, ngươi không phải trước tiên phải làm quen với việc kinh doanh của gia tộc sao? Ngươi cũng nên ra tay đi.

. "

Sau khi thoát khỏi mộng ảo, toàn thân hắn hơi nóng lên, đặc biệt là háng. Thôi Viên Phong cười và nói: "Đúng vậy, chúng ta không thể trì hoãn được." 

Được rồi, đi thôi. "

Khi chồng cô nhìn cô, anh cảm thấy có chút không muốn bỏ cuộc. Nguyên Phong tại sao lại giống Xin'er?

Anh không hề biết rằng Thôi Viên Phong đã miễn cưỡng để Thôi Tân rời khỏi vòng tay của vợ mình.

Công việc kinh doanh do gia đình Cui điều hành có liên quan đến mọi tầng lớp xã hội, ngoại trừ những ngành bị bang Bingjia cấm.

Hôm nay Thôi Viên Phong vốn muốn cho con trai mình thấy sự chênh lệch giữa giá mua và giá bán của từng cửa hàng và phòng thương mại.

Nhưng chuyện xảy ra lúc sáng đã khơi dậy ham muốn trong lòng tôi, tôi không ngừng suy nghĩ về việc dạy Thôi Xin làm kinh doanh.

Đầu cúi xuống rất nhiều.

Hai cha con đang ngồi trên xe ngựa. Con trai nghe rất nhiều câu hỏi, dọc đường cũng không có bất kỳ ồn ào nào, điều này khiến Thôi Viễn Phong yên tâm.

"Xin'er, con có thích mẹ con không?"

"Tôi thích nó. Đương nhiên Tân Nhi thích mẹ."

"Nếu bạn đang tìm một người vợ, liệu bạn có giống mẹ mình không?"

“Vậy thì tốt hơn hết là cậu nên trực tiếp gả cho mẹ cậu.” 

Trong lúc đang thử thách tình cảm của con trai với vợ mình, Thôi Viễn Phong đột nhiên nghe được một câu khiến Thôi Viễn Phong vô cùng hưng phấn.

Cũng có chút lo lắng con trai sẽ không thích vợ theo tiêu chuẩn phụ nữ nên kìm nén niềm vui, bày ra vẻ mặt chán nản.

“Ha ha, mẹ ngươi là vợ của cha ngươi, ngươi lại muốn cướp của cha ngươi.” 

Thôi Viên Phong đang nói đùa. Thôi Tân Na làm sao có thể không biết hắn nói lời này có ý gì, tỉnh lại sau khi bị yêu ma tẩy não.

Cha của anh, Thôi Viên Phong, đã rất mong muốn được con trai mình yêu thương. Mong muốn này vượt qua tất cả các mong muốn khác.

Cắt.

“Bố ơi, bố có bằng lòng giao mẹ của mình cho con không?” 

Thôi Viễn Phong vốn đang đè nén cảm xúc, suýt chút nữa bị lời nói của con trai vạch trần.

Nhưng Thôi Viễn Phong vẫn phải xác định xem con trai mình đang nói đùa hay thật lòng.

"Haha, bố không thể chịu nổi chuyện này. Cậu nên hỏi mẹ cậu đi."

“Nếu mẹ đồng ý, bố sẽ giao mẹ cho con trai tôi.” 

Bầu không khí trong xe rất kỳ quái, ánh nắng từ khe hở trên cửa sổ xe chiếu vào mặt Thôi Viễn Phong, không khỏi có chút bất an.

"Ừ."

Chỉ bằng một từ, khóe miệng run rẩy của Thôi Viên Phong không ngừng nhếch lên, như thể sắp cười điên cuồng.

Thôi Tân nhìn thấy cha cô như thế này, trong bóng tối, ông lộ ra hai hàng răng trắng nhợt và mỉm cười tà ác.

Trở lại Cui Mansion, Thôi Viên Phong lên kế hoạch làm thế nào để mối quan hệ giữa vợ và con trai trở nên thân thiết hơn.

Khi anh bước đến cửa phòng, có tiếng lục lọi hộp và tủ xột xoạt, nhưng Thôi Viên Phong không lao vào.

Thôi Viễn Phong mở cửa sổ ra một chút, xuyên qua khe hở nhìn thấy con trai mình đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Vậy là nó ở đây!"

Thôi Tân hét lên kinh ngạc. Thôi Viên Phong nhìn sang và thấy Thôi Tân đang ôm vợ Lâm Mãn'er trong tay.

quần.

“Hehe, mùi này hôm qua mẹ tôi đã ngửi. Nó có mùi rất gợi tình!"

Người con trai che mặt bằng chiếc quần màu hoa cà và hít thật sâu mùi thơm của âm đạo của vợ. Thôi Viên Phong đột nhiên cảm thấy phấn khích.

Trương.

Điều tiếp theo họ nhìn thấy, người con trai cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân dưới trần trụi và cọ xát quần lót của vợ vào cặc của mình.

Trong ký ức quen thuộc nhưng xa lạ của Thôi Viên Phong, một dương vật vô song dày như cẳng tay của một người đàn ông trưởng thành được nhét vào chiếc quần tục tĩu của anh ta.

trong.

Hết lần này đến lần khác, chiếc quần lót mỏng manh như màng trinh, dưới tác động liên tục, con cặc lộ ra.

Trong tình huống này, Thôi Viên Phong đã mơ thấy vợ mình cưỡi trên que thịt đó với bộ ngực bay xuống

Cái nhìn đĩ điếm.

Có một hơi thở nặng nề trong mũi tôi. Tôi không thể giữ vững tay chân. Tôi mở cửa sổ đang hé mở và phát ra âm thanh.

Hãy đến.

"Ai?"

Thôi Viên Phong đang định bỏ chạy thì tiếng hỏi thăm của con trai từ trong nhà truyền đến.

"Là bố, vào đi. Hai cha con chúng ta có thể bàn bạc kỹ càng, để con đụ mẹ."

Bước chân cứng ngắc, Thôi Viên Phong cuối cùng cũng quay người bước vào phòng. Con trai ông ngồi thẳng trên giường và cất con cặc của mình đi.

Đến đây vẫn nghịch chiếc quần rách trên tay.

"Xin'er, bạn vừa nói gì?"

Đó rõ ràng là điều anh mong mỏi nhưng Thôi Viễn Phong vẫn không đi thẳng vào vấn đề vì bộ mặt của cha mình.

“Bố ơi, hôm nay con nhéo mông mẹ, con thấy được vẻ mặt vui vẻ của bố, cộng thêm câu chuyện trên xe ngựa,

Bố ơi, nếu muốn con trai đụ mẹ mình thì có dễ nghĩ ra không? "

Quả thực có rất nhiều sai sót, nhưng Thôi Viễn Phong vẫn rất ngạc nhiên là con trai mình có thể suy ra được.

"Ha ha, Tân Nhi, ngươi đang nói cái gì? Tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy những lời phản nghịch đó và không để chúng xảy ra lần nữa.

Lần sau. "

Dù bọn họ có kêu gào nhưng Thôi Viễn Phong vẫn không trực tiếp thừa nhận, ông vẫn không thể buông tay với tư cách một người cha.

“Rồi trái tim tôi sẽ biến mất và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì xúc phạm đến mẹ tôi nữa. Bố, bố sẽ luôn tưởng tượng về con.

Làm sao tôi có thể đụ mẹ tôi được? "

Nói xong, anh ta rời đi mà không hề ngoảnh lại. Nghĩ từ nay về sau ông chỉ có thể ảo tưởng con trai mình đụ vợ Thôi Viên Phong cũng làm mất đi phẩm giá và sự vụng về của cha mình.

"Chờ một chút, Tân Nhi, chúng ta cẩn thận nói chuyện làm sao để ngươi đụ mẹ ngươi..."

Nhìn lại, tôi thấy bố tôi không còn giấu diếm nữa, vẻ phấn khích kỳ lạ trên mặt ông thật đáng sợ.

“Trước hết tôi muốn hỏi, Xin'er, tình cảm của cô dành cho mẹ mình từ lâu đã khác với những bà mẹ và đứa trẻ bình thường từ lâu rồi.” 

“Đúng vậy cha, không chỉ là cảm giác, kỳ thực con cặc của con đã bị mẹ ôm, thậm chí con còn chạm vào hậu môn của mẹ.

Đúng, chỉ là chúng tôi đang giấu bạn điều đó mà thôi. "

Đầu óc anh đang run rẩy. Vợ anh đã phản bội anh từ lâu rồi. Thôi Viễn Phong càng hưng phấn hơn: “Chính là như vậy! Thế thôi!"

Được rồi, nhưng mối quan hệ mẹ con của bạn rất tốt. Tiến thêm một bước nữa không phải dễ dàng sao? "

“Nếu không có bố, có lẽ tôi và mẹ đã đi đến bước cuối cùng”.

Thôi Viễn Phong không hiểu. Có anh và không có vợ con, họ đang vuốt ve hậu môn và dương vật của nhau.

Lúc này, bạn có tư cách gì để cản trở nó?

Thôi Tân cũng nhìn thấy sự nghi ngờ của cha mình và nói với ông từng bước về cách thiết kế kế hoạch của mẹ mình.

Bỏ qua bước tẩy não anh ta với ma quỷ.

Thôi Viễn Phong kinh ngạc nhìn con trai mình. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy đã có sự hiểu biết sâu sắc về thành phố. Anh muốn gắn bó với vợ thật lâu trước khi đến đây.

Ngoại hình của phó phi đều là giả. 

Có được người thừa kế nhà họ Thôi như vậy không phải vấn đề có thịnh vượng hay không mà là có thể thịnh vượng đến mức nào. 

Tôi e rằng sẽ không làm khó được Thủ tướng Hầu Bạch.

"Cho nên bây giờ chính tình yêu trong lòng Mạn Nhi dành cho ta đã cản trở Xin'er tiến thêm một bước." 

“Đúng vậy cha, nhưng con không ngờ cha lại có tâm tính biến thái như vậy, đương nhiên con xứng đáng với cha.

con trai. "

Thôi Viên Phong có chút xấu hổ khi bị con trai trêu chọc như thế này: “Con muốn biến thái hay không biến thái?”

Mẹ ơi, con muốn vợ con bị con trai mình đụ. Có thể nói thật đáng tiếc khi điều này tồn tại trong một gia đình. "

"Vì tình yêu của em dành cho anh đã cản trở em, Xin'er, vậy anh sẽ đi tỏ tình với Man'er."

“Bố tỏ tình cũng được, nhưng con phải chú ý đến phương pháp. Dù con có đi quá xa, dù có thành công cũng sẽ gây hại cho Mẹ.

Rất nhiều thiệt hại. "

Thôi Viên Phong chắc chắn biết tính khí của Lâm Mãn'er. Anh ấy sẵn sàng hy sinh bản thân vì mong muốn của gia đình, điều đó thật ấn tượng.

Cái giá hy sinh của Niên Bành Tuỳ quá cao, Thôi Viên Phong không thể chịu đựng được.

“Vậy chúng ta phải để Mạn Nhi chấp nhận tâm nguyện của cha con chúng ta. Có thể không thực tế khi chấp nhận tất cả. Chấp nhận chỉ một chút thôi.

Nó cũng vô cùng khó khăn! "

"Có điểm đột phá, chính là nhờ có ngươi, cha mới có thể sáng tạo ra nó."

Thôi Viên Phong trở nên hứng thú và không thể hiểu được rằng ngoài việc trở thành chướng ngại vật, anh ta còn có thể có ích.

"Như con đã đề cập trước đó khi nói về cách thiết kế mẹ con, mẹ con cũng là phụ nữ và khi mẹ hứng tình nhất, bố ơi, bố là một

Tôi không hài lòng chút nào. Không phải bạn đã tạo ra cái miệng này sao? "

Cơ quan sinh sản của Thôi Viên Phong bị thương nặng. Sau khi kết hôn với Lâm Mãn'er, anh đã bị kích thích bởi nhiều loại thuốc khác nhau.

Lâm Mạn Nhi mang thai hai đứa con, từ đó chuyện này không có tác dụng gì.

"Đây đều là tội ác của đám thái giám đó, đừng nhắc đến nữa. Không ngờ ta có thể giúp được ngươi, Xin'er."

"Cha ơi, con cần sự hợp tác của cha. Nếu cha muốn như thế này..."

Trong phòng, Thôi Viễn Phong nghe vậy hai mắt sáng lên, tiếng cười dâm đãng vang vọng khắp xà nhà. 

Mấy ngày nay, ngực của Lâm Mạn Nhi càng ngày càng sưng lên, bộ ngực vốn đã rất lớn của cô lại càng lớn thêm một chút. 

Trước khi tôi kịp gặp bác sĩ, dòng sữa màu vàng nhạt chảy ra từ núm vú của tôi và làm ướt toàn bộ đầu ống. 

Đó là bởi vì cậu bé Xin'er đó đã suốt ngày hút ở đây. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự có thể hút nó ra sau khi cai sữa nhiều năm. 

Cô tức giận thu dọn sữa tràn, nghĩ cách đối phó với lời chất vấn của chồng. 

Dù người bên cạnh bạn có thân thiết đến đâu thì việc bạn phát hiện ra Lâm Mãn Nhĩ có sữa khi bạn ở gần cô ấy như vậy chỉ là vấn đề thời gian.

Chồng tôi nghi ngờ nếu không xử lý tốt nhưng tôi phải làm sao? 

Lâm Mãn'er vẫn đang lo lắng không biết Thôi Viên Phong đang nhìn cô ở cửa sổ. 

Thôi Viên Phong, người không có võ công, không thể nào theo dõi Lâm Mãn Nhĩ ở khoảng cách gần như vậy. Cảm ơn Thôi Tân

Chỉ với lá bùa tàng hình được đưa ra, Lâm Mãn Nhĩ mới có thể bị theo dõi mà không báo trước. 

Thấy vợ có sữa, anh đi thẳng đến chỗ Thôi Tân. 

Thôi Tân Phương, Thôi Viên Phong nói với vẻ ngưỡng mộ: "Xin'er, loại thuốc bạn nhờ tôi bỏ vào Mancatecha thực sự có tác dụng.

Quá trình cho con bú xảy ra chỉ trong vài ngày. Thuốc này bán được thì không lo về doanh thu. "

Làm kinh doanh đã lâu, bố tôi không bao giờ bỏ qua cơ hội kinh doanh nào: “Muốn bán thì bán thôi. Vì mẹ tôi đang cho con bú nên

Bây giờ, đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo. Bố, bố phải sẵn sàng. "

Vì Thôi Viễn Phong biết lợi ích của con trai cũng giống như lợi ích của mình, sau khi bàn bạc kế hoạch, ông đều mong muốn mỗi ngày đều có thể tiến bộ hơn nữa. 

Tiến lên phía trước, anh vỗ nhẹ vào ngực mình.

"Đừng lo lắng, Xin'er. Cha đã nói đến người và ma suốt những năm qua, ông ấy sẽ không bao giờ gian lận khi hành động."

Cảnh tượng cha cô đang mong chờ được làm tình khiến Thôi Tân càng cười vui hơn và nhìn mẹ cô, Lâm Mãn'er.

vị trí. 

Các quân cờ đã được xếp và ván cờ kết thúc. Mẹ ơi, nếu hai mẹ con chúng ta tiến thêm một bước nữa thì lòng chúng ta sẽ càng đau đớn hơn.

Tình yêu yêu bạn. 

Ham muốn trong mắt anh thật thuần khiết, thật mãnh liệt, nó đã đạt đến trạng thái đối lập tột độ, thuần khiết và trong suốt

Đôi mắt của anh ấy phản ánh tất cả mọi thứ. 

Đèn đêm thắp sáng rực rỡ, gia đình Cui quây quần bên nhau trò chuyện về những điều thú vị xảy ra những ngày này. 

Điều chính là để mô tả niềm vui học kinh doanh giữa hai cha con những ngày này, và để xem hai cha con có quen nhau không.

Sự xa lạ của những ngày qua. 

Lâm Mạn Nhi trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, nói đùa: "Hai cha con các ngươi ở bên ngoài vui vẻ như vậy, lại để cho ta thật sâu sắc."

Cô gái chỉ có một mình, không có ai xung quanh để trò chuyện và nơi đây thật vắng vẻ. "

Thôi Tân nắm lấy cánh tay Lâm Mãn'er và nói: "Mẹ ơi, tại sao con lại bỏ mặc mẹ? Tất cả là do bố giao quá nhiều bài tập về nhà.

Xin'er cũng sợ mẹ nói con không kinh doanh, nhưng mẹ cảm thấy bơ vơ nên con nhất định sẽ ở bên con thật tốt. "

Lâm Mãn'er cảm động trước sự quan tâm nồng nhiệt của con trai và xoa đầu cậu. Sẽ thật tuyệt nếu Xin'er luôn có thể dễ thương như vậy.

.

Thôi Viễn Phong cũng cảm thấy áy náy nói: “Không ngờ Mạn Nhi lại cô đơn như vậy. Vậy từ nay về sau hãy để Xin'er dành nhiều thời gian hơn cho bạn."

Chồng tôi cũng nghiêm túc như vậy. Xin'er không thể biết rằng tôi đang nói đùa. Bạn cũng không thể nói được à?

Lâm Mãn'er mỉm cười cảm động, giọng điệu cố ý cường điệu để bắt chước cô gái kêu the thé: "Thật là hai tên ngốc, tôi

Anh ấy đùa giỡn nghiêm túc như vậy, khiến người ta cảm động và bất lực! "

Thôi Viễn Phong là người đầu tiên phản ứng lại, cười lớn: “Anh nhi, đã lâu lắm rồi tôi không thấy anh như thế này.

Chúng ta đây rồi, tôi gần như quên mất bạn vẫn đang đùa. "

Nghe vậy, Lâm Man nhướng mày: “Ý của anh là tôi là loại người không cười, việc gì cũng chỉ làm.

Một bà già tuân theo các quy tắc? "

Từ lời nói của vợ, Thôi Viên Phong ngửi thấy mùi nguy hiểm, anh nghiêm túc nhìn vào mũi và trái tim mình: "Không có gì là tuyệt đối."

Không."

Thôi Tân bị câu nói đùa của mẹ đánh lừa, mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, có một số việc, mẹ không thể đùa được. Những gì mẹ nói đã lừa dối con."

Xin'er, Xin'er rất không vui và cần được bồi thường. "

Khi con trai cô bắt đầu giở trò, Lâm Mãn'er cũng hỏi: "Được rồi, Xin'er muốn bồi thường như thế nào?"

"Hôn tôi đi!"

Thôi Tân chỉ ngón tay vào mặt cô. Lâm Mãn Nhĩ không thể tin được. Khi nào con trai cô sẽ quay lại?

Tình dục, đưa ra một yêu cầu nhạt nhẽo như vậy.

Sẽ thật tuyệt nếu những yêu cầu này luôn được thực hiện. Lâm Mãn Nhĩ hôn Thôi Tân và liếc nhìn phản ứng của chồng cô từ khóe mắt.

Nhìn thấy lão thần ngồi xuống, Thôi Viễn Phong cũng không có gì dị thường. Lâm Mãn Nhĩ cảm thấy bất đắc dĩ vì cô luôn lo lắng về phản ứng của chồng.

Thật xấu hổ cho bạn.

“Được rồi, bây giờ con đã lớn rồi, con vẫn cần có mẹ. Nếu bạn truyền bá nó, bạn sẽ không bị cười chết."

Lâm Mãn'er đang nói về Thôi Tân, nhưng không ngờ chồng cô là Thôi Viên Phong đã ngắt lời: "Không phải tôi đã nói với anh sớm hơn Man'er sao? 

Thật tốt khi chúng ta gần gũi như một gia đình và có ít quy tắc hơn. Đừng làm tan nát trái tim bạn mọi lúc. "

“Đúng vậy, bố nói đúng.”

Mối quan hệ giữa cha và con trai hẳn là quá tốt, họ đã đoàn kết để đối phó với anh ta.

"Ừ, tất nhiên là không có vấn đề gì. Tôi chỉ sợ trong lòng mình sẽ tự mãn, cư xử không tốt trước mặt người ngoài.” 

"Mẹ, Xin'er không biết điều đó!"

"Thật sao?"

Lâm Mãn Nhĩ thực sự sợ con trai mình sẽ làm điều gì quá đáng trước mặt người ngoài. Chồng có thể sợ gia đình, mâu thuẫn gia đình.

Sở dĩ hòa hợp là vì nó có thể dung thứ một số hành vi quá đáng trong mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con, nhưng người ngoài thì không.

"Được rồi, Man'er phải tin tưởng Xin'er, anh ấy biết rõ ưu tiên của mình."

Chồng cô cũng thay mặt con trai lên tiếng, Lâm Mạn Nhi chọc tức Thôi Tâm kiêu ngạo: “Viên Phong, Hinh Nhi còn phải dạy học,

Đừng chiều chuộng anh ấy. "

Nói xong, Lâm Mạn Nhi như ngây người, cảm thấy vai trò giữa vợ chồng đã bị đảo ngược. Người mẹ yêu thương trở thành người mẹ nghiêm khắc, người chồng nghiêm khắc trở thành người chồng tốt bụng.

Thôi Viễn Phong bắt đầu cười lớn, Thôi gia lại bắt đầu trò chuyện mỗi ngày, lấp đầy khoảng thời gian ấm áp của gia đình.

Một lúc sau, sắc mặt Lâm Mạn Nhi có chút kỳ quái, ngực sưng tấy cũng gần như đạt đến cực hạn. Nhân dịp này,

Nếu sữa mẹ chảy ra.

Cô không thể che giấu điều đó khỏi ánh mắt của chồng mình, và trước khi cô có thể nghĩ ra cách đối phó, Lâm Mãn'er không còn cách nào khác là phải dùng đến cách trốn thoát bằng nước tiểu.

"Viên Phong Tâm Nhi, các ngươi nói trước đi, ta đi WC."

Nói xong anh đứng dậy rời đi. Ai biết vừa đứng dậy, sữa trong ngực bỗng dâng lên, trào ra ngoài.

Ngực ướt.

Hai cha con sốc trước cảnh tượng bất ngờ này đến mức không thể cử động được. Lâm Mãn Nhĩ cũng bị sốc bởi dòng máu đột ngột phun ra từ ngực cô.

Sữa choáng váng.

Mấy ngày nay Thôi Viễn Phong uống cùng một lượng thuốc, đến lúc ngực Lâm Mạn Nhi gần như căng đầy,

Thuốc gần như đã được hấp thụ. 

Lần này, số lượng thuốc đã được sử dụng gấp nhiều lần. Sữa trong ngực Lâm Mạn Nhi đã gần đầy. Nó không những không làm chậm sự gia tăng sữa mẹ,

Khi toàn bộ vú được kích hoạt hoàn toàn, sữa sẽ tiết ra nhiều hơn và nhanh hơn. 

Nghĩ rằng mình hiểu rõ thể trạng của mình, Lâm Mạn cũng không dùng nội lực bức bách phong tỏa, cho rằng mình còn đủ thời gian.

Tôi đến chăm sóc nhưng không ngờ lần này sữa về nhanh như vậy. 

Trong lòng hắn trong sáng, nhưng sắc mặt Thôi Viễn Phong lại tái nhợt. Anh không biết mình đã nghĩ đến điều khủng khiếp gì: “Trời ơi, chuyện này

Đây có phải là sữa mẹ của con người? Bạn có nó không? Nó là của ai? "

Điều Lâm Mãn'er sợ nhất chính là suy nghĩ hoang dã của Thôi Viên Phong, chính xác là những gì anh ta đang mang thai: "Không, không, Yuanfeng, tôi không có thai.

Vú người này tự nó xuất hiện. "

Hiển nhiên lý do này không thuyết phục được Thôi Viễn Phong, hắn cười khổ nói: “Mạn Nhi, ngươi đừng lừa ta, những năm này ta đều biết.”

Tôi xin lỗi. Tôi không trách anh vì đã tìm được người đàn ông khác. Bạn có thể cho tôi biết anh ấy là ai không? "

Cuối câu, sắc mặt chồng tái nhợt, đôi mắt đẫm lệ. Yêu cầu chân thành của anh khiến Lâm Mãn Nhĩ phải làm lành.

Không nói dối.

Bầu không khí ấm áp trở nên tồi tệ hơn. Thôi Tân không thể chịu được sự nghi ngờ của mẹ mình và đứng dậy.

"Bố ơi, con làm được rồi!"

"Cái gì! Bạn! Xin'er!"

Thôi Viên Phong thậm chí còn tắt thở vì tiếng la hét khủng khiếp và tin tức còn bùng nổ hơn.

Thôi Tân cũng nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của cô, vội vàng giải thích: “Không phải cha, mẹ không mang thai con của tôi.

Tôi cứ bú vú mẹ, có lẽ cơ thể tôi sẽ tự tiết ra sữa khi tôi bú. "

Con trai nói thật, Lâm Mạn Nhi cũng không giấu diếm: “Đúng vậy, mấy ngày nay Xin'er đều hấp dẫn ta.

Sữa của tôi mới ra được vài ngày. "

"Thật sao?"

Đôi mắt của Thôi Viên Phong Cổ Kinh Vũ Bà liếc nhìn hai mẹ con.

"Tất nhiên!"

"Đó là sự thật."

Nghe được câu trả lời của hai mẹ con, Thôi Viễn Phong nhắm mắt lại, ngồi yên như tượng đá, sau đó cười khúc khích rồi cười điên cuồng.

Họ đồng loạt đập tay xuống bàn.

Là một người chồng điên rồ, cảm xúc của Lâm Mãn Nhĩ đều bị chiếm giữ bằng cách ngăn cản Thôi Viên Phong thực hiện những hành vi cực đoan hơn.

"Viên Phong, đừng cười. Đó thực sự là những gì bạn vừa nói. Tôi không phải loại phụ nữ lừa dối anh, Yuanfeng."

Hãy tin tôi. "

“Ừ, bố, mẹ sẽ không bao giờ lừa dối bố đâu.”

Nó sẽ chỉ đi ra từ bên trong bức tường thôi, Thôi Tân thầm nghĩ. 

Đột nhiên tiếng cười đình chỉ, Thôi Viễn Phong lau nước mắt trên khóe mắt, ngẩng đầu nhìn hai mẹ con: “Ta nói không tin sao?

Thực sự! Không phải chỉ là con trai bú vú mẹ thôi sao? Đứa trẻ đó không như thế này. Tôi đang cười vì những gì tôi đang nghĩ.

Chà, chúng tôi thực sự đã đi đến một kết luận thái quá như vậy. "

Không ngờ Lâm Mạn Nhi lại thấy vẻ mặt của chồng mình vẫn như thường. Vẻ mặt tuyệt vọng vừa rồi của anh giống như một ảo giác. Thật sự?

Nó có xảy ra không? 

"Viên Phong thật sự không sao chứ?"

"Đừng lo lắng, tại sao em không nói sớm hơn với anh rằng Xin'er vẫn đang cho con bú? Bằng cách này, chúng ta đã không gây ra ồn ào như vậy.

Thật là một trò đùa ô long lớn. "

"Trái tim tôi lớn quá, còn phải cho con bú. Chuyện gia đình không được phép công khai!"

Thôi Viễn Phong thở dài, lại nhấn mạnh: “Ta không phải người nhà sao? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi?

Sự gần gũi giữa Xin'er và mẹ là điều may mắn cho gia đình, vì vậy đừng lúc nào cũng giấu giếm điều đó. "

Cái bụng to của chồng và hy vọng về hạnh phúc gia đình vượt quá sự mong đợi của Lâm Mãn Nhĩ, nhưng dù sao thì đó vẫn là một điều tốt. 

“Vậy tôi sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn này.”

Lâm Mãn'er nói rằng cô ấy đang định rời đi, nhưng Thôi Viên Phong đã ngăn cô ấy lại. 

"Qua đó dọn dẹp đi! Sữa Tân Nhi ăn nhiều quá, đồ tốt như vậy không thể lãng phí được."

“Đúng rồi mẹ ơi, để con liếm sạch trái tim mình nhé.”

Lâm Mãn'er thấy chồng mình không có vẻ gì là lừa dối. Mặc dù đây là lần đầu tiên con trai ông được ăn bầu ngực đầy sữa ở độ tuổi lớn như vậy. 

Đặc biệt là vì chồng cô, trở ngại lớn nhất, đã đồng ý, Lâm Mãn Nhĩ, người chỉ cảm thấy kỳ lạ, cũng đồng ý. 

"Được rồi, Xin'er, xin hãy chú ý." 

Hàm ý là không đi quá đà.

Thôi Tân cười toe toét: "Mẹ đừng lo lắng, Xin'er biết phải làm gì."

Từ từ cởi bỏ bộ quần áo ướt sũng, bộ ngực trắng nõn hiện rõ dưới áo ống ướt đẫm.

đầu, thỉnh thoảng lại phun ra sữa thơm. 

Bọt sữa lan xuống ngực cô, cái bụng săn chắc căng đầy sữa, chiếc rốn hình giọt nước chứa đầy sữa.

Đổ đầy tới miệng. 

Sữa mẹ tiết ra ngày càng nhiều khiến quần của mẹ trở nên ướt át. Lâm Mạn Nhi ngồi trên ghế, quần ướt không đứng nổi.

Sữa trên ngực cô bị cặp mông mập mạp ấn vào phát ra tiếng "ríu rít". 

Cảm giác khó chịu do hỗn hợp lông mu và sữa ở vết nứt mông khiến Lâm Mãn Nhĩ vặn vẹo, bộ ngực khủng của cô cũng vậy.

Những gợn sóng lan ra, một ít sữa rơi xuống bên cạnh Lâm Mạn Nhi. 

Thôi Tân không thể chịu đựng được cảnh này và lao vào vòng tay của mẹ cô trước khi Lâm Mãn'er cởi áo lót của cô. 

Không nói một lời, anh nhìn qua đầu ống ướt đẫm, nhắm vào núm vú đang rỉ sữa rồi thọc vào. 

"Bố"

Cắn vào núm vú đã trở nên dày và dài hơn kể từ khi cho con bú, hít một hơi thật sâu vị sữa ngọt ngào đậm đà rồi đổ vào núm vú.

Tim và cổ họng. 

Đứa con trai lo lắng Lâm Mãn'er đang định nói vài lời. Sữa trong ngực cô giảm đi nhanh chóng, bộ ngực to căng phồng của cô cũng giãn ra.

Khi đứng dậy, tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

Sau đó hắn còn tưởng rằng chồng mình vẫn còn ở đó, khi nhìn sang, hắn nhìn thấy nụ cười hài lòng của Thôi Viễn Phong, trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng kỳ quái. 

Lâm Mãn'er cởi quần áo, Thôi Viên Phong không cảm thấy gì về cơ thể trần trụi được làm ẩm bằng sữa của cô, cho đến khi

Khi con trai nằm trên ngực vợ bú, niềm vui trong lòng dâng trào. 

Chồng cô không những không hài lòng mà còn rất vui mừng. Lâm Mãn Nhĩ không muốn nói với Thôi Tân: "Sao em lại lo lắng thế? Mẹ em đang mặc áo ngực."

Bạn còn chưa tháo nó ra nhưng nếu bạn ngậm nhiều như thế này thì nó sẽ chảy ra khỏi miệng bạn. "

Chương 8 Thôi Tân đã hít một hơi thật sâu, phun núm vú ra, ngẩng đầu lên, môi và mặt trắng bệch, cười nói: “Mẹ, con không giống mẹ.”

Trông nàng xinh đẹp đến nỗi lòng tôi không nhịn được, sữa của mẹ còn ngon hơn cả nước ngọc. "

Khi con trai bà cười, lưỡi đỏ trong miệng chuyển sang màu trắng. Khi nói ra những lời xấu hổ đó, Lâm Mãn'er cũng đỏ mặt say sưa: "Anh

Bạn có một cái lưỡi mịn màng. Bạn đã từng uống rượu vang chưa? Bạn cứ nói sữa mẹ bạn ngon. Nhìn bạn bây giờ, bạn trông giống như một người thực sự.

Harlequin. "

Kéo áo ống ra, bộ ngực khủng lộ ra. Bộ ngực khủng đã lớn hơn trước một chút, lẽ ra phải xệ xuống nặng nề hơn.

Nhưng quả thực nó đang đứng thẳng, và núm vú đã chuyển sang màu nâu sau khi bị hút một lúc cũng chuyển sang màu hồng theo hướng ngược lại. 

Toàn bộ bộ ngực lớn nhô lên như giọt nước bắt đầu từ núm vú.

Đây là kết quả của quá trình tu luyện một thời gian, nội lực đã được cô đọng từ Khí. Tình trạng lão hóa vừa xuất hiện đã bị đảo ngược.

Trạng thái trẻ trung nhất.

“Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá, hôm nay con nhất định phải cho mẹ bú khô.” 

Sắc mặt Lâm Man Nhi hơi thay đổi khi con trai nói ra những lời dâm đãng như vậy, cô muốn mắng chồng, nhưng chồng cô lại cười vui vẻ hơn, khiến cô cười càng vui vẻ hơn.

Cô giữ nó lại. 

Vỗ vú một lần nữa, điều này sẽ tiếp xúc chặt chẽ, sữa sẽ chảy ra không ngừng từ lối vào của núm vú và bên kia

Mẹ chồng Thôi Tân không đành lòng để sữa của mình bị lãng phí. 

Dùng ngón tay giữ núm vú và đóng lỗ núm vú lại, không một giọt sữa nào chảy ra được. Đau ở núm vú và sưng sữa ở ngực.

Nỗi đau.

Lâm Mãn'er tát vào tay Thôi Tân: "Xin'er, em đang làm gì vậy? Buông ra sẽ đau lắm." 

Thôi Tân vội vàng buông ra, núm vú phun ra đã bị Thôi Tân nuốt chửng. Núm vú mở rộng và sữa chảy rất nhanh.

Những tia nước dường như phun ra, làm ướt quần áo của Thôi Tân.

"Mẹ, con không cố ý làm tổn thương mẹ, con chỉ không đành lòng lãng phí sữa của mình. Mẹ, con sai rồi..."

Con trai hoảng sợ Lâm Mạn Nhi nhẹ nhàng thở dài: "Mẹ không trách con, con muốn uống sữa mẹ cũng phải uống."

Hãy tỉnh táo và đừng để bị cuốn theo. "

"Con biết mà mẹ."

Hai bộ ngực khổng lồ phun sữa không ngừng, bụng Lâm Mạn Nhi réo lên.

Tôi đã cố gắng ngăn chặn sự tiết sữa trong một thời gian dài nhưng không thành công. Việc bịt kín các lỗ chân lông ở núm vú sẽ chỉ khiến ngực sưng lên.

Sữa tích tụ cho đến khi vỡ ra.

Cơ thể đã đói rồi. Nếu sữa lại phun ra và không thể dừng lại thì có thể đó không chỉ là do bé đói.

Câu hỏi. 

Lâm Mãn'er đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết nó. Thôi Viễn Phong đột nhiên đứng dậy, lục lọi rất nhiều hộp gấm lấy đi mì của Lâm Mạn Nhi.

trước. 

“Anh ơi, đây là một viên thuốc bổ lớn, uống một viên sẽ không đói ba ngày, nguồn sữa của anh quá kỳ lạ.

Khi chưa đến lúc phải tìm hiểu sâu hơn, trước tiên hãy giải quyết vấn đề trước mắt. "

Người chồng đỏ bừng mặt, mở hộp gấm lấy ra những viên thuốc bổ to tướng, đang định cho vào miệng. Võ thuật của anh ngày càng tiến bộ.

của cô ấy. 

Bạn đã có thể nhìn thấy những suy nghĩ bên trong từ chuyển động trên khuôn mặt của mọi người. Dưới cái nhìn chăm sóc của chồng, có điều muốn nói. 

Sự mong đợi và phấn khích không rõ ràng.

Chỉ là chồng tôi nói đúng thôi. Tôi sẽ giải quyết vấn đề này trước và nghĩ về những thứ khác. Tôi nuốt những viên thuốc bổ lớn và cảm thấy đói. 

Cảm giác thực sự biến mất.

Nhưng sữa phun ra càng trở nên hỗn loạn hơn, cả căn phòng tràn ngập mùi sữa. 

"Mẹ ơi, con không thể bú một bên vú được. Mẹ đứng dậy đi."

"Không bú cũng không sao, Xin'er. Với những viên thuốc lớn, Nương có thể nhịn cho đến khi sữa tiết ra hết."

"Không được đâu. Xin'er phải uống hết. Mẹ, đứng dậy nhanh đi."

Tôi không biết con trai tôi bán loại thuốc gì trong bầu. Uống sữa này không có hại gì nên cứ để con tôi uống đi. 

Khi đứng dậy, bộ ngực lớn của Lâm Mãn'er căng đầy sữa, chỉ có cái cổ trông cô như một bức tượng trắng.

Cơ thể vẫn có màu thịt. 

Thôi Tân dùng tay ôm lấy ngực cô và bóp thật chặt, để hai núm vú tập trung lại ở vị trí có thể đồng thời đưa vào miệng cô.

Bộ. 

Chỉ cần ôm bộ ngực lớn của cô và bú sữa, Lâm Mãn hoàn toàn không làm con trai mình ngạt thở vì sữa dâng trào như vậy.

Tôi chỉ cảm thấy như có một cơn lốc xoáy trong miệng con trai mình, lực hút thật không thể tin được. 

Bộ ngực sưng tấy nhanh chóng xẹp xuống nhưng điều này chỉ khiến cơ thể đói khát mà bộ ngực vẫn bị tách rời chắc chắn.

Đang cho con bú. 

Thôi Viên Phong đúng lúc lấy ra viên Dabu Pills và đưa vào miệng vợ. Lâm Mãn Nhĩ cũng ngày càng thấy rõ ràng rằng chồng cô

Người chồng háo hức lạ thường. 

Dưới sự bú của con trai tôi, vết sưng và đau biến mất, thay vào đó là cảm giác ham muốn đã lâu không có. 

Dòng điện nóng và ấm lan tỏa từ núm vú đến các điểm âm đạo dưới háng, kích thích nhu động của âm đạo. 

May mắn thay, sữa đã làm ướt háng nên dù dịch âm đạo có rỉ ra ngoài cũng không thể phân biệt được. 

Nhưng Lâm Mãn'er cảm thấy thật kinh khủng, lại bị con trai mình chọc tức như vậy, Hạo Lai không phải lúc nào cũng có thể chấp nhận được.

của.

Nhưng chồng cô, người vẫn cho cô ăn thuốc, cũng ở đó, cô bị con trai làm tình trước mặt chồng. 

Lâm Mãn'er càng chịu đựng những biến dạng đạo đức khó hiểu và khó hiểu, ham muốn đau đớn và khoái cảm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lâm Mạn Nhi gõ đầu Thôi Tâm: "Tâm Nhi không sao, uống nhiều như vậy cũng no rồi. Uống thêm nữa thì cẩn thận."

Da bị rách. "

Thôi Tân phớt lờ lời nói của mẹ, cánh tay ôm ngực siết chặt, bộ ngực trở thành hình quả bầu.

trạng thái.

Điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến. Nghêu trong âm đạo có cảm giác như có một vật cứng hình trụ đang đẩy lên.

Và nó ngày càng đi sâu hơn.

Đó là cái gì vậy? Lâm Mãn'er biết rằng con cặc dài và dày của con trai cô nếu nó cương cứng chắc chắn sẽ bị chồng cô phát hiện.

Con trai bú sữa mẹ có thể giải thích là mối quan hệ tự nhiên giữa mẹ và con trai, nhưng gà trống là gì? Người con trai chỉ phớt lờ anh ta.

Lâm Mãn Nhĩ không còn cách nào khác là phải nhờ chồng giúp đỡ.

"Viên Phong, ngươi cảm thấy tiếp tục ăn như vậy là được rồi. Tại sao không tìm một nữ bác sĩ đến xem thử? Nếu bạn vẫn còn trái tim,

Hãy khuyên anh ấy đừng uống rượu nữa. Anh ấy thực sự đã uống quá nhiều. "

Làm thế nào Thôi Viên Phong có thể ngăn chặn sự phát triển của tình hình? Kỹ năng diễn xuất của anh đã bị tám tầng dục vọng cuốn trôi.

Thở hổn hển.

"Man'er, đừng lo lắng. Bác sĩ có thể được tìm thấy bất cứ lúc nào. Xin'er chắc chắn sẽ uống hết. Bạn phải tin tưởng anh ấy.

Thôi, uống thuốc đi. "

Nụ cười đỏ bừng và méo mó của chồng tôi chiếu lệ đến thế, thật xa lạ. Anh ấy thực sự là người duy nhất trong ký ức của tôi.

Chồng?

Lâm Mãn'er không khỏi cảm thấy Thôi Viễn Phong trước mặt không giống chồng mình.

Trước khi tôi nghĩ tại sao mình lại có những suy nghĩ hoang đường và hoang đường như vậy, ham muốn trong cơ thể tôi đã vượt quá ngưỡng và tôi không thể kìm nén được.

Cơ thể Lâm Mãn Nhĩ cũng xuất hiện triệu chứng động dục khi cô đi xuống.

Đôi mắt mờ đi, hơi thở như hương hoa lan, gió như lửa khơi dậy dục vọng, hai cái mông mập mạp vặn vẹo cọ xát vào trong cùng.

Lỗ mật ong và âm vật bị chèn ép và ép chặt, từng đợt dịch âm đạo chảy ra.

Thôi Tân của Thôi Tân cũng tham gia chiến trường, nó bị đẩy ra khỏi quần, lao vào khe hở giữa hai chân và đâm thẳng vào âm đạo.

phía trên cuống.

Sức nóng và độ cứng của gà có thể được cảm nhận qua quần áo và quần, cơ thể theo bản năng chào đón sự xuất hiện của gà.

Môi âm hộ của mông thịt và chân ngọc bắt đầu tự động vặn vẹo, cô rút cặc ra và tiến sâu hơn. 

Khỏi phải nói cũng không cần bàn đến bộ ngực khủng và núm vú trên ngực. Trong miệng Thôi Tân hút như gió, lỗ núm vú rộng đến mức lật úp.

Nhạy cảm truyền đi nhiều lần niềm vui. 

Ngay cả bộ ngực trắng nõn khi bị bóp cổ của cô cũng cảm thấy vô cùng khoái cảm khi Thôi Xin cố gắng vắt sữa cho cô. 

Thôi Viên Phong phục vụ hai người, cho Lâm Mãn Nhĩ uống thuốc để bổ sung sức lực và tiết sữa cho con trai Thôi Tân.

Rượu. 

Dù bộ phận sinh dục dưới háng không thể cương cứng nhưng túi dương vật cũng bị co lại đến mức khít chặt, nước trong suốt chảy ra từ mắt. 

nước.

Cơ thể của Lâm Mãn Nhĩ chào đón sự xuất hiện của Thôi Tân. Có một lý do lịch sự cho việc đó. Thôi Tân chân đứng trên mặt đất.

Chân, quấn vào hông mẹ. 

Cả người hai tay ôm lấy bộ ngực lớn, núm vú ở trong miệng mút sữa, hai chân quấn quanh hông, sắp bị cặc đâm vào.

Quần áo rách nát nhét vào giữa hai chân Lâm Man Nhi. 

Thắt lưng bị đẩy qua đẩy lại, quy đầu được nâng lên qua quần áo, và thịt ngọc bích của âm đạo được cạo, sữa được trộn với tinh dịch,

Mê hoặc lạ thường. 

Các cơ quan nội tạng trong cơ thể bị dục vọng đốt cháy, nóng bừng bừng, đặc biệt là bộ phận sinh dục và các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. 

Chỉ cần Thôi Tân tiếp tục mút, cắn núm vú và thọc que thịt dưới háng vào âm hộ của cô thì khoái cảm mát lạnh sẽ xoa dịu cô. 

Cô biết mình không nên tham lam với niềm đam mê phi đạo đức này nhưng cô thực sự muốn kháng cự khi bắt gặp ánh mắt động viên, ủng hộ của chồng. 

Giống như một bóng ma bị ánh mặt trời ám ảnh, Lâm Mãn'er ngừng phản kháng và để cho sự mát mẻ làm tiêu tan dục vọng trong cơ thể cô. 

Vòng eo của Thôi Tân bắt đầu lên xuống từ từ, cô đâm vào âm đạo của mẹ qua quần áo, gây ra cảm giác âm ỉ.

Âm thanh "pop" là vô tận. 

Sữa trong miệng cô không còn nhiều như lúc đầu mà bắt đầu phun ra từng đợt. 

Tương ứng với điều này, ham muốn trong cơ thể Lâm Mãn'er ngày càng tăng, khiến đầu óc Lâm Mãn'er không rõ ràng. May mắn thay, cuối cùng cô ấy

Cuối cùng, anh cũng kiềm chế được ý nghĩ đẩy con trai mình xuống. 

Phần thịt khoang trong lỗ nhỏ xoắn lại với nhau theo hình xoắn ốc, khiến cho các nếp gấp có hình dạng khác nhau trên thành thịt cọ vào nhau. 

Hãy đến với niềm vui.

Cuối cùng, dục vọng đạt đến đỉnh điểm, Lâm Mạn Nhi hét lớn một tiếng, núm vú trong miệng Thôi Tín đồng thời phun ra.

Ngay cả Thôi Tân cũng không thể uống hết sữa trong ngực cùng một lúc, hai vệt nước trắng đục chảy ra từ lỗ mũi. 

Trong âm đạo của Lâm Mãn'er, giống như một sợi dây đã bị xoắn nhiều lần đang được cởi ra, chất lỏng quay tròn như một mũi tên, sắc bén và sắc bén. 

Và ra ngoài.

Xuyên qua các lớp quần áo, anh đổ mình lên quy đầu trứng ngỗng mang lại khoái cảm cho âm hộ.

Dưới nước của dịch âm đạo, nó càng nở rộng hơn, siết chặt phần thịt âm đạo nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, đáp lại sự hỗ trợ của nó. 

Lần đạt cực khoái của Lâm Mãn Nhĩ lần này khác với những lần trước. Ngoài ham muốn thuộc về cơ thể cô, nó còn

Có nhiên liệu dục vọng được truyền từ các vật trong và ngoài bụng. 

Ngoài việc uống thuốc Dabu để bạn không bị đói trong ba ngày, Thôi Viên Phong còn bổ sung rất nhiều loại thuốc kích thích tình dục cho buổi diễn hay hôm nay.

Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy. 

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên Thôi Viên Phong nhìn thấy trạng thái say đắm và cực khoái của vợ mình. Có vẻ như anh ta đang làm phiền vợ mình.

Người con trai hòa vào đó, tinh hoàn của Thôi Viên Phong cũng co rút, phun ra tinh dịch màu xám. 

Thôi Tân thấy sữa trong ngực mình đã bị hút hết. Cô không biết mình đã uống bao nhiêu sữa, nhưng bụng cô chỉ hơi sưng lên và phun ra ngoài.

Núm vú bị hút dài bằng nửa ngón tay cái. 

Chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, hai cha con nhìn nhau mỉm cười. 

Khi khoái cảm đang run lên trong cơ thể, Lâm Man Nhi mơ hồ nghe được tiếng cười của cha con, trong lòng chợt lóe lên một điều gì đó không tốt, phải không? 

Chương 9

Lúc Lâm Mạn Nhi đang sửng sốt, Thôi Viễn Phong nói xong liền đi ra ngoài tìm một ít đồ đạc để dọn dẹp đống lộn xộn này.

Chỉ còn lại Thôi Tân Lâm, hai mẹ con. 

Sau khi dâng trào khoái cảm và ham muốn, cơn giận dữ của con trai Lâm Mãn'er trỗi dậy từ trong lòng cô khi cô mỉm cười với anh ta. 

"Xin'er! Tại sao bạn quá tự phụ? Con quên hứa với mẹ rồi à?”

Lông mày cô nhướn lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, đôi má ửng hồng vì tức giận nhưng lại ngượng ngùng hơn là tức giận. 

"Mẹ ơi! Tôi đang quá tự phụ. Tôi chỉ đang bú sữa mẹ thôi. Mẹ, mẹ còn hứa cho con trai ăn mà!"

Lâm Mãn'er nghiến răng nghiến lợi trước lời nói của con trai, nghĩ đến việc miếng thịt dính dưới háng con trai cọ vào mình khi cô bú ngực. 

Bằng chứng chắc chắn về bộ phận riêng tư của một người. 

Nhưng cô lại bị cái thứ đáng xấu hổ đó chọc ghẹo đến cao trào, Lâm Mạn Nhi sao có can đảm mà hét lên ngay tại chỗ. 

Trong đầu Lâm Mạn Nhi mang theo những suy nghĩ phức tạp nhớ tới lúc cơ thể cô bị khoái cảm kịch liệt chấn động, hai cha con tựa hồ đang cười khúc khích.

"Xin'er, vừa rồi con và bố con có cười không?"

"Không, mẹ, mẹ nghe nhầm rồi."

Câu trả lời của con trai Lâm Mãn Nhĩ không làm Lâm Mãn Nhĩ yên tâm. Lúc này, cô cẩn thận suy nghĩ đến từng chi tiết của đêm nay.

Ý thức thiết kế có chủ ý ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Đặc biệt, cảm giác xuân dâng trào trong bụng tôi, xuất hiện sau khi nuốt những viên thuốc bổ do chồng tôi cho ăn. 

Sự hưng phấn khác thường của chồng cô, ánh mắt không hề trách móc mà lại khích lệ, khiến Lâm Man Nhi càng nghĩ đến càng cảm thấy có gì đó không ổn.

Nó càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

"Xin'er, con có thấy hành vi vừa rồi của bố con rất kỳ lạ không?"

Lâm Mãn'er không thể tìm thấy nhiều người trên thế giới có thể thảo luận về những điều kỳ lạ về chồng cô Thôi Viên Phong và con trai Thôi Tân của cô là ...

là một trong số đó. 

"Bố? Chẳng có gì lạ cả! Anh ấy vẫn là người chồng, người cha tốt, yêu thương mẹ con chúng tôi nhất”.

Câu trả lời thiếu suy nghĩ của con trai bà không làm giảm bớt sự nghi ngờ của Lâm Mãn'er khi nhìn thấy thái độ không nghi ngờ gì của Thôi Tân. 

"Không sao đâu, tôi ướt hết rồi. Tôi cần thay quần áo. Tại sao còn chưa đi ra ngoài?"

Khắc sâu trong lòng nghi hoặc, Lâm Mạn Nhi cảm giác được quần áo ướt sữa dính vào da thịt khó chịu. 

Thôi Tân vẫn bất động, đứng lặng lẽ: “Mẹ, cứ thay đổi đi. Tôi đã thấy những gì tôi đã làm khi tôi đi ra ngoài." 

Tôi đã nói điều đó nhiều lần. "

Mũi của Qiong hơi nhăn lại và Lâm Mãn'er bất lực thở dài. Cô ngừng tranh cãi với con trai và cởi quần áo quay lưng về phía anh.

Cơ thể ngọc ngà nguyên bản nhuốm màu sữa, cặp mông tròn trịa đầy đặn từ dưới eo duyên dáng trộn lẫn với

Nước từ vết nứt ở mông chảy xuống dọc theo lông mu.

Đôi chân thon dài thẳng tắp phủ một lớp sữa trắng sữa, soi xuống thật ngon.

Núm vú sưng tấy trên ngực cô cảm thấy tê dại và đau đớn dưới sự chạm nhẹ của Lâm Mãn'er. Cảnh tượng núm vú bị con trai xé rách khiến cô cảm thấy đau lòng.

Cô đau khổ gấp bội.

Lau khô cơ thể, tay anh trượt xuống háng và âm đạo, đầu ngón tay lướt qua hai môi âm hộ, dịch âm đạo dày đặc và ẩm ướt từ trong ra ngoài.

ngoài.

Dù đã rất lâu sau khi lên đỉnh nhưng âm hộ của cô vẫn ướt. May mắn thay Thôi Tân Lâm Mãn Nhĩ đã quay lưng lại nên không bị phát hiện, nhưng

Hai chân càng bị kẹp chặt hơn, các ngón chân của hai bàn chân gần như chạm vào nhau.

Cuối cùng, quay lưng về phía con trai mình, Lâm Mãn Nhĩ dường như có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng, liền trở nên khô khan. 

quần áo.

Lâm Mãn'er không khỏi siết chặt cánh tay, núm vú cô ngứa ran dưới sự ma sát của quần áo trên ngực: "Xin'er chết lặng.

Sao, sao bạn không lau sàn nhanh lên? "

"Mẹ, mẹ thay quần áo nhìn thật xinh đẹp, con sửng sốt một lát, con đi tìm thứ gì đó sưu tầm."

Nhặt lên. "

Trước khi biết cách kiềm chế bản thân, bà lại bắt đầu trêu chọc con trai mình. Lâm Mãn Nhĩ cau mày và sắp tức giận. Cui

Không muốn bị mắng, anh chạy nhanh ra ngoài.

Lâm Mãn'er chỉ có một mình nhìn về chỗ chồng cô Thôi Viên Phong đang ngồi vừa rồi. Từ giờ trở đi, cô đã chú ý đến con trai mình.

Thực sự tôi đã lơ đãng, nghĩ tới sự kỳ quặc của chồng.

"Chi~"

Cửa bị đẩy ra, Thôi Viễn Phong cầm cây lau nhà trên tay đi vào. Những việc lẽ ra phải được thực hiện bởi một người hầu vào lúc này

Dưới tình huống này, Thôi Viễn Phong đương nhiên phải tự mình ra tay.

"Hả? Tân Nhi đâu?"

Người chồng vừa hỏi vừa kéo hộp sữa trên sàn lên, như thể có chuyện gì đó tầm thường đã xảy ra.

Để cho Lâm Mạn Nhi đôi mắt lấp lánh.

"Viên Phong, ngươi không cảm thấy chuyện hôm nay xảy ra có vấn đề gì sao?"

Thôi Viên Phong kéo đầu không ngẩng đầu lên trả lời: "Có vấn đề à? Ý bạn là bạn không nói với tôi sớm hơn rằng bạn đã bị Xin'er hút ra ngoài?"

Còn nước thì sao? Đây là những điều nhỏ nhặt không cần phải để tâm. "

Trong đầu Lâm Mãn Nhĩ hiện lên một câu trả lời khó tin dành cho người chồng quá tự do và hào phóng. Nó quá kỳ lạ.

Vì vậy Lâm Mạn Nhi hít sâu một hơi, nhịn xuống.

"Vậy Nguyên Phong, ngươi nói không đề nghị ta tìm nam nhân khác có thành thật không?"

Câu hỏi này quá xúc phạm, Lâm Mãn Nhĩ đã nói bằng giọng rung. 

Thôi Viên Phong dừng lại và nhìn Lâm Mãn'er với một nụ cười cay đắng: "Tôi đương nhiên không thực sự muốn làm điều đó, nhưng Man'er

Con trai, mẹ cũng hiểu con là người phụ nữ bình thường cần được nuôi dưỡng bằng tình dục. Nếu những điều đó thực sự xảy ra, tôi

Dù bạn có buồn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không ngăn cản bạn. "

"Tôi có phải là một người phụ nữ phù phiếm và phóng đãng như vậy không?"

Lâm Mãn Nhĩ khó chịu và cảm động trước câu trả lời của chồng. Nếu một người đàn ông quan tâm đến vợ mình như vậy thì liệu anh ta có yêu cô ấy quá nhiều hay không?

Ngớ ngẩn. 

"Đương nhiên, Mạn Nhi không phải loại phụ nữ như vậy, ngươi là một người vợ, người mẹ tốt, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái, ta mới là người có thể cưới ngươi."

Phước lành đạt được qua tám đời tu hành. "

Nụ cười quen thuộc của chồng cô và những lời ngọt ngào dường như quay trở lại khi họ mới yêu nhau khiến trái tim Lâm Mãn Nhĩ tràn ngập một cảm giác đen tối.

Sương mù tan đi một chút.

“Viên Phong, hôm nay sữa đột nhiên chảy ra khỏi ngực tôi chắc chắn không bình thường. Tôi chỉ không biết nó ở đâu.

Đã xảy ra lỗi. "

"Anh à, anh có nghĩ đó có thể là một dị tật bẩm sinh trong cơ thể do sự tiến bộ vượt bậc về võ thuật của anh không?"

Cơ thể quả thực đã bắt đầu đẩy lùi quá trình lão hóa do sự đột phá của võ thuật, nhưng đó chắc chắn không phải là nguyên nhân gây ra tình trạng phun sữa như ngày nay.

"Không nên như vậy. Nhân tiện, cậu còn giữ viên thuốc bổ to lớn của Viên Phong không?"

Toàn bộ viên thuốc trong hộp gấm Thôi Viễn Phong lấy ra đều đi vào bụng Lâm Mạn Nhi, chỉ để lại một chiếc hộp trống rỗng.

"Ừ, đều ở đó, Man'er, cậu có thể lấy chúng nếu muốn."

Có nhiều loại thuốc y tế được đặt trong các ngăn nhỏ trong nhà phòng trường hợp khẩn cấp. Lâm Mãn Nhĩ không làm gì nhiều vào ngày thường.

Sử dụng.

"Sau này nếu như Nguyên Phong xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng đừng để tâm thất thố. Dù sao nhi tử của ta cũng đã già như vậy."

"Đừng bú? Vậy thì cứ để sữa chảy ra đi. Những thứ bổ dưỡng như vậy chỉ có thể bổ sung cho cơ thể Xin'er thôi phải không?

Dù thế nào đi nữa, dù anh ấy bao nhiêu tuổi, anh ấy vẫn là con của anh và em. "

Sự chân thành không chút dè dặt lẽ ra là hoàn hảo, nhưng Lâm Mãn Nhĩ có thể nhìn thấy một số dòng chảy ngầm ẩn giấu dưới bề mặt của chồng cô. 

Cúi đầu nhắm mắt lại, cắn môi, Lâm Mạn Nhi hỏi nàng đã nghi ngờ đã lâu điều gì, nhưng lại không đành lòng nói ra lời. 

"Viên Phong, ngươi thích xem Tân Nhi bú ngực của ta sao?"

Hôm nay phân tích xong mọi việc, chồng tôi có tâm trạng kỳ lạ, hưng phấn không thể giải thích được. Lý do rất có thể là Thôi Viên Phong.

Tôi thích như vậy, loại thích này không phải là tình cảm gia đình bình thường. 

Không có bằng chứng nào chứng minh suy đoán này, nhưng trực giác của Lâm Mãn Nhĩ cho anh biết rằng đó là khả năng cao nhất. Nếu chồng cô ấy

Chồng thừa nhận, tôi phải làm sao? 

“Anh thích, đương nhiên là thích. Khi Mạn Nhi nuôi dưỡng Tân Nhi, nó làm anh nhớ đến những năm tháng em mới làm mẹ. Sau đó

Có rất nhiều rắc rối trong khoảng thời gian này, và bây giờ nghĩ về chúng khiến tôi bật cười. Tiếc là thời gian trôi nhanh quá, chúng ta không khỏi bật cười.

Trước đây thì không, nhưng tôi thấy Mạn nhi nuôi con nên tự nhiên thấy thích. "

Nhìn chăm chú vào chồng, những lời này chính là câu trả lời hoàn hảo và chính xác từ bố chồng cô. 

Sẽ không sao nếu mọi chuyện diễn ra như thế này, nhưng đôi mắt tinh tế không thể kiểm soát của Lâm Mãn Nhĩ nhận ra rõ ràng chồng cô và

Ai rơi vào trạng thái hưng phấn gợi tình dưới nụ cười của những kỷ niệm hạnh phúc. 

Lâm Mạn Nhi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cô sợ lộ ra lớp da này và sau này gia đình sẽ hòa thuận như thế nào.

Trong lòng tôi vẫn còn một chút may mắn. Nếu mọi chuyện chỉ là tưởng tượng của tôi thì chồng tôi đúng như lời anh ấy nói.

Theo cách này, khả năng nhìn thấu con người này chỉ là ảo ảnh do đánh giá quá cao khả năng của một người sau khi cải thiện kỹ năng võ thuật của một người. 

"Được rồi."

Lâm Mãn'er tạm thời chưa sẵn sàng để tìm hiểu sâu hơn. Cô chỉ liếc nhìn ngăn đựng thuốc bổ lớn từ khóe mắt, chuẩn bị lén lút

Hãy điều tra xem viên thuốc bổ lớn có thực sự chỉ là một viên thuốc bổ lớn hay không. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một ngày khó ngủ. Lâm Mãn Nhĩ và Thôi Viên Phong đang ngủ trên giường, vươn tay nắm lấy

Bàn tay chồng an ủi tôi phần nào về mặt tinh thần. 

Nhưng Thôi Viên Phong lại cho rằng chỉ là trùng hợp khi anh lật người và Lâm Mãn'er rõ ràng đang ngủ cùng giường với chồng cô, nhưng đột nhiên có tiếng động...

Con mương được đặt giữa hai người họ. 

Ngày hôm sau. 

Sau một đêm mất ngủ, Lâm Man Nhi trông vẫn rạng rỡ, không hề mệt mỏi. Con trai cô lại được chồng đưa ra ngoài học.

Đi. 

Sau khi mở ngăn và lấy ra Dabu Pills, Lâm Mãn'er đang định bước ra ngoài, nhưng chân cô nặng như chì, không thể tiến về phía trước. 

Một lúc lâu sau, lòng khao khát sự thật của Lâm Mãn Nhĩ khiến cô bước ra khỏi phòng. 

Phòng khám ở Cui Mansion có thể nói là phòng khám của Thôi Tân hơn là Cui Mansion. Sức khỏe của Thôi Tân rất tốt.

Sau đó, tất cả các bác sĩ trong hội trường đều bỏ đi. 

Tuy nhiên, bác sĩ Xu, trụ cột của phòng khám y tế, vẫn ở đó nhưng ông đã thu dọn hành lý. Khi anh hùng Lâm Vân trở lại,

Anh đích thân nói lời tạm biệt với người anh hùng Lâm Vân và trở về quê hương. 

Trong cuộc sống nhàn nhã, hôm nay bác sĩ Xu đang thong thả nằm phơi nắng trên chiếc ghế bập bênh trong sân, với những chú chim đậu trên ngọn cây. 

Trong lồng, vài con phượng hoàng đen đáng yêu đang hót líu lo không ngừng.

"Bác sĩ Hứa."

Một giọng nữ xinh đẹp truyền đến, bác sĩ Từ đứng dậy chào hỏi: “Phu nhân, thiếu gia sao vậy?”

"Không không không, Xin'er sức khỏe rất tốt, ta tới đây là để ngươi xem xem loại đan dược này có vấn đề gì không."

Anh cầm chiếc hộp gấm được đưa cho, mở ra thì thấy màu đỏ son, to bằng quả nhãn, có mùi thơm như hoa lê. Ông đã hành nghề y hàng chục năm.

Bác sĩ Từ cười nói: "Đây là Dabu Pill, xem ra cũng không có vấn đề gì lớn."

"Bác sĩ Xu, xin hãy nhìn kỹ hơn."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lâm Mãn Nhĩ, bác sĩ Xu không thể hiểu tại sao anh ta lại nhìn Đại Bộ Vạn, ngay cả khi

Loại thuốc tiên này đắt tiền đến mức nhà họ Thôi chỉ là một lượng nhỏ. Nhưng bây giờ tôi vẫn đang ăn đồ của nhà họ Thôi. Thưa bà, xin hãy đến với tôi.

Bác sĩ Xu phải xử lý sự việc đến cùng. 

"Bạn không thể nhìn thấy bất cứ điều gì nếu bạn nhìn lại nó. Bạn phải cắt nó thành từng miếng và nếm thử."

"Không sao đâu, bác sĩ Hứa, viên thuốc này ngài có thể nuốt trọn."

Bác sĩ Xu nghe xong cũng không nói nhiều. Anh ta lấy từ trong tay ra một mảnh vải gấm, mở ra để lộ ra những sợi chỉ bạc. 

Quấn ngón tay quanh sợi chỉ bạc và cạo bỏ một lớp vỏ cây. Vỏ cây bị hút chặt vào sợi chỉ rồi đưa vào miệng bác sĩ Xu. 

Lâm Mãn'er nhìn bác sĩ Xu với nhiều biểu cảm khác nhau như khóc, cười, tức giận hay khóc, trong lòng cảm thấy rất lo lắng, hy vọng

Thuốc tiên không có vấn đề gì, nhưng tôi biết có rất ít hy vọng.

"Ừm, Madam Dabu Pills không có vấn đề gì, ngươi có thể nuốt bình thường, chỉ cần cẩn thận đừng để bụng no nuốt."

Lâm Mãn'er tin tưởng vào y thuật của bác sĩ Xu và cảm thấy nhẹ nhõm: "Cảm ơn bác sĩ Xu rất nhiều."

"Chỉ là viên thuốc bổ lớn này có thêm một ít thành phần."

Lâm Mạn Phong trong lòng vẫn còn treo trên đầu, hỏi: "Còn có bao nhiêu loại thuốc? Tác dụng thế nào?"

Lâm Mãn'er đột nhiên lo lắng, khiến bác sĩ Xu giật mình, vuốt ve chòm râu dê của ông: "Thuốc bổ này lẽ ra sẽ lấp đầy khoảng trống."

Ngoài các loại thuốc ban đầu dành cho những thứ đói khát, các loại thuốc khác nhau sẽ được thêm vào tùy theo nhu cầu khác nhau. Cái này

Meidabuwan có vẻ như được sản xuất bởi quân đội. Nó có một số thành phần bổ sung có thể tăng tốc độ lưu thông máu và khiến mọi người cảm thấy no.

Sống động và tràn đầy năng lượng hơn. "

Tăng tốc độ lưu thông máu và mang lại sức sống cho cuộc sống. Khác với dục vọng dâng trào trong bụng cô đêm đó, Lâm Mãn Nhĩ chỉ thư giãn và Xu

Bác sĩ lại lên tiếng: "Chỉ là..."

"Bác sĩ Hứa, ngài có thể cùng nhau nói hết lời được không? Đừng nói chuyện và thở mạnh.”

Bác sĩ Xu bị cắt ngang nhìn Lâm Mãn'er có vẻ không tốt, đặt tay xuống vuốt râu, vẻ mặt nghiêm túc.

Gật đầu.

"Được rồi được rồi, tiểu thư đừng lo lắng, tôi sẽ làm xong trong một hơi. Chỉ là bạn chỉ cần nuốt một trong những loại thuốc này, ngoại trừ

Sống khỏe mạnh không có gì sai, nhưng nếu bạn nuốt nhiều viên thuốc, những loại thuốc này sẽ biến thành thuốc kích thích tình dục cực mạnh, kích thích

Để kích thích ham muốn tình dục của con người, tất nhiên, dù thèm ăn đến đâu, con người cũng sẽ no sau khi ăn hai viên, và nếu ăn nhiều hơn sẽ bị nhồi chết.

, những tác dụng phụ này không có gì đáng nói. "

Nói xong, bác sĩ Từ nhìn khuôn mặt tái nhợt của Lâm Mãn Nhĩ như mất hồn: "Bà không sao chứ?"

"Bác sĩ. Hứa, ngươi nói xong chưa?"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi."

"Cám ơn bác sĩ Hứa, tôi xin cáo từ."

Lâm Mãn Nhĩ tuyệt vọng rời đi, còn bác sĩ Xu thì nhìn viên thuốc Dabu trong hộp gấm. Làm thế nào họ có thể kết nối với nhau?

Cùng nhau? Bối rối.

"Chacha~"

Huyền Phong trong lồng chim hét lên, bác sĩ Từ nhìn Huyền Phong nóng lòng muốn bay ra ngoài.

Dù chuyện gì xảy ra với gia đình Cui cũng không liên quan gì đến y thuật. Ông già nhỏ bé không giúp được gì nên tôi chỉ trêu bạn thôi.

Mở cửa lồng chim, những con phượng hoàng đen vui vẻ bay quanh bác sĩ Xu.

Lâm Mãn'er chạy về không ngừng nghĩ về cái đêm đó, chồng cô đỏ mặt vì phấn khích nhìn con trai mình bú cặc của chính mình.

Anh ấy tiếp tục cho mình bú sữa mẹ và uống thuốc.

Các phỏng đoán đều đúng. Tôi đích thân cho vào những viên thuốc bổ lớn có thêm thuốc kích thích tình dục, và đột nhiên mọi suy nghĩ vụn vỡ trong đầu tôi được kết nối với nhau.

Đứng dậy.

Lần đầu tiên cô cho con bú, chồng cô đã tự pha trà cho mình. Dù trước đây cô đã làm như vậy nhưng kể từ ngày đó, chồng cô ngày nào cũng pha trà cho cô. 

Chắc chắn sẽ tự pha cho mình một ít trà.

Khi sữa mẹ của tôi ra ngày hôm qua, trà chồng tôi pha có vị hơi lạ nhưng anh ấy giải thích rằng đó là do trà đã nở ra do hái. 

Khí hậu khác biệt, Lâm Mạn Nhi có thể cảm nhận được sự khác biệt, điều này chứng tỏ nàng đã là cao thủ nếm trà. 

Bây giờ hãy kết nối tất cả những điều tinh tế và kỳ lạ về chồng tôi, tại sao anh ấy lại tiết sữa, tại sao anh ấy có bộ ngực lớn,

Và tại sao đam mê lại cao đến mức không thể kiểm soát được thì mọi việc đều được giải quyết. 

Đứng trước cửa, Lâm Mạn Nhi không muốn đi vào lắm nên xoay người rời đi.

Khi Cui Xin trở về nhà thì mặt trời đã lặn. Điều kỳ lạ hôm nay là trong sân nhà cô không có lấy một cô gái nào cả.

Căn phòng của cô hầu gái trống rỗng và vắng vẻ đến lạ lùng.

Đẩy cửa bước vào, anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mãn Nhĩ, đang quay mặt về phía anh ở giữa phòng.

Nghe thấy tiếng cửa mở, Lâm Mãn'er, người đã biết Thôi Tân trước khi cô vào sân, quay lại và nói: "Xin'er đã trở lại, hãy đến và đi cùng cô ấy."

Mẹ, ngồi xuống đi. "

Với đôi mắt buồn và đôi mắt đỏ hoe, mẹ cô buộc mình phải mỉm cười. Khi Cui Xin nhìn thấy vết thương của Lâm Mãn'er...

Trạng thái đau lòng và khóc.

Anh lao thẳng đến chỗ Lâm Mạn Nhi, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt cô, dùng ngón tay chậm rãi chạm vào viên pha lê trong mắt cô, tức giận nói.

Vương miện Chong.

“Mẹ, ai làm mẹ khóc, cho dù là Thiên Vương, con trai của con cũng sẽ cắn một miếng thịt của hắn để trút giận cho mẹ.” 

Lo lắng cho con trai mình, trái tim đau buồn và oán giận của Lâm Mãn Nhĩ được an ủi đôi chút.

“Tiểu tử ngốc, cho dù ngươi muốn cắn một miếng thịt của sư phụ ta, ta cũng không sợ răng của ngươi gãy trước! Mẹ chỉ là đang nghĩ đến ta mà thôi.

Đi nào, tôi sẽ đợi trong phòng của bạn ngay bây giờ. "

“Cho dù mẹ con không đủ năng lực, trái tim con cũng sẽ không bao giờ thay đổi để trút cơn giận vì mẹ. Mẹ đừng lừa dối con.

Mẹ con tôi một lòng một dạ. Làm sao em có thể không biết bây giờ anh đang buồn thế nào? "

Dưới vẻ mặt lo lắng của con trai, Lâm Mãn'er không nhìn ra được cảm xúc ẩn giấu nào. Chúng rất thật và không được bảo vệ.

Ở lại.

Nghĩ đến những việc chồng đã làm, Lâm Mạn Nhi cũng lo lắng cho tình cảm con trai dành cho mình.

Đó là sự lừa dối đối với chính mình.

Như thể cả thế giới đã sụp đổ trước sự tủi thân của cô. May mắn thay, con trai cô đã không làm cô thất vọng, ngay cả khi nó chứa đựng sự bất mãn.

Tình yêu được thế giới công nhận sẽ không giấu mình.

Anh ôm Thôi Tân thật sâu vào lòng. Khuôn mặt của Thôi Tân bị áp vào da thịt mềm mại như ngọc xuyên qua quần áo của cô một lúc lâu.

Sau đó buông tay.

"Xin'er Niang biết suy nghĩ của bạn là đủ, nhưng bạn không thể chiến đấu với người khác để biết điều đó!"

"Con cũng không biết con có liều mạng vì mẹ hay không. Con có còn xứng đáng làm con của mẹ không? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết con là ai."

Bên dưới vẻ lo lắng trên lông mày, tình yêu nồng nàn của Trì Quốc Quả khiến Lâm Mạn Nhi lần đầu tiên cảm thấy bớt chán ghét.

Anh xoa đầu Thôi Tín: “Không phải mẹ đã nói với con là không ai chọc giận mẹ sao? Con muốn nài nỉ thì thôi. 

Chính mẹ tôi đã chọc tức tôi, vậy Xin'er tại sao phải cắn đứt một miếng thịt của mẹ tôi? "

Thôi Tân nhìn chằm chằm vào Lâm Mãn'er, nắm lấy bàn tay mèo của cô, mở miệng nhìn vào đôi mắt khó tin của Lâm Mãn'er.

Kaminaka cắn nó.

Lực không mạnh, chỉ để lại hai hàng răng nông. Thôi Tân nói: “Mẹ, cho dù là chính mẹ gây ra,

Nếu cô ấy tức giận, tôi cũng sẽ trừng phạt cô ấy. Mẹ ơi, xin hãy nhớ rằng đứa trẻ sẽ không làm mẹ tức giận. Nếu tôi muốn bạn hạnh phúc thì bạn phải hạnh phúc.

Không ai có thể khiến bạn tức giận, kể cả chính bạn. "

Với tình yêu mạnh mẽ và không che giấu, Lâm Mãn Nhĩ cười ngu ngốc: "Xin'er, bạn thực sự hống hách, nếu bạn

Còn việc làm mẹ tôi tức giận thì sao? "

Thôi Tân cởi quần áo, quỳ xuống để lộ ngực: “Hãy để tôi bị cắt thành từng mảnh cho đến khi tôi vui vẻ.”

"Cậu bé ngốc nghếch."

Nước mắt Lâm Mãn'er lại trào ra, nhưng lần này cô cảm động.

Thôi Tân đột nhiên đứng dậy và lau nước mắt cho Lâm Mãn'er trong bộ quần áo xộc xệch: “Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc.

Lòng tôi, tôi sẽ không bao giờ làm mẹ giận nữa. "

"Anh ấy là một cậu bé ngu ngốc đến nỗi mẹ tôi không bao giờ có thể ghét được."

Nghiêng người về phía trước, Lâm Mạn Nhi hôn lên trán Thôi Tín.

"Được rồi, thu dọn quần áo và cùng nhau đến chỗ bố cậu ăn tối nhé."

Trái tim hoảng loạn của Lâm Mãn'er đã bình tĩnh lại. Có thể điều này là sai, nhưng nếu kéo dài thì sẽ chẳng làm được gì.

Thêm là con đường dẫn đến cái chết.

Lâm Mãn'er dẫn Thôi Tân trở lại phòng của cô ấy, Thôi Viên Phong nhìn thấy Lâm Mãn'er đang đi vào nhà.

"Hôm nay Mạn Nhi có đến Tân Nhi không? Hai mẹ con trao đổi nhiều hơn sẽ là một ý kiến ​​hay."

Anh đứng dậy pha một tách trà cho Lâm Mãn Nhĩ.

Lâm Mạn Nhi nhìn ly trà vẫn như mấy ngày nay, biết có chuyện gì đó không ổn nên không mở miệng mà cười với Thôi Viễn.

Uống nó trong miệng dưới cái nhìn ấm áp của gió.

Sau khi uống trà, Lâm Mãn'er đặc biệt để lộ đáy tách trà cho Thôi Viên Phong, khiến mí mắt của Thôi Viên Phong nhảy lên.

Một nụ cười bất giác xuất hiện.

Mọi thứ rơi vào mắt Lâm Mãn Nhĩ, cô vẫn bất động như trước.

Trong bầu không khí gia đình chung sống hòa thuận có vô số dòng chảy ngầm.

Sau khi trò chuyện một lúc, đúng như Lâm Mãn Nhĩ dự đoán, sữa tiết ra từ ngực khiến ngực cô sưng lên.

"Sữa mẹ Tân Nhi lại sắp chảy ra rồi, ngươi không bằng cho ta bú nhanh một chút có được không? Nguyên Phong."

Lời nói đột ngột của Lâm Mãn'er khiến Thôi Viễn Phong ngạc nhiên, anh gật đầu với nụ cười trên môi.

"Đương nhiên, tất nhiên rồi, Xin'er, sao ngươi không nhanh lên mút đi."

Thôi Viên Phong vui mừng trước sự ngạc nhiên bất ngờ, và sự phấn khích tiềm ẩn của anh càng lộ rõ ​​hơn.

Lâm Mãn'er cởi cúc quần áo, hai bộ ngực to trắng nõn nổi bật giữa không trung. Cô không đợi Thôi Tân đến hút chúng mà chính cô

Cô tiến lên một bước, ngực đập vào người Thôi Tân. Cô quay lại và nở một nụ cười quyến rũ với Thôi Viên Phong.

Thôi Viên Phong nhìn thẳng vào người vợ đã trở nên quyến rũ và quyến rũ của mình và nuốt nước bọt.

Lâm Mãn'er đặt một tay dưới ngực cô, dùng hai tay nâng ngực lên, tay còn lại vòng qua trước ngực, kéo núm vú về phía cô gái đang ngơ ngác.

Trong miệng của con trai.

"Sao vậy? Sữa mẹ không ngon sao? Tại sao Xin'er không bú mạnh? Con muốn bú cạn sữa mẹ như hôm qua.

Được chứ? "

Thôi Tân, bị kích thích bởi âm thanh bíp tinh tế, không chút do dự nuốt ngụm sữa ngọt ngào, làm theo từng ngụm của Thôi Tân

Mút, Lâm Mãn'er không kìm nén được mà rên rỉ liên tục.

"Hmm... Xin'er, con bú nhanh quá, núm vú của mẹ còn sưng tấy, con bú chậm lại, đau quá... a ~"

Cô hét lên đau đớn, nhưng đôi má hồng hào và đôi mắt mờ mịt đều cho thấy Lâm Mãn Nhĩ lúc này vui mừng đến nhường nào.

Lâm Mãn'er quyến rũ và quyến rũ, với tất cả ánh mắt quyến rũ trong mắt Thôi Viên Phong, không thể cưỡng lại được nhưng ngày hôm qua đã nghiêm túc.

Một người vợ nghiêm túc khiến ham muốn của anh dâng trào.

Hôm nay, sự xuất hiện đột ngột của người vợ quyến rũ của anh khiến Thôi Viễn Phong càng không thể bị dục vọng cuốn đi.

Con gà trống không cương cứng được dưới háng đã phun ra tinh dịch chết từ lâu, vết nước trên háng dần dần nổi lên.

Lâm Mãn'er nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô, nụ cười quyến rũ của cô lại càng sáng hơn: "Xin'er, đừng mút một cái nữa, nhìn xem. 

Sữa trên núm vú mẹ chảy xuống. "

Hai tay ôm lấy hai bầu ngực, Thôi Xin dễ dàng đưa hai đầu vú sưng tấy vào miệng.

"Xin'er, tôi mệt mỏi nằm trên người mẹ và đứng uống nước."

Ôm thân thể Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi tựa Thôi Tâm dựa vào người cô, Thôi Tân ôm ngực cô uống sữa.

Lâm Mãn'er đỡ Thôi Tân bằng một tay, tay kia từ từ trượt về phía phần dưới của Thôi Tân. Thôi Viên Phong chứng kiến ​​cảnh dâm dục.

Trong mắt.

"Viên Phong, ngươi hiện tại có thấy ta xinh đẹp không?"

Vợ anh chợt hỏi. Thôi Viên Phong nhìn Thôi Tân bú sữa mẹ một lúc, rồi liếc nhìn bộ ngực mềm mại đang di chuyển xuống phía dưới của vợ.

Bàn tay ngọc Catkin. 

"Em thật xinh đẹp, Man'er. Ngoại trừ khi sinh con, em là người mẹ tuyệt vời nhất. Em thật xinh đẹp."

Bàn tay của Lâm Mãn'er đã rơi xuống háng Thôi Tân, và những ngón tay của cô ấy đang vòng quanh con cặc. Với sự kích thích này, Cui Xin

Con cặc trong háng tôi không chịu nổi nữa, quần tôi bắt đầu căng ra một cái lều. 

"Vậy Nguyên Phong, ngươi có muốn nhìn ta càng ngày càng xinh đẹp dung mạo không?"

Lâm Mãn'er vừa nói vừa dùng ngón tay xoa xoa dương vật của mình. Thôi Viễn Phong giả vờ như sắp đến nơi: “Ừ, ừ.”

Ngay cả người bình thường cũng có thể thấy chồng cô tràn đầy dục vọng, nhưng sức quyến rũ của Lâm Mãn Nhĩ lại càng mãnh liệt hơn. 

“Vậy thì cậu phải quan sát cẩn thận và thả một đầu vú của mẹ tôi ra.”

Nghe vậy, Thôi Tân buông núm vú trong miệng ra, bộ ngực lộ ra của Lâm Mãn Nhĩ bật ra.

Núm vú tràn đầy sữa.

Bộ ngực nảy lên trong không khí ngày càng cong lên. Thì ra Lâm Mạn Nhi đã dùng nội lực kéo bộ ngực lên cao. 

Bộ ngực lớn nhô lên, chẳng mấy chốc đã che kín cổ, núm vú dừng lại ngay trên đôi môi đỏ mọng của Lâm Mãn Nhĩ. 

"Viên Phong cần phải đẹp mắt."

Thôi Viên Phong đang thở hổn hển như trâu hưng phấn gật đầu, vết nước trên háng càng lan rộng hơn. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra khỏi miệng cô, Lâm Mạn Nhi cuộn núm vú, vừa đưa vào miệng, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy hướng về phía cô.

Nó bay lên và bị nuốt vào miệng Lâm Mãn Nhĩ như một chiếc bánh bao hấp. 

Sau khi mút mạnh vài lần, Lâm Mãn'er nhổ núm vú ra. Hàm răng trắng không tì vết trong nụ cười quyến rũ của cô càng trở nên trắng hơn, cô mở miệng.

Sữa chưa nuốt trong miệng lộ ra, che mất lưỡi gà của Lilac. 

Giọng nói bối rối không rõ ràng của Lâm Mãn Nhĩ nức nở: "Viên phong trông có ngon không? Cậu có muốn uống không?"

"Không, không, tôi không muốn uống, anh chỉ muốn uống thôi."

Thôi Viên Phong vốn đã béo, dưới sự kích thích của dục vọng đã đỏ mặt. Anh ta càng trở nên béo hơn và bị da thịt của mình ép cho đến khi chỉ còn lại

Đôi mắt hai giờ, dưới sự cám dỗ của vợ, nụ cười càng biến mất.

Sau khi uống sữa trong miệng, Lâm Mạn Nhi dùng chiếc lưỡi trắng như sữa liếm môi, đường nét màu trắng sữa nói: “Cho dù Nguyên Phong muốn uống,

Không ổn, bạn đã quên rằng tất cả những thứ này đều thuộc về Xin'er. "

"Đúng, nó thuộc về Xin'er. Tôi không xứng đáng, tôi không xứng đáng." 

"Hehe."

Lâm Mãn'er mỉm cười quyến rũ với Thôi Viên Phong, bộ ngực bồng bềnh của cô hạ xuống, quay trở lại trong miệng Thôi Tân.

Bàn tay ngọc vẫn ôm lấy háng Thôi Tín, chưa bước ra khỏi ao sấm sét nửa bước.

"Uống xong chưa, Xin'er? Sữa của mẹ lại bị con uống cạn rồi, không biết bụng con đã lớn lên thế nào rồi, uống đi."

Ngay cả sau rất nhiều sữa, nó vẫn phẳng như vậy. "

Thôi Tân nhếch miệng và trả lời: “Vú mẹ tôi vẫn còn một ít sữa. Hãy để Xin'er uống thêm vài ngụm nữa. tôi phải

Hút hết ra để mẹ không bị chướng bụng. Chỉ cần bụng con no bằng sữa mẹ, dù có to bằng đại dương cũng sẽ no.

Hút xong. "

“Nếu con tốt bụng và có năng lực, hãy giúp mẹ hút sữa sạch, để bố con xem con mình có khả năng đến mức nào.

Mạnh. "

“Đừng thương xót trái tim tôi, hãy hút cẩn thận và hút sạch.”

Lâm Mãn'er mỉm cười quyến rũ với Thôi Viên Phong đến mức Baihua không dám tranh giành với cô.

"Chậc chậc..."

Khi Cui Xin mút, sữa càng lúc càng cạn dần, cô càng bú mạnh hơn. Sữa của Thôi Tân vang vọng khắp phòng.

Tiếng bú sữa.

Nguồn sữa hôm nay ít hơn nhiều so với bình thường. Thôi Tân đã từ bỏ việc phun sữa ra sau khi mút nhiều lần.

đầu và liếm nước bọt trên đó.

Chiếc lưỡi lướt qua quầng vú và núm vú, cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm. Lâm Mãn Nhĩ không khỏi thở hổn hển, Thôi Viễn Phong cũng thở hổn hển.

"Mẹ ơi, con sẽ uống hết. Tôi hứa tối nay tôi sẽ không để ngực mình sưng tấy nữa.” 

"Cảm ơn lòng tốt của mẹ, mẹ."

Lâm Mãn'er kéo quần áo lại và hôn Thôi Tân. Thôi Tân hôn lại, để lại một nụ hôn trên mặt Lâm Mãn'er.

Hình mờ đến.

"Được rồi, đã muộn rồi. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Mẹ, để con đưa mẹ về."

"Được rồi bố, chúng ta về phòng thôi."

"Ừ, cứ tiếp tục đi. Đêm nay Man'er ngủ với Xin'er cũng không sao cả."

Thôi Viễn Phong không đứng dậy, nhưng khi đứng dậy, vết ướt trên háng cũng không thể che giấu được.

Nhìn hai mẹ con rời đi, dục vọng cuồng nộ của Thôi Viễn Phong dần dần lắng xuống, Thôi Viễn Phong bắt đầu tự hỏi hôm nay vợ mình làm sao lại như vậy.

Làm sao anh ta có thể trở nên táo bạo và hoang dã như vậy, nhưng anh ta rất vui khi thấy vấn đề này thành hiện thực, ngay cả khi nó diễn ra nhanh hơn nhiều so với kế hoạch, thì

Đó là một bất ngờ bất ngờ.

"Viên Phong, ngươi thích xem vợ con ngươi loạn luân thân mật quan hệ sao?"

Thôi Viên Phong quay về phía người phát ra âm thanh khi nghe thấy lời đó. Chính là Lâm Mạn Nhi đã rời đi cách đây không lâu.

Lúc này, khuôn mặt cô không còn vẻ quyến rũ như lúc trước nữa, chỉ còn lại một khuôn mặt không còn chút vui buồn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Mẫn Nhi, quan hệ giữa ngươi và Tân Nhi chỉ là quan hệ mẹ con đơn giản thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.”

"Thật sao? Vậy tại sao bạn không đứng lên và nói chuyện với tôi? Bạn sợ rằng tôi sẽ nhìn thấy vết nước không thể giải thích được của bạn

? "

Thôi Viễn Phong sửng sốt một chút, không hiểu tại sao Lâm Mạn Nhi lại biết hắn giấu háng dưới gầm bàn.

Một chiến binh ở cấp độ Lâm Mãn'er có giác quan rất nhạy cảm, mũi của anh ta thậm chí còn sắc hơn mũi chó. Trong quá khứ,

Tôi sẽ không nghĩ đến việc sử dụng những thứ này cho những người thân yêu của mình.

Kỹ năng diễn xuất kém cỏi của chồng Thôi Viên Phong đều bị bộc lộ sau khi Lâm Mãn'er thử sức một chút. Hôm qua tôi đã hỏi và được biết

Người chồng không chịu thừa nhận nên đành phải làm bước này.

“Tôi đã hỏi bác sĩ Xu về viên thuốc bổ lớn mà anh đưa cho tôi ngày hôm qua, còn có thêm thuốc kích thích tình dục. Nguyên Phong, cậu có thể cho tôi biết tại sao không?

Bạn làm nghề gì? "

"Em là vợ anh. Cho dù có chuyện gì xảy ra với em, anh cũng sẽ không bao giờ phản bội em. Tại sao bạn có

Bạn muốn giấu nó khỏi tôi. "

Thôi Viên Phong vẫn im lặng. Kế hoạch ông bàn với con trai không bao gồm sự việc bất ngờ này, nhưng may mắn thay, những thăng trầm của trung tâm thương mại

Qua nhiều năm, tôi có đủ khả năng phản ứng ngay tại chỗ.

"Cái này Mạn nhi, ngươi phải biết, ta thật sự không thể nói ra."

Khuôn mặt bình tĩnh của Lâm Mãn Nhĩ cuối cùng cũng lộ ra vẻ cay đắng: “Cho nên anh đã thừa nhận.” 

"Trời ạ, anh biết là tôi không thể mang lại cho anh hạnh phúc tình dục và tôi không thể chịu đựng được việc anh luôn cô đơn như vậy.

Purdah, nếu em tìm được một người đàn ông ngẫu nhiên cho mình, anh sẽ càng đau lòng hơn. May mắn thay, con trai Thôi Tân của chúng tôi có sức khỏe tốt.

Bây giờ, bạn có thể làm những việc của đàn ông. Tôi chỉ muốn đưa hai bạn đến với nhau. Tôi sẽ không nói với bạn vì tôi sợ bạn sẽ không đồng ý.

Muốn làm thật chậm. "

"Anh không biết điều này trái với đạo đức con người và anh luôn miệng nói rằng anh quan tâm đến cảm xúc của tôi, nhưng anh

Bạn đã bao giờ hỏi tôi chưa? "

Lâm Mãn Nhĩ xấu hổ và tức giận hét lên.

“Tôi không đúng, Man'er, anh có thể mắng tôi và đánh tôi tùy ý, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được việc anh phải chịu đựng một mình trong phòng khách.

Vị đắng. "

"Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không? Hai người có liên quan không?"

Thôi Viên Phong bị câu hỏi của vợ sốc đến mức gần như nhảy dựng lên, nhưng trong đầu anh như bị ấn một công tắc.

Trí nhớ quay cuồng nhanh chóng: “Không, tôi thậm chí còn không dám cho anh biết, Man'er. Nếu Xin'er biết thì tôi, với tư cách là một người cha, vẫn sẽ

Làm sao được vậy. "

Nhìn Thôi Viễn Phong cực kỳ cẩn thận, hắn không nhìn ra bất kỳ lời nói dối nào. Mối quan tâm lớn nhất của Lâm Mãn Nhĩ là

Một hòn đá lớn rơi xuống đất.

Điều cô lo sợ nhất chính là con trai đã câu kết với chồng để gài bẫy cô. Nếu đúng như vậy thì cô thực sự không biết phải làm sao.

Làm thế nào để giải quyết mối quan hệ ở nhà.

"Xin'er và tôi là mẹ con, chúng tôi sẽ không bao giờ vượt qua ranh giới. Yuanfeng, tôi biết bạn nghĩ về tôi, nhưng bạn

lo lắng là không cần thiết. "

“Không, không, chỉ mới hai ngày thôi, ngươi và Tân Nhi đã thân thiết như vậy, hạnh phúc đến mức hơn mười năm chưa từng gặp mặt.

Đúng vậy, Mạn nhi, ngươi không tin rằng mình không có dục vọng tích lũy sao? Đừng níu kéo nếu sợ con trai không muốn

Tôi hy vọng chúng ta có thể huấn luyện anh ấy từ từ! "

Thôi Viễn Phong không ngừng huyên thuyên, càng ngày càng hưng phấn. Bộ dạng này thậm chí còn xa cách với trái tim anh hơn cả chồng anh vừa rồi.

ngoại hình.

"Đủ rồi, Nguyên Phong, ngươi làm cha, sao có thể có ý nghĩ như vậy? Cậu điên à!"

Giọng điệu nặng nề, Thôi Viễn Phong ngừng nói, chỉ cười: “Điên à? Man'er, bạn biết đấy...

Một người đàn ông trở thành hoạn quan sẽ như thế nào? Anh sợ anh sợ một ngày em sẽ rời xa anh vì anh không hài lòng

Không có em, đây là cơn ác mộng khắp nơi buộc anh phải đi khắp mọi nơi. Để ngăn cản em rời đi, anh chỉ có em và con trai anh.

Cùng nhau một lần nữa, như vậy gia đình chúng ta sẽ luôn là một gia đình. Man'er có thể làm tôi hài lòng không? bạn không phải là tình yêu

Với tôi? "

Người chồng lúc này chính là vật thể vô danh khoác lên mình làn da của Thôi Viễn Phong, Lâm Mãn Nhĩ có trực giác phi lý nghĩ.

"Ngươi có chuyện gì vậy Nguyên Phong? Người mà tôi biết không phải như thế này."

"Tất nhiên là bạn biết rằng tôi làm việc chăm chỉ để duy trì công việc kinh doanh của mình và mang lại sự ấm áp và nơi trú ẩn cho cả gia đình chúng ta, nhưng đến lượt bạn."

Khi họ sưởi ấm trái tim khô khan và lạnh lẽo của tôi một chút, tại sao tôi lại không muốn? Đây cũng là một phần của tôi, kết hợp với

Khi tỉnh dậy, bạn sẽ là tôi thật, bạn có thích không, Man'er? "

Lâm Mãn Nhĩ không thể trả lời những lời điên rồ của người chồng điên rồ của mình, và cô không nên chọc tức cô ấy. Chồng cô rõ ràng đã sai.

Một trạng thái tinh thần mạnh mẽ. 

"Được rồi, đừng nói nữa, Nguyên Phong, mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ..."

Lời từ chối hoàn toàn kết thúc đột ngột khi cô bắt gặp đôi mắt đỏ như máu của chồng mình. 

"Ta biết Mạn Nhi hiện tại sẽ không đồng ý, nhưng hiện tại không đồng ý, không có nghĩa là về sau cũng sẽ không đồng ý. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

Phải. "

Nói xong, Thôi Viễn Phong đi ra khỏi nhà, để Lâm Mạn Nhi một mình ở trong phòng. Con trai ông có tình cảm phi đạo đức với ông. 

Yêu, người chồng cũng mong mình có thể chấp nhận được những tình cảm trái đạo đức.

Dưới hiện thực phi lý, Lâm Mãn'er không thể nhìn rõ tương lai sẽ đi về đâu nên cô đã hứa rằng hai cha con sẽ biến điều đó thành hiện thực. 

Gia đình này chỉ hy sinh bản thân mình. Lâm Mãn'er không phải sẵn sàng hy sinh bản thân mình sao? Không, nhưng trong toàn bộ sự việc

Không thể diễn tả được, giống như bị một đôi bàn tay vô hình điều khiển, Lâm Man Nhi không dám dễ dàng đưa ra quyết định.

Thôi Viên Phong bước ra khỏi phòng và gặp Thôi Tân một lúc sau: "Bố, sao bố lại ra ngoài?"

"À! Xin'er, sao em không về phòng? Cậu không cãi nhau với mẹ à? Không có gì đâu."

"Haha, tôi không thể ngủ và đi dạo được. Tại sao bố và mẹ lại cãi nhau?”

“Các con đừng hỏi nhiều về chuyện của người lớn. Ngủ sớm đi, tôi còn có việc phải làm." 

Nhìn Thôi Viên Phong biến mất, dường như anh ấy đã hoàn toàn quên mất việc thảo luận kế hoạch với tôi, hehe.

Kể từ khi con quỷ tẩy não Thôi Viên Phong, Thôi Tân chỉ coi cha mình như một con tốt. 

Làm sao có thể có chuyện gì đó có thể xảy ra với anh ta được?

Chương 9 Ngay khi mẹ anh, Lâm Mãn Nhĩ, hỏi cha anh liệu anh có tham gia vào kế hoạch này hay không thì một câu chuyện khác đã bắt đầu. 

Trí nhớ trong não sẽ được kích hoạt, khi đó mọi bằng chứng sẽ không chỉ về Thôi Tân.

Còn tôi, Thôi Tân, chỉ là một đứa con yêu mẹ, một kẻ ngốc có tình yêu vượt quá giới hạn. 

.

Mấy ngày nay, Lâm Mạn Nhi đã biến mất khỏi nơi ở của Thôi. Trong gia đình Cui có tin đồn vợ anh đang tu hành ẩn dật. 

Tình hình thực sự là Lâm Mãn Nhĩ không biết cách giải quyết các mối quan hệ trong gia đình và cô đang suy nghĩ chán nản. 

Những người duy nhất có thể tiếp cận Lâm Mãn'er để rút lui là Thôi Tân, Thôi Viên Phong và con trai ông ta, và Thôi Tân chịu trách nhiệm về Lâm Mãn'man

Cung cấp bữa ăn. 

“Mẹ ơi, đừng giận bố nữa. Hãy ra ngoài nhanh chóng. Ở trong nhà hoài cũng không sao. Ít nhất hãy để đứa trẻ

Đi vào và ở lại với bạn. "

Chỉ có giọng nói của Thôi Tân vang vọng trong sân rộng lớn, trong nhà không có tiếng trả lời. 

"Mẹ, nếu mẹ không trả lời tức là mẹ đã đồng ý. Tôi sẽ vào ngay bây giờ."

Nhưng cánh cửa gỗ mỏng manh dù Thôi Tân có đá thế nào cũng không nhúc nhích. 

"Mẹ, nếu mẹ không mở cửa, con sẽ đập đầu vào cửa!"

Vẫn không có người đáp lại, Thôi Tân ngẩng đầu lao về phía cửa gỗ. 

"Này~"

Với một tiếng thở dài, một làn sóng không khí quấn quanh Thôi Tân trên cửa và thổi anh ta xuống đất an toàn. 

Sau đó trong phòng vang lên giọng nói của Lâm Mạn Nhi: “Mẹ Xin'er không còn giận cha con nữa, bà ấy chỉ đang rút lui thôi.

Càng phiền phức thì mẹ con càng phải sống ẩn dật, nên hãy thành thật mà quay về đi. "

Sau khi nói những lời này, Thôi Tân Tái vẫn phớt lờ anh ta dù anh ta có hét lên thế nào. 

Ở lại một lúc, thấy mẹ vẫn không chịu ra ngoài, Thôi Tân rời đi. Thôi Viên Phong đợi ở ngoài sân cho đến khi cô bước ra.

Người con hỏi: “Sao thế? Mẹ cậu vẫn không muốn tha thứ cho tôi à?”

"Không, mẹ nói mẹ đã tha thứ cho bố, nhưng mẹ đang sống ẩn dật và yêu cầu chúng ta đừng làm phiền bố."

"Vậy thì đừng quấy rầy mẹ ngươi, để bà lui đi."

Hai cha con đang trò chuyện thì một người hầu chạy tới.

“Thưa ngài, một chiếc xe chở đồ tế lễ được mang lên đất liền đã bị bọn cướp chặn lại.” 

"Cái gì? Kẻ không có mắt đó cũng nên cướp đồ của Thôi gia. Xin hãy kể chi tiết cho tôi."

"Chính là nó..."

Khi cha anh thảo luận vấn đề này với Xiangshang, Thôi Tân đã rời đi. Gia đình Cui lúc này sôi động hơn thường ngày rất nhiều.

Các phòng thương mại và cửa hàng cử người từ nhiều nơi về, mang theo đủ loại lễ vật kỳ lạ để chuẩn bị cho Lễ hội Cui.

Lễ hội gia đình.

Cách đó hàng trăm dặm, một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài thanh tao đang cưỡi con ngựa màu hạt dẻ, theo sau là một kỵ sĩ. 

Phía sau hắn là một người đàn ông trung niên mặc một con ngựa đen khổng lồ, thân hình cường tráng như một tòa tháp sắt. 

"Tiểu Tư, mấy ngày nữa tôi sẽ về nhà. Đã lâu rồi tôi không gặp bố mẹ bạn và Xin'er."

“Ông ơi, cháu đã không gặp ông ấy nửa năm rồi. Tôi nghe nói vết thương của anh rể tôi đã bình phục rồi."

Cô gái xinh đẹp lạnh lùng tên Tiểu Tử cũng có giọng điệu lạnh lùng, lạnh lùng khiến người lạ không thể đến gần. 

"Haha, đúng vậy, bệnh của Xin'er cuối cùng cũng được chữa khỏi. Đây là một niềm vui lớn. Ngài phải về sớm đấy, thưa ngài!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một đêm trôi qua, Thôi Tân thở ra một hơi khí đục sau khi hấp thụ hồn cá, khiến linh hồn cô mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và duỗi thẳng tứ chi không còn cảm thấy yếu nữa. Có tiếng gõ cửa. 

"Xin'er, em tỉnh rồi à?"

"Mẹ, đứng dậy đi vào."

Lâm Mãn'er bước vào phòng và nhìn Thôi Tân đang di chuyển cơ thể của cô. Má cô không còn khô nữa, làn da như có ánh sáng lấp lánh, đôi mắt sáng ngời đến kinh ngạc. 

"Xin'er, ngươi là cái gì. . . "

Lâm Man Nhi vẻ mặt không thể tin được, so với ngày hôm qua giống như con trai của bọn họ. 

"Mẹ, con vừa nói mẹ ngủ một giấc sẽ dễ chịu hơn. Mẹ xem con khỏe mạnh thế nào."

Thôi Tân khoe sức khỏe bằng cách tung vài cú đấm thẳng và nhảy lên nhảy xuống. 

Lâm Mãn Nhĩ mặc dù nghi ngờ rằng con trai mình sẽ khỏe mạnh chỉ sau một đêm, nhưng cô lại tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế được. 

"Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ rất tràn đầy năng lượng."

Nắm lấy bàn tay đang vẫy của Thôi Tân, nội năng tiến vào cơ thể Thôi Tân. Các kinh mạch trong cơ thể cô, đặc biệt là kinh mạch tim, đã hồi phục và thậm chí còn dày hơn người thường. 

Lâm Mãn'er đang khóc vì sung sướng ôm Thôi Tân và nghẹn ngào khi điều ước ấp ủ từ lâu của cô đột nhiên trở thành hiện thực. 

Thôi Tân vùi trong ngực cô cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ. Trong mắt hiện lên một tia sáng, cô nhìn thấy niềm vui sướng của Lâm Mạn Nhi xen lẫn những mảnh vỡ của các loại ký ức bao năm qua. 

Những cảm xúc và ký ức phàm trần không thể bảo vệ được, giống như ở trong một chiếc hộp không nắp. Chúng sẽ nổi lên bề mặt ngay khi chạm vào. Càng mạnh mẽ thì chúng càng lộ rõ. 

Những người phàm đã tổng hợp kinh nghiệm có thể đưa ra những phỏng đoán chính xác dựa trên nét mặt, ngôn ngữ, v.v. 

Kỹ thuật nhận dạng người của Thôi Tân có thể được hầu hết các thầy bói thông thái nắm vững, nhưng độ sâu thì khác với những người hành nghề. 

Kỹ thuật này là cơ sở để kiểm soát trí nhớ và tâm trí. Thôi Tân muốn chiếm hữu cơ thể và tình yêu của mẹ mình. Đương nhiên có rất nhiều khó khăn và trở ngại, nhưng chỉ cần cô có thể khống chế được tâm mình thì việc đó cũng đơn giản như việc ăn uống nước vậy. 

Nhưng Thôi Tân không sẵn sàng làm điều này. Thứ nhất, trình độ tu luyện hiện tại của cô ấy không đủ để nâng cao tinh thần. Thứ hai, Thôi Tân đã chơi với vô số búp bê thịt trong ba nghìn năm qua, cô ấy đã rất mệt mỏi và không muốn chơi với chúng nữa. 

Nhưng để có được mẹ mình là con trai, suy nghĩ của Lâm Mãn'er chắc chắn sẽ thay đổi mạnh mẽ. Tại thời điểm này, một số hướng dẫn là cần thiết. 

Lợi dụng lúc mẹ đang hưng phấn, đúng lúc nên chỉ dẫn cho anh, Thôi Tân Hôn đã tiếp cận người mẹ không chút nghi ngờ của anh. 

Mặc dù tu vi của cô không đủ để sửa đổi sự tỉnh táo của cô, nhưng Thôi Tân đã dựa vào linh hồn mạnh hơn người thường gấp mấy lần và kinh nghiệm chơi đùa với sự tỉnh táo trong nhiều năm của cô, để áp chế suy nghĩ của mẹ cô về việc chống loạn luân vào tiềm thức của cô, và nâng cao tình mẫu tử của cô dành cho Thôi Tân lên một tầm cao hơn. 

Đương nhiên, người ta có khả năng hướng dẫn. Thôi Tân không để ý rằng Lâm Mãn Nhĩ đã chấp nhận ý tưởng thích loạn luân, vì vậy anh chỉ có thể đẩy ý tưởng chống loạn luân vào tiềm thức của mình. Dù ý tưởng vẫn còn đó nhưng nó trở nên thờ ơ và khó kích thích. 

Cải thiện tình mẫu tử hướng dẫn Lâm Mãn Nhĩ, người đã yêu Thôi Tân, làm cho tình mẫu tử của cô dành cho Thôi Tân vượt qua mọi xiềng xích đạo đức và tinh thần thế tục. 

Sau khi nỗ lực hướng dẫn mẹ, linh hồn của Thôi Tân đã quay trở lại cơ thể cô và thế giới bên ngoài chỉ tồn tại trong chốc lát. Lâm Mãn Nhĩ vẫn ôm Thôi Tân một cách hào hứng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, hạt giống đã được gieo trồng, chỉ cần bón phân, tưới nước và chờ đợi là cuối cùng sẽ cho ra quả như ý. 

Hôm nay ở huyện Chun'an đã xảy ra một sự kiện vui lớn. Thiếu gia nhà họ Thôi mắc bệnh nhiều năm cuối cùng cũng khỏi bệnh. 

Gia đình Cui giảm giá một nửa tất cả hàng hóa của họ trong một tuần tại nhiều phòng thương mại khác nhau trong thành phố. Đồng thời, họ dựng một bếp lò lớn ở ngoài thành và ăn đủ món gà, vịt, cá trong suốt một tháng. Họ cũng cải tạo một ngôi nhà cho Đạo giáo Bạch Ngọc Tự.

Tên ăn mày ngậm một chiếc chân gà trong tay, tay bưng đầy đồ ăn: “Vị thiếu gia nhà họ Thôi này về sau nhất định sẽ sống lâu, ngươi có nghĩ vậy không?”

Mọi người ngồi trên ghế, ngồi xổm dưới đất, đứng hoặc dựa vào nhau trong khi ăn đều gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, thiếu gia nhà họ Thôi nhất định sẽ sống lâu."

Những người đầu bếp của gia đình Cui trở nên nghiêm túc hơn trong kỹ năng nấu nướng của mình sau khi nghe những lời cảm ơn của mọi người. 

Sau khi bác sĩ Xu bảo đảm cho Thôi Tân, trái tim của Thôi Tân không còn yếu đuối nữa và cô khỏe mạnh như người bình thường. Những chiếc đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc sống động hơn Tết Nguyên Đán. 

Nhân vật chính của vụ việc, Thôi Tân, đang ở sân tập võ thuật của gia đình Cui cùng với mẹ cô, Lâm Mãn'er. 

"Xin'er, ngươi thật muốn luyện võ sao? Luyện võ rất vất vả mệt mỏi."

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân, người mặc đồ ngắn và gầy. Vài ngày sau khi Thôi Tân khỏe lại, cô đột nhiên đến gặp cô và nói rằng cô muốn luyện võ. Tất nhiên, bà không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. 

Nhưng luyện võ tất yếu sẽ bị thương, vì vậy mong muốn của Lâm Mãn'er là để Thôi Tân được hưởng một cuộc sống vinh hoa phú quý, điều mà cô đương nhiên không thể chịu đựng được. 

Thôi Tân mấy ngày nay vẫn lấy tinh hoa của trăm loài cá để luyện tập, nhưng càng sử dụng thì hiệu quả càng yếu đi. Thôi Tân tính toán rằng võ thuật sẽ tăng sức mạnh của anh ta nhanh hơn. 

Trong trí nhớ của tôi có rất nhiều bí mật võ thuật. Thôi Tân có thể luyện tập mà không cần hướng dẫn, nhưng Thôi Tân muốn có quyền lực để phục vụ anh ta theo ý mình, và anh ta không thể đặt xe trước ngựa. 

Sau vài ngày ủ cũng là lúc hạt giống hướng dẫn nảy mầm. 

“Mẹ, con không luyện võ để chiến đấu với người khác, chỉ là qua nhiều năm, con cuối cùng cũng trở nên khỏe mạnh, con không muốn tập một số môn võ để tăng cường thể chất khi bị bệnh, phải không?”

Vâng, con trai tôi cuối cùng đã khỏe mạnh. Chắc hẳn anh ta rất sợ hãi sau khi phải gánh chịu quá nhiều tội ác. Lâm Mãn Nhĩ thương hại nhìn con trai mình. 

“Được, mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt.”

Đây là lần đầu tiên Thôi Tân nhìn thấy mẹ thay từ bộ đồ lộng lẫy sang bộ đồ ngắn cũn cỡn. Bộ quần áo rộng thùng thình không che được đường cong quyến rũ của Lâm Mãn Nhĩ. 

Khuôn mặt của Lâm Mãn'er vẫn được trang điểm nhẹ nhàng, khí chất anh hùng tỏa ra từ lông mày. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa xinh đẹp và đầy quyến rũ. 

"Xin'er, nếu ngươi đang theo đuổi thể lực, ngươi không cần học bên ngoài kỹ năng chiến đấu, ta sẽ dạy ngươi một công nội công và một phương pháp tinh thần."

"Phương pháp tinh thần này là nền tảng cho sự nổi tiếng của ông bà bạn trên toàn thế giới. Tên của phương pháp là tình yêu."

Thôi Tân ngay lập tức quan tâm khi nghe về môn võ thuật của ông nội Lâm Vân. Kiếp trước hắn không có ý định luyện võ, tự nhiên chưa từng nghe nói qua. 

Khi Lin Maner ngày càng giải thích các bài công pháp, Thôi Tân, người đang nghe câu chuyện, trở nên nghiêm nghị. 

Đây thực chất là một môn võ dùng vũ lực để nhập Đạo. Nó sử dụng cảm xúc để nhập Đạo như một phương thức tấn công tổng hợp. Cần ít nhất hai người để phát huy sức mạnh của nó. 

"Sau khi tu luyện phương pháp này, chỉ cần hai bên có tình cảm gắn bó, dù là gia đình hay tình yêu, càng chân thành thì càng bền chặt. Nếu tu luyện đến mức yêu sâu đậm, một bên thậm chí có thể truyền thọ cho đối phương, bất kể họ ở đâu."

Lâm Mãn'er đã thực hành kỹ thuật này. Đáng tiếc Thôi Viễn Phong không có tư cách luyện võ, chỉ luyện tập chiêu thức này cũng chỉ là tuyệt kỹ hạng nhất. 

Nếu anh ấy muốn tìm một kỹ thuật rèn luyện sức khỏe phù hợp hơn cho việc luyện tập solo, thậm chí là tốt nhất, anh ấy có thể nhờ cha mình Lâm Vân tìm kiếm. Tuy nhiên, Lâm Mãn'er vẫn có động cơ ích kỷ. Nếu cần học võ thì nên học Thanh chiêu để có thể giúp đỡ con trai mình nhiều hơn và đến gần Thôi Tân hơn. 

Sau khi nghe các bài công pháp, Thôi Tân đã suy luận chúng trong đầu và sự ngưỡng mộ của cô ấy tự nhiên nảy sinh. Mặc dù sử dụng võ thuật để vào Đạo giáo là rất hiếm nhưng Thôi Tân sẽ không quá ngạc nhiên, nhưng thật đáng chú ý khi có thể tổng hợp các kỹ thuật và để thế hệ tương lai đi theo con đường này. 

"Mẹ ơi, kỹ thuật này là do ông nội tạo ra phải không?"

"Không, bà của bạn nói với tôi rằng bà và ông của bạn tình cờ có được kỹ năng này khi họ du hành trên thế giới."

Lâm Mãn'er trìu mến nhớ lại khi mẹ cô dạy cô, cô đã hỏi một câu hỏi như vậy. Thời gian trôi qua, mẹ cũng hỏi con câu tương tự, mẹ ơi...

Đúng là ông nội tôi rất mạnh về võ thuật, nhưng ông vẫn chưa có đủ tài năng để sáng tạo ra kỹ thuật này. Tôi chỉ không biết thiên tài vô song nào đã tạo ra kỹ thuật này. 

Sau khi tỉnh táo trở lại, Lâm Mãn Nhĩ từng bước dạy Thôi Tân lộ trình vận hành nội lực của mình. Sau khi hấp thu máu rồng, Thôi Tín đã có đầy đủ kinh mạch và học được rất nhanh. 

Hiệu quả của chiêu này đối với cơ thể quả thực không vừa ý, rất nhiều chiêu trong trí nhớ của Thôi Tân có thể bị nổ tung hoàn toàn. 

Tuy nhiên, ngay khi Thôi Tân thay thế vận may tình cảm cho mẹ cô, Thôi Tân đột nhiên cảm thấy thế giới biến mất, chỉ còn mẹ cô Lâm Mãn'er ở trước mặt cô. Lâm Mãn'er cũng cảm thấy như vậy khi chỉ còn lại con trai Thôi Tân của cô trên thế giới. 

Trong một thế giới chỉ còn lại hai người, Thôi Tân nhận được một số ký ức về quá trình luyện võ của mẹ cô. Thôi Tân đột nhiên hiểu được võ thuật của mẹ cô, như thể tất cả đều do bà luyện tập. 

Tâm trí thoải mái của Thôi Tân cũng bị thu hút bởi một sức hút kỳ lạ, cô sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm và kiến ​​​​thức của mình. 

Thôi Tân, người đang say sưa với trải nghiệm tuyệt vời, ngay lập tức tỉnh lại và phục hồi linh hồn, hai mẹ con cũng hồi phục từ trạng thái kỳ lạ này. 

Lâm Mãn'er vẫn đang đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật tuyệt vời vừa rồi, trong khi Thôi Tân Trách ngày càng ngưỡng mộ thiên tài sáng tạo ra kỹ thuật này. Những người đang yêu có thể tùy ý trải nghiệm trải nghiệm cuộc sống của chính mình và tích hợp trải nghiệm của người khác vào cơ thể của chính mình. Từ đó về sau, tuy thân xác cách xa nhau nhưng linh hồn đã vướng vào nhau không phân biệt được nhau. Chỉ cần một trong hai cơ thể không chết, chúng luôn có thể sống ở cấp độ linh hồn.

Đột nhiên, Thôi Tân Hôn nhận thấy một ánh mắt ác ý, khiến mọi người bất an. 

Lâm Mạn Nhi tỉnh lại, vui mừng nói: "Xin'er, điều mà ông nội con vừa nói chính là trạng thái của tình yêu tột đỉnh. Khi đó ông bà của con đều ở trong trạng thái này. Ta không ngờ rằng con vừa mới bắt đầu tu luyện sẽ đạt đến trạng thái này."

Lâm Mãn Nhĩ tự hào về Thôi Tân. Con trai bà thực chất là một thần đồng võ thuật, việc cậu phải rèn luyện kỹ năng yêu đương này đến mức tột cùng cho thấy tình yêu giữa hai người không thể tách rời. 

Cảm nhận được tình cảm của con trai dành cho mình, mặc dù con trai yêu mẹ là điều đương nhiên nhưng Lâm Mãn Nhĩ vẫn cảm động đến mức không nói nên lời. 

Nhìn vẻ mặt cảm động của mẹ, Thôi Tân cũng nhìn thấy giọng nói nội tâm của Lâm Mãn'er. Cô và mẹ đều chưa đạt đến trạng thái cao nhất, hay nói cách khác, họ mới đi được nửa chặng đường thì đến lượt Thôi Tân chia sẻ tâm hồn của mình. 

Con đường tình yêu thì tốt nhưng Thôi Xin đã có con đường riêng của mình rồi. Anh ấy có thể tự do và hạnh phúc như anh ấy muốn. Nhưng nếu đi theo con đường yêu đương sẽ không được tự do, vô tư. Anh ấy phải nghĩ về người khác trong mọi việc. 

Đây không phải là điều Thôi Tân muốn. Tôi đã xác định được con đường của mình, và tôi sẽ đi đến chỗ chết, cho dù có bị tan thành từng mảnh. 

Thôi Tân ngoài mặt sẽ không nói: “Mẹ, cảm giác vừa rồi quả thực rất kỳ quái. Con hình như đã học được một ít võ công của mẹ. Mẹ xem đi.”

Thôi Tân tập luyện môn võ vừa học được từ mẹ mà không hề lúng túng, Lâm Mãn'er nhìn bằng ánh mắt tuyệt vời. 

"Được rồi, Xin'er quả thực là con ngoan của mẹ ta. Anh ấy có tài võ công cao như vậy. Thôi, đừng luyện tập nữa mà nghỉ ngơi đi. Nhìn đầu anh đổ mồ hôi kìa."

Mặc dù mong muốn của Lâm Mãn'er là Thôi Tân có một cuộc sống thịnh vượng và thịnh vượng, nhưng cha mẹ cô không ngờ con trai mình sẽ trở thành một đứa trẻ thành đạt nên họ rất vui khi thấy Thôi Tân có năng lực như vậy. 

Sau vài hiệp đấm, mồ hôi đã ướt đẫm lưng anh. Thôi Tân chỉ đơn giản là cởi quần áo ra và lau khô người rồi đi về phía mẹ Lâm Mãn'er.

"Xin'er, nhanh mặc quần áo vào và cẩn thận kẻo bị cảm lạnh." 

“Không sao đâu mẹ, mẹ nhìn mặt trời buổi trưa sao to thế, còn có mấy chuyện võ công muốn xin mẹ, cởi quần áo cũng tiện.”

Thôi Tân nắm lấy tay mẹ đặt lên bụng dưới của mẹ. Cơ thể nóng bừng của cô vừa được làm mát bởi bàn tay nhỏ bé mát lạnh.

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, con vừa mới học cách sử dụng nội lực, khi nó chảy từ đan điền đến kinh mạch, không phải lúc nào con cũng tìm được đúng chỗ, chắc con chưa học thuộc lòng những điểm mấu chốt." 

"Mẹ, mẹ dùng nội lực làm cho con ghi nhớ vị trí từ bên trong, đồng thời mẹ cũng cần từ bên ngoài chỉ điểm cho con, tốt nhất là dùng hai hướng đi."

Lâm Mãn'er cũng không nghi ngờ Thôi Tân. Lần đầu luyện võ có thể tu luyện yêu kỹ đến trình độ cao nhất là thiên phú, nhưng nội lực chảy qua kinh mạch toàn thân như cánh tay và dùng ngón tay lại là kỹ năng mài nước.

"Xin'er, chú ý cẩn thận. Nội lực đến từ đan điền... một đường tới đây." 

Bàn tay của Lâm Mãn Nhĩ không thô ráp vì cô đã không luyện tập võ thuật chăm chỉ từ khi còn nhỏ. Sau khi lấy chồng, cô càng được chiều chuộng và giữ gìn đôi tay như con gái. 

Thôi Tân tận hưởng cảm giác ngón tay ngọc xanh chạm vào cơ thể cô, Lâm Mãn Nhĩ giải thích xong lộ trình chuyển động bên trong của phần thân trên. 

"Mẹ, chuyện này mẹ cũng nên nói cho Xin'er biết."

Thôi Tân vốn đã chuẩn bị từ lâu, cởi quần và nội y, dùng thân trần chỉ vào đùi. 

Lâm Mãn'er nhìn con trai mình cởi trần giữa thanh thiên bạch nhật. Vì sân tập võ chỉ có hai người vì muốn dạy Thôi Tân võ thuật nên việc cởi trần vẫn là rất thô lỗ. 

"Xin'er, sao em lại cởi đồ lót? Mau mặc vào đi. Ở ngoài trời ban ngày sao có thể không mặc quần áo?"

Lâm Mãn Nhĩ nhặt quần của Thôi Tân lên và định mặc cho anh ta, nhưng Thôi Tân bất đắc dĩ bỏ chạy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Ở đây chỉ có hai chúng ta, hai mẹ con. Tâm Nhi đương nhiên sẽ không như vậy vô lý trước mặt người ngoài."

"Nhưng mẹ ơi, con là miếng thịt rơi ra từ cơ thể mẹ. Con có thể cho mẹ xem con có gì không? Mẹ có ghét thân hình gầy gò và kém hấp dẫn của Xin'er không?"

Nghe Cui Xin hiểu lầm lời mình, Lâm Mãn'er vội vàng giải thích: "Mẹ đương nhiên sẽ không ghét Xin'er. Đừng nghĩ nhiều về Xin'er, nhưng con không bao giờ được vô lý trước mặt người khác. Chẳng phải Xin'er vẫn còn thắc mắc sao? Lại đây, mẹ sẽ dạy con."

Nhìn thấy người mẹ thỏa hiệp của mình, Thôi Tân chạy tới và nhảy lên ôm lấy Lâm Mãn'er. Dương vật của cô cọ vào bụng mẹ. Lâm Mãn'er cũng thuận tiện đặt tay lên cặp mông trần của Thôi Tân.

"Được rồi được rồi, xuống nhanh đi, con biết là sau khi mẹ bảo con phải mặc quần áo vào." 

"Được rồi, mẹ hứa với con."

Nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ, Lâm Mạn Nhi giải thích đường đi của nội lực phần thân dưới. Cô không hề coi đứa con trai khỏa thân của mình như một người đàn ông chút nào và dạy dỗ nó một cách nghiêm túc.

“Được rồi, mẹ nói xong rồi, nhanh mặc quần vào đi.” 

"Mẹ, đây là nơi nào? Chúng ta sử dụng nội lực ở đây như thế nào?"

Thôi Tân chỉ vào dương vật mà cô đang giẫm lên, hỏi với vẻ mặt tò mò và ngây thơ.

Lâm Mãn'er không ngờ con trai mình lại hỏi mình câu hỏi này. Làm sao cô ấy, một người phụ nữ, có thể biết được dòng nội lực trong các kinh tuyến ở đó. 

Anh ta do dự vẫn nói: "Xin'er, tôi không biết nó sẽ hoạt động như thế nào, nhưng không cần nội năng lưu thông ở đó, phải không?"

“Mẹ, trong đạo kinh có ghi, muốn giữ gìn sức khỏe thì phải bắt đầu từ Nguyên Dương, mà Nguyên Dương ở trong dương vật này, cho nên đương nhiên cần nội lực để sưởi ấm và nuôi dưỡng nó.”

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của con trai, Lâm Mạn Nhi thật sự không hiểu: “Sao không mời bác sĩ Từ tới, ông ấy nhất định sẽ biết phải làm gì.”

Thôi Tân lắc đầu như lạch cạch, mặt đỏ bừng: “Mẹ ơi, tại sao con lại xấu hổ đến vậy khi cho người khác xem dương vật của mình để xem và nghiên cứu?”

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của con trai đỏ như mông khỉ, Lâm Mạn Nhi ngọt ngào cười: "Con, con, con không còn ngượng ngùng trước mặt mẹ nữa."

"Mẹ, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ đã cho con thi thể của Xin'er. Ngoại trừ mẹ ra, những người khác, kể cả đàn ông, nhìn con khỏa thân cũng sẽ xấu hổ."

"Ngươi nói chuyện thật trôi chảy, Na Tân'er đã từng tắm rửa, nhưng khi những nha hoàn đó nhìn thấy thân thể của ngươi, ngươi vẫn còn xấu hổ!"

"Ta đương nhiên là xấu hổ, ta nhắm mắt lại không dám nhìn vào mắt bọn họ, nếu không sợ ta tắm một mình sẽ xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ không để bọn họ giúp ta tắm rửa."

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân, người đang giận dữ và ủ rũ, nhìn cô bằng ánh mắt oán giận. Cô quỳ xuống, dùng hai ngón tay chọc vào má Thôi Tín, làm mặt cười. 

"Là lỗi của mẹ anh mà em mới đáng yêu như vậy. Khi em vui, khi em cười trông thật xinh đẹp."

Lâm Mãn Nhĩ đang trêu chọc Thôi Tân sẽ không bao giờ nghĩ rằng bộ dạng đáng yêu như vậy lại được dàn dựng. 

Thôi Tân bị buộc phải mỉm cười, đôi mắt sáng ngời nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi, chợt nhận ra: "Mẹ! Con biết dùng nội lực để làm ấm dương vật."

"Ồ? Kể cho mẹ nghe đi."

"Tôi cần sự giúp đỡ của mẹ tôi."

Anh nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi, bao bọc lấy dương vật của Thôi Tín, một tay ôm thật chặt. 

"Mẹ, sau này con sẽ truyền nội lực từ bên trong vào dương vật, mẹ sẽ đưa nội lực từ bên ngoài vào, khi hai người gặp nhau sẽ thông nhau, tốc độ này nhanh hơn nhiều so với chỉ suy luận của Xin'er."

Lâm Mãn'er, người đã tiếp xúc với Thôi Tân Dương khi tắm, cũng không ngạc nhiên khi cô tiếp xúc với nó. 

"Nơi này kinh mạch rất tinh tế, nếu không cẩn thận có thể sẽ bị thương."

Lâm Mãn'er tự nhiên biết phương pháp này. Đối với mỗi người luyện võ, cách ngu ngốc nhất là sử dụng nội lực để làm quen với các kinh mạch trong cơ thể chính là phương pháp toàn diện. Tám kinh mạch phi thường đủ mạnh để bắt đầu thử và sai. 

Đối với những gân cốt mỏng manh của dương vật nam giới, nếu xảy ra sự cố thì có cơ hội phục hồi hay không, cần phải có sự kiểm soát tinh tế đến mức Lâm Mãn'er không hoàn toàn chắc chắn. 

"Mẹ, mẹ nên đi hỏi bác sĩ Từ. Nội công của ông ấy tốt nhất ở điểm tốt nhất."

Thôi Tân đã kết nối với vạn vật, nhưng cô ấy chỉ giấu nó đi để Lâm Mãn'er không phát hiện ra. Việc cô làm hôm nay không thể bị lão Từ hủy hoại. 

"Mẹ, mẹ không biết gì cả. Kinh tuyến dương vật của đàn ông rất mỏng, nhưng điều đặc biệt nhất ở dương vật này là kinh tuyến có thể mở rộng gấp nhiều lần."

Lâm Mãn'er không hiểu những lời như vậy. Nếu dương vật cương cứng, tự nhiên nó sẽ lớn hơn gấp nhiều lần cùng với các kinh mạch. Nhưng người trước mặt lại là con trai ruột của bà nên bà không thể nghĩ tới điều này. 

Bàn tay đang che cặc Thôi Tân của Lâm Mãn'er bị nắm lấy và xoa bóp. Lòng bàn tay ma sát tinh tế khiến Long Căn ngẩng đầu lên. 

Lâm Mãn'er bị hành động của Thôi Tân làm cho sốc, chậm rãi nói: "Xin'er, mẹ là mẹ của con."

"Cái gì? Mẹ, sau khi lớn lên, mẹ phải giúp con sắp xếp kinh mạch. Mẹ đã hứa với con rồi, không thể rút lại được."

Nhìn vẻ mặt vô cảm của con trai tôi, tôi đang nghĩ gì vậy?

Làm sao con trai tôi có thể có tình cảm với mẹ nó? Đó chỉ là để thông kinh mạch, dương vật cương cứng thì làm sao được coi là đàn ông?

Nhưng những gì xảy ra trước đó Lâm Mãn'er thật bất ngờ. Con cặc được bàn tay mềm mại và nhờn của cô xoa bóp khiến nó tràn ngập dục vọng mà Thôi Tân đã kìm nén bấy lâu nay. 

Bàn tay của Lâm Mãn'er không còn có thể che được dương vật to bằng hạt đậu phộng, đã căng cứng và cương cứng hơn 20 cm. Thôi Tân sắp xếp lại nó vào tư thế cầm nắm, nhéo nó vào con cặc cứng như sắt và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

Lâm Mãn'er nhìn con cặc khổng lồ hung dữ đã mở rộng đến tận mắt cô. Khí chất nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô. Những đường gân nổi lên rõ ràng. Cô có thể cầm con cặc trong tay và cảm nhận được độ cứng và sức nóng.

Thôi Tân, người chỉ cao hơn 1,5 mét một chút, lại có một con gà trống tuyệt thế như vậy, khiến Lâm Mãn Nhĩ rơi vào cảm giác hư ảo và chết cứng tại chỗ. 

Trong khi Trịnh Thôi Tân đang bận tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ, một mỹ nữ ngồi xổm trước một đứa trẻ trong sân tập võ, bị cô ta nắm lấy tay vuốt ve con cặc từ háng đến ngực đứa trẻ. 

Con gà trống cường điệu này là kết quả của việc uống máu rồng trong nhiều ngày.

"Xin'er... sao em có thể như thế này?"

Lâm Mãn Nhĩ không thể tưởng tượng được tại sao dương vật của con trai mình lại từ cỡ hạt đậu phộng lại biến thành thế này. Dù chỉ mới nhìn thấy dương vật của chồng nhưng cô biết nó chắc chắn không bình thường. 

"Mẹ, mẹ đang nói dương vật của con sao? Nó sưng lên mấy lần do máu chảy vào. Sách nói vậy. Của con đúng là sưng lên rất nhiều. Có lạ không?"

Kỳ lạ, có lẽ vậy.

Có sai lầm không khi nghĩ con trai tôi là con trai? Với dương vật cường điệu này, Xin'er đã là đàn ông rồi, với tư cách là một người mẹ, cầm thứ này trên tay, nó có liên quan gì đến tôi.

"Mẹ! Mẹ!"

"Hả?" Lâm Mạn Nhi đang chìm trong suy nghĩ đã bị Thôi Hinh đánh thức. 

"Mẹ, kinh mạch đã mở rộng, chúng ta hãy nhân cơ hội này tìm hiểu đường đi của nội lực đi."

Trên mặt con trai vẫn không có một tia dục vọng nào, hắn chỉ đang khẩn cầu cầu xin kinh mạch của mình được thông suốt.

Bạn thực sự đang nghĩ về điều gì? Con trai tôi có thể có dương vật của người lớn nhưng trong lòng nó vẫn chưa có những suy nghĩ đó, nó chỉ là một đứa trẻ. 

Miễn cưỡng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình, Lâm Mạn Nhi lúng túng ôm lấy dương vật của mình, bất động: "Vậy mẹ tôi sắp truyền nội lực rồi, xin hãy vui lên và đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa." 

Không biết những lời này có nhắc nhở Thôi Xin hay chính cô ấy không. Lâm Mãn'er nghiêm túc nhìn chằm chằm vào con gà trống và chải qua các kinh mạch trên đó. 

Thôi Tân tuy rằng vẻ mặt ngây thơ, không có dục vọng, nhưng trong lòng nàng đã đang gào thét. Mẹ cô ngồi xổm trước mặt cô, ôm lấy con cặc của cô. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngỗng nằm sát miệng gỗ đàn hương đỏ. Chỉ cần đẩy nhẹ eo, cô có thể đột nhập vào đó và cảm nhận được mùi vị của thịt môi bên trong. 

Bản thân Lâm Mãn'er cũng không để ý tới, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Thôi Tân, trên mặt cô hiện lên một đám mây mỏng màu đỏ, vô cùng lộng lẫy và thơm ngon.

Trong lòng Lâm Mạn Nhi hiện lên một tia dục vọng. Trời nhẹ đến mức tôi chỉ nghĩ là do thời tiết ngày càng nóng hơn nhưng Thôi Tân sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

Linh hồn tiến lại gần khơi dậy dục vọng, thịt nghêu ngọc trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lâm Mãn Nhĩ rỉ ra một ít nước. 

Lâm Mãn'er đang cố gắng tập trung mọi suy nghĩ để sắp xếp kinh mạch của mình, cảm thấy sức nóng ở bụng dưới dâng lên trong tim. Mùi cặc trước mũi cô bỗng trở nên quyến rũ hơn rất nhiều. 

Làm sao tôi có thể yêu chính con trai mình được? Đó là một ảo ảnh so với một ảo ảnh! Bỏ qua cảm giác ngứa ran và quyến rũ, Lâm Mãn'er lại tập trung vào kinh mạch của mình. 

Đáng tiếc càng phớt lờ, cảm giác dục vọng càng mãnh liệt. Phần thịt âm đạo ở cặp mông tròn trịa của cô không ngừng chảy tinh dịch. Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp dưới háng khiến Lâm Mãn Nhĩ phải chấp nhận sự thật rằng mình đang động dục. 

Hơi thở trong mũi cô trở nên hỗn loạn, và bùa mê dày đặc trong mắt Lâm Mãn'er dường như đang nhỏ giọt nước. May mắn thay, nội lực từ ngoài vào và nội lực của Thôi Tâm phối hợp đã làm thẳng kinh mạch ở háng cô. 

Lâm Mạn Nhi không dám ôm gà thêm giây phút nào nữa, buông ra, bật ra như một con thú sợ hãi.

Thôi Tân nhìn mẹ đang hoảng sợ, mỉm cười bước tới ôm Lâm Mãn'er. Cơn chấn động nhẹ không che giấu được nhận thức của Thôi Tân.

"Cảm ơn mẹ đã nắn thẳng kinh mạch của Xin'er." 

Khoảnh khắc Lâm Mãn'er được Thôi Tân ôm, niềm khoái cảm đáng xấu hổ đến từ cơ thể vẫn còn dâm đãng của cô gần như khiến cô muốn vứt bỏ Thôi Tân, nhưng làm sao cô có thể vứt bỏ đứa con của mình, vì vậy cô phải chịu đựng cảm giác xấu hổ. 

"Xin'er, có thể giúp được ngươi, ta rất vui mừng, không cần cảm ơn, nóng quá, mau thả ta đi." 

Thôi Tân muốn dùng gậy đánh con rắn nhưng không chịu buông ra, vẻ mặt buồn bã: “Anh không thích cái ôm của Xin'er à?” 

"Đương nhiên là không, bởi vì mẹ tôi rất nóng bỏng."

"À mà mẹ ơi, mẹ không thích nóng nên chúng ta cùng tắm nhé? Nhân tiện, con cũng muốn hiếu thảo với mẹ và mát-xa cho mẹ."

Vừa nói, tay Thôi Tân từ eo Lâm Mạn Nhi trượt xuống cặp mông đầy đặn của cô, vui đùa bóp vài cái. 

"Như thế này."

"À~"

Lâm Mạn Nhi trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ, nước nóng từ mông cọ xát xuyên vào bụng cô, môi âm hộ như ngọc của cô khẽ co lại.

Niềm khoái cảm từ xương cụt ùa vào tâm trí cô, Lâm Mãn Nhĩ không thể kiềm chế được mà xuất tinh. Nước trái cây làm ướt hoàn toàn quần lót của cô, và những vết nước đang dần rỉ ra.

Thôi Tân đã buông tay ra, nhìn mẹ cô đang đạt cực khoái nho nhỏ và phóng ra dễ dàng như vậy. Có vẻ như bố tôi thường không làm mẹ hài lòng. Hehe, Chúa giúp tôi nếu tôi không thỏa mãn với mong muốn của mình. 

Sau khi vui vẻ, Lâm Mãn'er nhìn con trai vẫn còn ngây thơ và ngây thơ bằng ánh mắt phức tạp. Lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi vì đã là một người mẹ lên đỉnh trong tay con trai mình.

"Cô Xin'er hơi mệt và muốn nghỉ ngơi. Cô nhanh mặc quần áo vào đi." 

Mục tiêu hôm nay đã đạt được, Thôi Tân đã thực sự trở thành một bảo bối ngoan ngoãn và chu đáo, đáp ứng mọi yêu cầu. 

Khi Lin Man'er chuẩn bị bước vào phòng ngủ của cô, Thôi Tân, người hộ tống cô suốt chặng đường, nhìn thấy tinh dịch đã thấm vào khe mông của Lâm Mãn'er, nhưng nó rất nhẹ, nếu cô cứ nhìn chằm chằm thì không thể nhìn thấy được. Không ai trong gia đình Cui ngoại trừ Thôi Tân dám tiếp tục nhìn chằm chằm vào mông Lâm Mãn'er.

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt, nghỉ ngơi thật tốt. Khi mẹ tắm xong và tắm cùng Xin'er, Xin'er sẽ massage cho mẹ thật tốt để mẹ cảm thấy thoải mái." 

Trên đường đi, cô dùng nội lực để giữ cho hơi ẩm trong quần lót không bị rò rỉ ra ngoài. Khi nghe Thôi Tín nói, cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra hôm nay, niềm vui không thể tha thứ khiến cô cảm thấy bàng hoàng. 

"A, được rồi, mẹ, con biết rồi. Tâm Nhi bảo người hầu trong nhà đón mẹ về. Mẹ thật sự mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt."

Lâm Mạn Nhi quay lưng đi vào nhà, dùng tay trái đóng cửa lại. Chất lỏng gần như không thể chịu nổi đã bị nội lực của cô kéo đi, vết nước lan rộng khắp mông cô. 

Nhìn bằng chứng tôi lên đỉnh với con trai mà nước mắt tuôn rơi. Tôi là mẹ của Thôi Tân, sao tôi có thể có tình cảm như vậy với đứa trẻ đó.

Tôi thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng. Nếu đứa trẻ đó biết mẹ yêu mình, liệu Xin'er có coi thường và phớt lờ tôi không?

Lâm Mãn'er trong nhà thầm buồn, còn Thôi Tân thì đang đau đớn quay trở lại sân nhỏ của mình. 

Trong sân có tượng chim và thú, bao gồm tượng đá, tượng gỗ và tượng ngọc, đều có kích thước ba inch.

Trong số đó, rồng, phượng, bạch hổ, Huyền Vũ và các thần thú khác là đặc biệt nhất, được đặt riêng trong điện cống.

Đây là phiên bản siêu tối giản của một phương pháp rèn luyện cơ thể tối cao. Vốn dĩ phải sử dụng rồng thật, gió thật,… nhưng điều kiện không cho phép Thôi Tân làm điều này.

Những loài duy nhất được dâng lên để cống nạp là những con thú linh thiêng, loài có thể nhận hương một cách nghiêm túc. Những loài chim, thú còn lại sẽ phải hiến tế nếu không có thần.

Một bên lấy hơi thở từ Cửu Thiên, một bên mượn một chút linh hồn từ Minh Giới. Sau khi thực hành phương pháp ban đầu, cơ thể có thể biến thành nhiều loại quái thú với sức mạnh phi thường. Thậm chí, phiên bản siêu tối giản này còn có thể in dấu bản năng tấn công của dã thú lên cơ thể, khiến cơ thể trở nên vô cùng khỏe khoắn. 

Sau khi cầu nguyện và tế lễ xong, khoảng sân vuông nhỏ dường như đã biến thành một đấu trường, với rồng gầm và hổ gầm xuất hiện và biến mất. 

Khi tầm nhìn xuất hiện, hình ảnh cơ thể của Thôi Tân biến mất và biến thành một con báo, một con đại bàng và một con bò...

Điều này tiếp tục cho đến khi tất cả các bức tượng đều bị vỡ, tầm nhìn bị loại bỏ, Thôi Tân, cơ bắp bị gãy và dính đầy máu, bò đến gần thùng tắm thuốc đã được chuẩn bị từ lâu. 

Sau khi hấp thu sức mạnh của thuốc, trên da không thấy tổn thương gì, nhưng bên trong vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

Những cơ bắp bị gãy đang rất cần rất nhiều năng lượng. Sau khi ngấu nghiến hàng chục kg thịt bò, bụng Thôi Tân vẫn phẳng lì nhưng các cơ lại vặn vẹo một cách kỳ lạ. Sau khi ăn xong, cô bắt đầu ngồi thiền, hấp thu linh lực để phục hồi nội thương. 

Thôi Tân, người được tái sinh, rất muốn tăng sức mạnh của mình một phần vì cô muốn sức mạnh để phục vụ con đường của riêng mình, nhưng phần lớn là vì cô bị ép buộc phải làm như vậy.

Mười năm sau kiếp trước, Thôi Tân 25 tuổi, một trận động đất lớn hiếm gặp đã xảy ra ở huyện Chun'an, huyện Wenyang, bang Da'an. Hậu quả là không còn sự sống trong quận. 

Lâm Mãn'er và Thôi Viên Phong đã chết trong thảm họa đó. Ông nội của Thôi Tân là Lâm Vân và em gái của ông cũng biến mất. Thôi Tân tự mình rời Da'an bằng thuyền dưới sự giúp đỡ của những người do ông nội Lâm Vân sắp xếp. 

Khi đó, Thôi Tân biết rằng trận động đất chắc chắn có vấn đề gì đó. Sau khi tu luyện thành công, cô quay lại tàn tích Cui Mansion để điều tra. Tuy nhiên, thật không may, thời gian đã trôi qua quá lâu và ngay cả Vương quốc Daan cũng không còn nữa. Cô chỉ có thể tìm ra manh mối rằng đó không phải là thảm họa thiên nhiên mà là do con người gây ra. 

Bây giờ có cơ hội bù đắp sự hối hận, Thôi Hâm sẽ không từ bỏ. Tuy nhiên, Thôi Tân ước tính rằng con người đã gây ra trận động đất ảnh hưởng đến phần lớn Anguo. Sẽ rất khó để đạt được trình độ tu luyện cần thiết trong vòng mười năm để ngăn chặn nó.

Điều tốt nhất tiếp theo là bỏ trốn cùng gia đình Cui. Sẽ là quá đủ để đạt được điều này trong vòng mười năm. Tuy nhiên, sau khi hiểu được kỹ năng yêu đương do ông nội Lâm Vân luyện tập, Shenhun cảm thấy một cảm giác ác ý và bất an.

Bạn phải biết rằng linh hồn của Thôi Tân đã hòa nhập với Đạo và được kết nối với thiên đạo, ngay cả sau khi du hành thời gian. Đó là sự thống nhất thực sự của trời và người, và bạn có thể cảm nhận được những điều may mắn và bất hạnh trong bóng tối. 

Sự ác ý và bất an này chắc chắn không phải là giả, nhưng Thôi Tân, người có tâm lý chạy trốn, vẫn có thể cảm nhận được sự bất an này. Nó thực sự tồi tệ và có nghĩa là cô ấy không thể trốn thoát.

Tuy nhiên, Thôi Tân không hề sợ hãi. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống tuyệt vọng nào trong ba nghìn năm tu luyện, và cô may mắn sống sót ngay cả khi bị tan nát thành từng mảnh. Thôi Tân, người quyết tâm chú ý, đã sẵn sàng chiến đấu với sự tồn tại độc hại và vô danh này. 

Ngày hôm sau, Thôi Tân dậy sớm đến trước cửa phòng mẹ cô và gõ cửa. 

"Mẹ, Tâm Nhi tới gặp mẹ, nấu cho mẹ một bát cháo, còn nóng thì uống đi."

rít lên. 

Cửa mở ra, Lâm Mạn Nhi vẻ mặt mệt mỏi nhìn con trai đang cầm cháo nóng trong tay. Bà trằn trọc suốt đêm, không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Ở đó không thoải mái à? Hay là còn chuyện gì khác? Hay là có người giận mẹ? Là bố? Hay là con?"

Đứa con trai hoảng loạn lo lắng cho bộ dạng của mình, điều này khiến Lâm Mãn Nhĩ, người không biết phải đối mặt với Thôi Tân như thế nào, cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Hôm qua mẹ ngủ không ngon giấc, mẹ bị cứng cổ, ngủ trưa một lát sẽ ổn thôi."

"A, mẹ, con phải xoa bóp cho mẹ thật tốt, nếu không cổ mẹ sẽ đau cả ngày."

Vào nhà bố mẹ anh, cha anh, Thôi Viên Phong, đã ra ngoài vài ngày trước để ngẫu nhiên kiểm tra sổ sách kế toán và tình hình thực tế của cửa hàng. Trong vài ngày, mẹ anh là người duy nhất. 

Đặt cháo lên bàn, Thôi Tân đưa tay đỡ cổ Lâm Mạn Nhi. Lâm Mãn Nhĩ thích thú và cảm động trước vẻ hài hước của cô. 

Lâm Mạn Nhi ngồi ở trên ghế gỗ, Thôi Tân đứng ở phía sau nhẹ nhàng xoa bóp cái cổ không đau nhức của cô. 

Lâm Mãn'er vẫn chưa mặc quần áo, tóc xõa thành hai ba phần sau gáy, chiếc cổ ngọc như thiên nga lộ ra vẻ đẹp lộn xộn dưới sự nâng đỡ của mái tóc. 

Thức suốt đêm, uống cháo nóng và bị con trai ấn vào cổ, Lâm Mạn Nhi cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng suy nghĩ cả đêm vẫn muốn bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Xin'er, mẹ hỏi con có trách mẹ nếu mẹ làm điều con ghét không."

Dừng ăn cháo, Lâm Mạn Nhi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Thôi Tín.

Thôi Tân, người đang xoa bóp sức mạnh cho mẹ cô, bình tĩnh và bình tĩnh trả lời: "Tại sao mẹ lại làm điều mà Xin'er ghét? Câu hỏi này hoàn toàn không có giá trị."

“Nếu tôi phải trả lời thì sao?”

Bàn tay xoa bóp dừng lại, trong phòng im lặng. Thôi Tân dường như đã suy nghĩ rất lâu trước khi lên tiếng: “Vậy thì xem tại sao mẹ lại làm ra những chuyện khó chịu như vậy. Nếu vì Xin'er mà con phải làm những việc mình ghét, Xin'er chắc chắn sẽ không trách mẹ, mà sẽ cảm ơn mẹ."

"Nếu mẹ chỉ làm những điều con ghét thì con xin lỗi mẹ, câu hỏi này không có giá trị gì cả. Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ làm điều đó."

Nghe câu trả lời của con trai, Lâm Mãn'er im lặng. Con trai cô tin tưởng cô khi nói điều đó nhưng cô lại lên đỉnh trước mặt con trai mình. Sao bà có thể làm điều nực cười này với con trai mình? 

Lâm Mạn Nhi đang suy nghĩ lung tung bị Thôi Tân từ phía sau đỡ lên, hai má áp vào nhau, cảm nhận được hơi thở của hai bên. 

“Mẹ ơi, chính là vì con có tâm xấu nên mẹ mới tức giận. Mẹ đừng buồn.”

Một vệt nước mắt làm ướt má Lâm Mãn Nhĩ, và con trai cô thực sự lo lắng rằng nó sẽ khóc. 

"Đừng khóc, Xin'er. Đó là lỗi của mẹ tôi khi bà không quan tâm đến cô ấy."

Thôi Tân Vũ Yến bước đến trước mặt Lâm Mãn'er, hét lên và quỳ xuống, nói trong nước mắt: "Không! Mẹ, đó chắc chắn là lỗi của Xin'er. Mẹ kế của con đã bất tỉnh kể từ khi bà trở về từ sân tập võ ngày hôm qua. Là lỗi của con hay của người khác?"

Lâm Mãn'er bị sốc khi con trai cô bất ngờ quỳ xuống trước mặt anh và cố gắng kéo Thôi Tân đứng dậy, nhưng Thôi Tân nhất quyết không đứng dậy. 

"Mẹ, con muốn thú nhận một chuyện với mẹ, nhưng con muốn xin mẹ đồng ý không từ chối con trai con sau khi con nói với mẹ, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi không khỏi quỳ xuống đất, lo lắng nói: "Mẹ, con hứa với mẹ, sao con có thể không muốn con trai của mẹ? Mau đứng dậy đi."

Thôi Tân nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Hôm qua tôi đã lên kế hoạch để mẹ nắm lấy dương vật của tôi, vì tôi rất muốn mẹ.”

Nghe những lời này của con trai Thôi Tân, Lâm Mãn Nhĩ đầu ong ong, đầu óc trống rỗng. 

Với giọng nói run rẩy hồi lâu, Lâm Mãn Nhĩ nhìn Thôi Tân, người đang quỳ trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt và đang khóc không thể tin được:

"Xin'er, em nói hôm qua em thiết kế nó để mẹ em ôm dương vật của em phải không?"

Dù sao Thôi Tân cũng tuôn ra những lời: “Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ rất nhiều, không chỉ đối với mẹ con mà còn đối với phụ nữ. Con từng yếu đuối bất lực, nhưng bây giờ con đã khỏe lại, con muốn trải nghiệm tình yêu nam nữ”.

“Khoảnh khắc mẹ ôm dương vật của tôi, tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ và muốn đưa vào và xuất tinh. Khoảnh khắc tôi nhéo mông mẹ, tôi muốn mở nó ra và đưa cặc của mình vào…”

Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng con trai của Lâm Mãn Nhĩ, người mà cô cho là đứa con vô tội. Hình ảnh cậu con trai ngây thơ, đáng yêu ngày xưa đã tan thành từng mảnh. 

Lâm Mãn'er ngơ ngác nhìn con trai mình đang không ngừng quỳ lạy và cầu xin sự tha thứ. Cho đến khi trên trán Thôi Tín rỉ ra một ít máu, Lâm Mạn Nhi mới vội vàng đưa tay ôm lấy trán Thôi Tín. 

"Đủ rồi, đừng gõ nữa."

"Mẹ, mẹ đã tha thứ cho con chưa?"

Thôi Tân, người ngẩng đầu lên và cặp kính sưng đỏ vì khóc, nhìn mẹ Lâm Mãn Nhĩ đầy mong đợi. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, bà muốn mắng con nhưng không thể. 

"Em ra ngoài trước đi, sau khi suy nghĩ xong anh sẽ gọi cho em."

Lâm Mãn'er, người ở trong nhà một mình sau khi Thôi Tân rời đi, nhớ lại những gì con trai cô vừa nói và tức giận vì con trai cô đang giả vờ lừa dối tình cảm của cô. 

Nhưng tôi có phần may mắn là việc đạt cực khoái của con trai tôi dường như không khiến nó ghê tởm. 

Tiếp theo đó là sự bất lực sâu sắc. Tất nhiên tôi sẽ không buông tha con trai Thôi Tân của mình, nhưng với việc con trai nó là một Oedipus biến thái như vậy, và mẹ nó cũng đạt cực khoái biến thái với con trai mình, chồng của Yuanfeng sẽ ở vị trí nào? 

Bước tiếp theo là mắng con, dạy cho nó một bài học để nó không dám phạm tội nữa? Hay là bao dung, rộng lượng và không theo đuổi? 

Lựa chọn đó khiến Man'er bối rối. 

Hơn nữa, tôi có đủ tư cách để đưa ra quyết định không? Rõ ràng là anh ta cũng đã phạm một tội vô đạo đức. 

Trong nhà là Lâm Mãn'er rắc rối, và bên ngoài ngôi nhà là Thôi Tân có vẻ ngoài điềm tĩnh. Đúng là có mối đe dọa từ một sự tồn tại bí ẩn, nhưng anh không thể từ bỏ con đường mình theo đuổi. 

Thôi Tân, người từ lâu đã quyết định chiếm giữ thể xác và linh hồn của mẹ mình, tất nhiên sẽ không dừng lại, nhưng thực tế là một mối đe dọa rất lớn sẽ đến, vì vậy cô phải tiết kiệm thời gian và tăng tốc độ tấn công mẹ mình. 

Mặc dù sẽ loại bỏ rất nhiều cảnh mơ hồ đã được hình thành từ trước nhưng việc thay đổi lộ trình chiến lược có thể là một lựa chọn không tồi. 

Nếu tôi muốn hoàn toàn từ bỏ việc chinh phục mẹ mình và tập trung chiến đấu chống lại những mối đe dọa chưa biết, thì Công dụng của Đạo mà tôi đã xác định từ lâu là gì. Thôi Tân cũng có thể nằm xuống và để anh chàng đó đến. Thế giới là vô thường. Đây chính là Đạo rất thân thiết với Thôi Tân. Nó thích nghi với môi trường có thể thay đổi bất cứ lúc nào và tìm thấy niềm vui độc đáo trong môi trường luôn thay đổi. Nhưng kỹ năng đặc biệt của Thôi Tân là.

"Xin'er, vào đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Thôi Tân quay lại và đẩy cửa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặt trời đã lên trời, hơi ấm của nó chiếu xuống mặt đất, đó là một cảnh tượng thịnh vượng. 

Bầu không khí trong phòng Lâm Mạn Nhi quả thực rất trang nghiêm và u ám. Hai mẹ con nhìn hai bên bất động như tượng đá, Lâm Mạn Nhi phá vỡ sự bình tĩnh bằng một tiếng thở dài. 

"Xin'er, xét đến tuổi tác của ngươi, việc ngươi có ham muốn nam nữ cũng là điều dễ hiểu."

"Là phụ nữ, tôi có tấm lòng bao la như vậy nhưng vẫn không ngại gần gũi với em. Đó là lỗi của tôi."

"Chuyện quá khứ đã là quá khứ. Từ nay về sau, Xin'er, hai mẹ con chúng ta sẽ giống như hai mẹ con bình thường, chúng ta vẫn thân thiết nhưng phải chú ý bảo vệ giữa nam và nữ."

"Nếu Tân Nhi thực sự không chịu nổi, nha hoàn trong phòng hoặc cô gái mà bạn thích ở Thôi phủ có thể đi cùng bạn."

"Nếu Tân Nhi không thích cô ấy, mẹ cũng có thể tìm một cô gái cùng tuổi với con. Nếu con thích thì đi cầu hôn."

Lâm Mãn'er đã suy nghĩ kỹ những lời này. Suy cho cùng, con trai bà là đàn ông và việc ngưỡng mộ cơ thể phụ nữ là điều bình thường.

Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ dựa vào sách vở để tự mình tìm hiểu những kiến ​​thức này thì chắc chắn sẽ dẫn đến sai lệch. 

Người mẹ chưa bao giờ dạy con trai mình cách giải quyết đúng đắn những ham muốn tuổi trẻ của mình là một sự lơ là bổn phận của một người mẹ. 

Về phần việc cô đạt được cực khoái với con trai mình thì đó chỉ là một sự tình cờ. Cơ thể cô đã lâu không được dưỡng ẩm. Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục vượt xa nam nhân bình thường, cô khó tránh khỏi có phản ứng. 

Đó chỉ là phản ứng tự nhiên của phụ nữ đối với cơ thể đàn ông và nó không có những cảm xúc phi đạo đức mà một người mẹ dành cho con trai mình. Hơn nữa, không phải thánh nhân thì ai có thể phạm sai lầm chứ đừng nói đến là phụ nữ? 

Chỉ cần anh ta có thể thay đổi ý định và không phạm tội thì sẽ ổn thôi. Lâm Mãn'er tự thuyết phục bản thân rằng cô sẽ mãi mãi giữ chuyện này trong bụng.

Nghe xong, giọng điệu của Thôi Tân đã cẩn thận xác định: "Mẹ, mẹ thực sự đã tha thứ cho Xin'er chưa?"

Nhìn vết máu trên trán Thôi Tân, Lâm Mãn'er cảm thấy đau lòng: "Mẹ Xin'er không phải đã nói rằng mọi chuyện trong quá khứ đều là quá khứ, mẹ đương nhiên sẽ tha thứ cho con."

Khi Cui Xin cau mày nghe thấy những lời chính xác, cô phấn khích lao tới và nắm tay Lâm Mãn'er: "Mẹ thật tốt bụng, hãy tha thứ cho con."

Vốn là một cái bắt tay bình thường, nhưng Lâm Man Nhi lại có một loại cảm giác kỳ lạ, chậm rãi rút tay ra. 

Anh ngước lên và nhìn thấy Thôi Tân với vẻ mặt buồn bã. Anh cười khổ nói: "Mẹ thật sự không tha thứ cho Xin'er. Dù sao con đã làm chuyện phản nghịch như vậy. Làm sao mẹ có thể tha thứ cho con được?"

Dù trong lòng bà đã quyết tâm tha thứ cho con trai mình nhưng khi bị nắm tay, những lời tục tĩu mà Thôi Tân vừa nói không tránh khỏi hiện lên trong đầu bà. 

Người con trai coi mình như một người phụ nữ. Người con trai đó không chỉ là một cậu bé mà còn là một thiếu niên đang tuổi trưởng thành nên không nhịn được mà rút tay ra. 

"Cái này, Tân Nhi, mẹ không phải cố ý." Lâm Mãn'er trước đó nắm tay Thôi Tân, nhưng bị tránh được. 

Thôi Tân cắn môi dưới và hét lên: "Mẹ, con không cầu xin sự tha thứ của mẹ. Mẹ chỉ cần biết rằng Xin'er thích mẹ con như một người phụ nữ."

Nói xong cô quay người bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. Lâm Mãn'er đưa tay ra định ngăn Thôi Tân lại, nhưng dừng lại nửa chừng, để Thôi Tân chạy càng lúc càng xa và biến mất khỏi tầm mắt. 

Hãy để con trai bạn bình tĩnh và nói chuyện với nó, bây giờ nó xúc động quá. 

Nhưng nếu Xin'er không thể nghĩ ra và làm điều gì đó ngu ngốc thì sao? Nếu không thì tôi cũng đi xem, nhưng bây giờ tôi gặp Xin'er có thích hợp không? 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Lâm Mãn'er chưa kịp ăn mặc đã huy động người trong nhà Cui giữ khoảng cách và theo dõi Thôi Tân, không cho anh ta phát hiện. 

Cửa nhà Cui. 

Lâm Mạn Nhi nghe thị vệ báo cáo, tức giận: "Sao ngươi lại để Tân Nhi chạy ra ngoài!"

Các lính canh chưa bao giờ thấy Lâm Mãn'er tức giận như vậy trước đây. Bọn họ nuốt nước bọt nói: "Phu nhân, chúng tôi đã khuyên thiếu gia ra ngoài, nhưng thiếu gia một chút cũng không nghe, lúc hắn lao ra ngoài, chúng tôi cũng không dám ngăn cản."

"Nhưng tiểu thư đừng lo lắng, chúng tôi đã có người theo dõi thiếu gia ngay từ khi cậu ấy ra ngoài."

Lâm Mãn'er xoa trán sau khi nghe lời giải thích. Bà lo ngại con trai mình là thiếu gia của Cui Mansion và có vệ sĩ riêng đi theo khi ra ngoài. Làm sao anh có thể quên được điều này?

Lâm Mãn'er nói với vẻ xin lỗi: "Tôi lo lắng, nhưng Xin'er hiếm khi ra ngoài, vì vậy tôi sẽ cử người đến đón cô ấy càng sớm càng tốt."

Các lính canh chuẩn bị ra ngoài sau khi nhận được lệnh. Một người bảo vệ bên ngoài Cui Mansion chạy ra cửa thở hổn hển. Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi, vội vàng nói: "Vợ ta không tốt, thiếu gia chạy mất rồi."

"Cái gì?" Lâm Mãn'er hét lên với đôi mắt mở to.

"Sau khi thiếu gia lao ra ngoài, chúng tôi cũng bám sát theo, nhưng khi đến đại lộ Lưu Vân, thiếu gia nhanh chóng bỏ chạy. Những người trẻ tuổi đuổi theo dọc đại lộ nhưng không bắt được ai. Những người khác vào thành tìm hắn, kêu tiểu tử quay lại báo cáo."

"Các ngươi kẻ thua cuộc, các ngươi không đuổi kịp Hinh Nhi thân thể."

Thị vệ cúi đầu nghe phu nhân chửi bới gay gắt, ngoan ngoãn quỳ xuống, không ngừng nói mình xấu hổ vô dụng. 

Lâm Mạn Nhi không để ý đến đám thị vệ đang quỳ gối, trong lòng hiện lên một tia bất an, nhớ lại lúc con trai mình cuối cùng bỏ chạy, trên mặt tựa hồ có chút tử vong. 

Không dám trì hoãn người điều động Cui Mansion, hắn đích thân ra ngoài tìm Thôi Tân. 

Thôi Tân lúc này đã ở thành phố Chun'an, nhìn vào thị trấn nơi gia đình Cui tọa lạc, nơi buôn bán vô cùng thịnh vượng, người bán hàng rong ra vào vô tận. 

Tại sao bạn lại chạy ra khỏi Cui Mansion? 

Đối phó với những bậc cha mẹ yêu thương con cái đòi hỏi phải yêu cầu những thứ khó có được. Sau khi bỏ nhà đi một thời gian, khi trở về bạn sẽ thu được những lợi ích bất ngờ. Đây là kinh nghiệm quý báu mà Thôi Tân tích lũy được khi vui chơi ở thế giới phàm trần. 

Anh đã cho mẹ mình, Lâm Mãn Nhĩ, biết rằng với tư cách là một người đàn ông, anh yêu cơ thể của bà. Anh tự hỏi lần sau tình mẫu tử đó có thể thỏa mãn anh đến mức nào? 

"Làm sao tôi có thể mua được kẹo táo này, bố vợ tôi?"

Thôi Tân đứng trước một ông già đang bán kẹo táo. 

“Thưa ngài, loại ba văn này và loại ngũ văn này.”

“Đưa cho tôi một tờ ba đô la.”

Đưa tiền xong, Thôi Xin ngậm kẹo táo vào miệng, đi dọc đường nhìn dòng người không ngừng nghỉ. 

Đi ra ngoài không chỉ để kích thích tình yêu của mẹ mà còn là để chuẩn bị tốt để chiến đấu chống lại sự tồn tại độc hại và không rõ nguồn gốc. 

Bước đầu tiên là tìm một số người trong biển người phù hợp với kế hoạch của bạn. 

Quan sát đám đông, tôi thấy một cặp đôi đang tiễn một bạn nam. Người chồng chắc hẳn vừa mới tỉnh táo và vừa lắc đầu vừa nói chuyện. 

Nhìn vợ của bạn nam đang nhìn mình với vẻ mặt tán tỉnh, cô phán đoán từ thắt lưng rằng hai chân cô không gần nhau. Bạn nam còn liếc nhìn ngực và mông của vợ từ khóe mắt. 

"Chậc, chậc."

Sau khi cắn thanh tre kẹo táo, Thôi Tân đi ngang qua ba người họ. 

Rất lâu sau, người của Cui Mansion mới tìm được nơi này. 

"Lão già, ngươi có từng nhìn thấy qua một cái cao lớn làn da trắng nõn thanh niên, đeo trâm ngọc, mặc áo bào trắng mạ vàng như vậy chưa?"

Nghe miêu tả, tôi mơ hồ nhớ ra mình từng nhìn thấy ông già mua kẹo táo, nhưng ngẫm nghĩ kỹ thì người thanh niên mua kẹo táo cao 7 feet, mặc áo choàng màu xanh lá cây. 

"Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây."

Nghe được câu trả lời sau, Thôi gia người có chút thất vọng bắt đầu hỏi lại những người khác. 

Một nhóm người ăn xin ở ngoài thành đang dùng bữa xong trong bữa tiệc nước chảy do gia đình Thôi tổ chức. Với cái bụng no nê, họ sẵn sàng lao vào thành phố để kiếm chỗ ngồi xin ăn. 

Một người ăn xin gầy gò bước ra khỏi đám đông và nói chuyện với người lính canh gác thành phố. 

"Chào anh Quân, đây là gà tôi mang đến cho anh."

Những người lính canh giữ cổng thành một ngày đã rất đói nên mang nó đi ăn. 

"Agou, đúng vậy, mấy ngày nay ta đều mang thịt cho quân nhân. Từ giờ trở đi, ta sẽ luôn dành hạn ngạch cho các ngươi đi ăn xin trong thành."

Ngày hôm đó, người ăn xin tên A Gou là người đi đầu trong việc hô vang “Thiếu gia Cui có thể sống lâu”. 

"Ha ha, quân sư nói, Agou nếu có được cái gì tốt, nhất định sẽ nhớ tới ngươi."

"Được được được, quân sư của ngươi không muốn tham ăn, nhưng ngươi phải để mắt tới phu nhân của quốc vương ở cuối thành."

Agou nở một nụ cười mà mọi người đều biết: "Này, chủ nhân đừng lo lắng. Nếu có rắc rối gì, ngài sẽ là người đầu tiên biết."

Gia đình ba người của Agou đến huyện Chun'an do quân đội đào ngũ. Thật không may, cha mẹ anh qua đời vì bệnh tật khi đi du lịch suốt chặng đường, để lại Agou, người chỉ có kích thước bằng một cậu bé hạt đậu, phải đi ăn xin để kiếm sống. 

Đến chỗ cũ nơi mình đã ăn xin, Agou ngồi xuống đất, dựa lưng vào tường và tiêu hóa thức ăn trong bụng. Những ngày này giống như ở xứ sở thần tiên. Hàng ngày anh ấy sẽ đi ngủ sau khi ăn xong. Giá như những ngày có thể tiếp tục như thế này thì Agou đang vui vẻ tận hưởng ở đó. 

Thôi Tân, người đã đi qua hầu hết thành phố Chun'an, vẫn chưa tìm được người mình cần, nhưng thế giới này đầy rẫy những điều thú vị. Thôi Tân nhìn một người đàn ông bị vợ bắt gặp và mắng mỏ khi đến thăm nhà thổ. 

Những người xung quanh lẩm bẩm nói: “Tai hổ thật bẩn”, vân vân. Lúc này Thôi Tân đã nhìn thấy người mình cần. 

Đinh đinh đinh. 

Tiếng đồng xu rơi vào chiếc bát vỡ đã đánh thức Agou khỏi cơn mơ mộng, anh nhanh chóng cúi đầu cảm ơn.

“Cậu có ước mơ gì không?” 

Agou nghe lời người đàn ông tốt bụng cho tiền và tự hỏi mình.

Nhìn lên là một chàng trai trẻ ăn mặc sang trọng. Thoạt nhìn, khuôn mặt anh ta rất thanh tú, nhưng càng nhìn càng không biết mình trông như thế nào. 

Anh lắc đầu và nhìn chàng trai trẻ trong sáng đang mỉm cười nhìn anh. 

Chỉ vào chính mình: "Sư phụ, ngài đang nói chuyện với kẻ xấu à?"

"Đương nhiên, ở đây ngoại trừ ngươi và ta, còn có người thứ ba sao?"

Sau khi xác nhận rằng mình đang nói chuyện với chính mình, Agou nhìn chàng trai trẻ giàu có và thích thể hiện lòng tốt. 

"Thiếu gia, ngài đang nói đùa, tôi chỉ là một kẻ ăn xin, có thể ăn uống ngon lành là ước mơ lớn nhất của tôi."

"Ồ? Bạn không mong đợi một mục tiêu cao hơn sao?"

Agou đã xác định rằng mình là một thanh niên giàu có nhưng chưa từng trải qua cuộc sống nghèo khó. Anh ấy thích làm từ thiện nhưng chỉ tiêu rất nhiều tiền và chơi với chàng trai trẻ. 

“Thưa ngài, con người chỉ sống bằng ăn, uống và ăn. Ngoài ra, họ không thể bỏ được nhiều thứ khác. Không cần thiết phải theo đuổi những thứ dư thừa đó.”

“Nhưng nhìn sự thịnh vượng trên con phố này, bạn có thấy ghen tị và thèm muốn không?”

Ah Gou nhìn con phố nhộn nhịp, nơi các quan chức và chức sắc ra vào các cửa hàng khác nhau, chất đầy những túi mua hàng lớn nhỏ. 

"Đại nhân, người có tiền có quyền chỉ có đồ ăn ngon, quần áo đẹp, dụng tốt. Đố kỵ không có vấn đề gì. Đồ ăn nhẹ có mùi vị của đồ ăn nhẹ, bữa ăn lớn có mùi vị của bữa ăn lớn."

Nhìn Thôi Tân ngạc nhiên, Agou không hề ngạc nhiên rằng anh ta quả thực khác với người thường. Mọi người đều cho rằng làm ăn xin sẽ rất vất vả và mệt mỏi, nhưng Agou lại cảm thấy chỉ như vậy thôi, và anh cũng không khác mấy so với huyện lệnh. 

Lời nói của Agou khiến mọi người bật cười, nhưng Agou không cho rằng mình sai. Khi quận trưởng nghe tin anh ta bị điều tra về tội tham nhũng, anh ta đã bị giết trước khi kịp bỏ trốn. Xác chết nơi hoang dã chẳng khác nào kẻ ăn xin. 

Những người khác không thích nghe nên không ai hỏi Agou về chuyện đó nên anh ấy không nói nữa. Tôi nghĩ rằng khi thiếu gia nghe được những gì anh ta nói, sẽ cho rằng anh ta trơ tráo bỏ đi, còn có thể tiếp tục ngơ ngác. 

"Được rồi, tên bạn là gì?"

Thứ tôi nhận được không phải là sự chế giễu mà là những tràng pháo tay. Tôi chắc chắn rằng đó không phải là một bình luận mỉa mai. 

"Thưa ngài, tôi không có họ và tên, thường xuyên tranh giành thức ăn với chó, người khác gọi tôi là Agou."

"Tốt Agou, ta sẽ thỏa mãn ngươi ước mơ có đủ ăn uống, chỉ cần ngươi thề trung thành với ta?"

Sau khi nghe điều này, Agou không thể hiểu được chàng trai trẻ này đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

"Thiếu gia, ta là kẻ ăn xin, lòng trung thành của ta với ngươi cũng vô dụng."

"Không không không, ngươi rất hữu dụng, ngươi phải tin tưởng chính mình."

Ah Gou càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Anh ấy đã nghĩ về nó từ khi còn nhỏ và anh ấy đã nghĩ về nó. Người thanh niên trước mặt có thể là một kẻ buôn người, hắn đang định lừa mình bắt cóc anh ta để làm việc phi pháp ở đâu đó. 

Thôi Tân ngày càng hài lòng khi nhìn Agou nói chuyện với cô bằng ánh mắt cảnh giác, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

"Chúng ta hãy nhận lá thư này. Khi có người đến tìm một người như tôi, bạn có thể đưa lá thư cho họ và bạn sẽ biết những gì tôi nói là sự thật."

Agou nhìn lá thư nằm an toàn trong chiếc bát ăn xin vỡ. Đó là một điều đáng ngờ. Agou nhặt lá thư lên và định nhét lại vào tay Thôi Tân. 

Khi anh ngẩng đầu lên, trước mặt anh không có ai cả. Khi chạy ra đường, anh không thể nhìn thấy chàng trai trẻ. 

Trở lại vị trí cũ và nhìn lá thư trong tay, Agou không biết nhiều từ. Những ngày qua, những tấm thảm chạy bộ do gia đình Cui bày ra đều có khắc chữ Cui. Sau vài ngày, anh đã quen dần với nó. 

Tôi nhìn thấy chữ Cui trên thư. Chẳng lẽ có liên quan đến nhà họ Thôi? Quên đi, nếu không nghĩ nhiều như vậy, thà rằng ngơ ngác còn hơn. 

Con người có nhiều loại tính cách, hầu hết đều được phát triển thông qua kinh nghiệm sống tích lũy được, nhưng một số người có thể giữ được những ý định bẩm sinh của mình. 

Đạo giáo gọi là Đạo Tâm, Phật giáo gọi là Phật tánh. Nó cho thấy nó đối xử bình đẳng với mọi thứ, không quan tâm đến mọi thứ nó trải qua và cực kỳ dễ hài lòng.

Mỗi tông phái có tấm lòng Đạo giáo và Phật tính đều coi đó là báu vật. Có hiếm khi nói như vậy không? Trên thực tế, chỉ có một hoặc hai trong số mười nghìn người. Điều thực sự hiếm hoi là những người có cùng tấm lòng Đạo giáo và cội nguồn tâm linh. Chúng rất hiếm. 

Tâm trí ban đầu của hầu hết mọi người đều bị phủ bụi sau khi họ được sinh ra với ký ức. Ngay cả những người còn giữ được tâm ban đầu cũng sẽ ít nhiều bị che mờ theo thời gian. 

Sở dĩ Thôi Tân muốn tìm loại người này không phải là để dạy hắn bất kỳ phép thuật vô song nào, mà là vì hắn bị thu hút bởi thái độ hèn hạ với cuộc sống. Rốt cuộc, điều anh muốn nghĩ ra bây giờ quá sốc. 

Sự kiện sâu sắc nhất trong ba ngàn năm tu luyện của Thôi Tân là cuộc chiến mà ông và toàn bộ thế giới tu hành sẽ không bao giờ quên, Cuộc chiến vĩ đại giữa Tiên và Nhân. 

Vào thời điểm đó, Thôi Tân đã đạt được thành công trong luyện tập và đang chơi đùa trong thế giới phàm trần. Một ngày nọ, có tin từ tu hành giới truyền đến rằng một quốc gia phàm trần đã tiêu diệt nhiều tiên giáo và ma giáo. 

Khi Cui Xin nghe thấy điều thú vị như vậy, cô ấy rất thích thú và đi điều tra. Khi cô đến đất nước tự xưng là Liên bang Nhân loại, Liên minh Nhân loại. 

Hóa ra những người phàm đó đã sử dụng kiến ​​thức khoa học tự xưng của mình để tạo ra nhiều loại súng cầm tay uy lực, nhưng đó chỉ là một số kỹ thuật khéo léo và tục tĩu. Khi đó Thôi Tân đã nghĩ sai. 

Chẳng bao lâu sau, giới tu luyện đã tổ chức một nhóm người để điều tra xem liệu đó có phải là vương quốc phàm trần đã tiêu diệt những giáo phái bất tử đó hay là do những người tu hành khác gài bẫy. 

Cuộc điều tra này bắt đầu một cuộc chiến, Thôi Tân thậm chí còn chuẩn bị làm hạt dưa trong tâm trạng xem hưng phấn. 

Nhưng Thôi Tân sẽ không bao giờ quên những gì xảy ra tiếp theo. Mặc dù những học viên đó không yếu đuối như Thôi Tân, nhưng họ vẫn không yếu. Họ bị thổi bay thành tro bụi bởi một loại súng gọi là vũ khí hạt nhân ở vương quốc phàm trần. 

May mắn thay, Thôi Tân đã nhận thức được mối nguy hiểm trước và rời khỏi trung tâm vụ nổ trước. Dù sao thì cô cũng đã bị sỉ nhục. 

Liên đoàn Nhân dân cũng đưa ra khẩu hiệu giải phóng toàn nhân loại và lật đổ chế độ bá quyền cá nhân.

Thế giới tu luyện bất cẩn đã chuẩn bị nhiều đội hình cấp cao nhất, và hàng ngàn tu sĩ cấp cao đã san bằng vùng đất nơi Liên minh Nhân loại tọa lạc. Tất cả núi sông đều biến thành bột, cắt đứt mọi sinh khí và biến nó thành sa mạc. 

Trong giới tu hành tưởng rằng sự việc đã kết thúc, không ai nghĩ rằng đây chỉ là bước khởi đầu. 

Chỉ trong vài thập kỷ, chỉ với một cái búng tay của các học viên, Liên minh loài người bất ngờ trỗi dậy từ lòng đất và tiêu diệt một thế lực Phật giáo hàng đầu trong một đòn. 

Lần này thế giới thực hành không bị nghiền nát. Ngay cả khi họ đã chuẩn bị đầy đủ, họ cũng chỉ có thể đánh bại liên minh loài người chứ không thể tiêu diệt nó hoàn toàn. 

Liên minh Nhân dân có nhiều đồ vật nhân tạo hơn được gọi là máy móc, có thể bắt đầu cạnh tranh với sức mạnh cá nhân của những người thực hành. 

Ban đầu, thế giới tâm linh mạnh hơn Renlian. Miễn là nó có thể tiếp tục chiến thắng, việc tiêu thụ cuối cùng sẽ tiêu diệt Renlian. 

Nhưng những sáng tạo công nghệ của Liên đoàn Nhân dân đã phát triển quá nhanh. Lúc đầu, phải mất khoảng một thập kỷ để cập nhật một thế hệ mới, sau đó trong vòng mười năm, và sau đó trong vòng vài năm, nó đã đạt đến thế hệ mới trong vài tháng qua. 

Cơ khí là một sáng tạo công nghệ có thể cạnh tranh với Viên Thuốc Vàng và Nguyên Anh, cuối cùng được gọi là Mười Ba Tông Đồ, hoàn toàn phá vỡ thế cân bằng của cuộc chiến. 

Vì lý do này, Zhengdao Demon Dao đã chiêu mộ Thôi Tân để chiến đấu chống lại Liên minh loài người. Thôi Tân nhìn mười ba tông đồ được cho là những sáng tạo công nghệ. Một số trong số chúng không phải là kim loại mà là máu thịt, và tất cả chúng đều có linh hồn to lớn và phức tạp khác thường. 

Với sức mạnh của Thôi Tân, một sứ đồ có thể bị đánh bại trong một trận chiến, hai người có thể bất khả chiến bại, ba người gặp rắc rối và bốn người sẵn sàng chết. 

Về phần Thôi Tân, chỉ có khoảng hơn chục người tu luyện đã tiến vào tiên giới.

Tình hình chiến tranh đã hoàn toàn thay đổi. Liên đoàn Nhân dân bắt đầu đàn áp thế giới tâm linh. Vì lý do này, Thôi Tân và những người khác đã ám sát nhiều nhân vật cấp cao của Liên minh Nhân dân. 

Cuối cùng, người ta phát hiện ra rằng những người phàm đó đã chuyển ký ức của họ sang một thiết bị mà họ gọi là não quang học, sau đó chuyển chúng sang cơ thể nhân bản, nhờ đó hoàn thành quá trình hồi sinh. 

Trong thế giới tu luyện nơi ám sát vô dụng, châu chấu đã trưởng thành hoàn toàn vào thời điểm này sẽ không thể nhảy lung tung thêm vài ngày nữa. 

Ngay khi Thôi Tân đang nghĩ đến việc đâm sau lưng cộng đồng tâm linh, cô đã nhận được giấy chứng nhận đầu hàng và chuyển sang Liên đoàn Nhân dân. 

Ngày hôm đó, trên chiến trường bất tử, một chùm ánh sáng kéo dài hàng trăm ngàn dặm xé toạc thiên địa, mở ra cánh cổng bất tử và âm phủ. 

Chùm sáng được phát ra từ một con tàu vũ trụ khổng lồ như một ngọn núi, và đằng sau nó, những con tàu vũ trụ giống hệt nhau dày đặc chiếm giữ bầu trời. 

Cuộc chiến sau đó không liên quan gì đến các tu sĩ ở phàm trần. Liên minh con người đã mở ra thế giới, mở ra những vị thần bất tử, chư Phật trên bầu trời và các vị thần trong thế giới ngầm. 

Trong những ngày đó, thường xuyên có những ca khúc bi thảm, mưa máu từ trời đất đổ xuống, vô số tiên nhân rơi vào trong đó. 

Tất cả những gì Thôi Tân có thể làm lúc đó là cố gắng sống sót. Cuối cùng, một trăm năm sau, chiến tranh kết thúc, những người bất tử giành chiến thắng và Liên minh Nhân dân hoàn toàn biến mất. 

Nhưng chín châu trên thế giới đã vĩnh viễn mất đi bốn châu, mặt trăng trên bầu trời cũng đã thay đổi. Thứ từng được Liên minh Nhân dân biến thành vũ khí đã bị nổ tung. Trăng non được các vị thần đoàn tụ và trông nhỏ hơn rất nhiều. 

Sau khi hứng chịu thảm họa này, giới tu luyện vẫn đạt được điều gì đó. Nó không đánh giá thấp sức mạnh của công nghệ. Bằng cách kết hợp kinh nghiệm canh tác truyền thống với công nghệ, cuộc cách mạng trồng trọt đầu tiên đã bắt đầu. 

Đáng tiếc Thôi Tân mới bắt đầu nghiên cứu một loại hình tu luyện mới, lại bị chính yêu lừa đi đến núi Bất Châu, nói rằng Chúa nhìn thấy những tu sĩ phàm trần có công lớn cho liên minh phản nhân loại và muốn được phong làm thần. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là anh ta bị bao vây và chết và du hành về ba nghìn năm trước. 

Thứ được lấy ra không phải là bản hướng dẫn xây dựng công nghệ đầy đủ, mặc dù Thôi Xin chỉ thu thập kiến ​​thức tính đến thời điểm chế tạo vũ khí hạt nhân. 

Nhưng ngay cả với phương pháp chế tạo Mecha Tông đồ thì công nghệ cũng là sức mạnh của cụm và nó phải phát triển từ thấp đến cao. Đất nước không có ngành công nghiệp này có thể phát triển bao xa trong mười năm? 

Hơn nữa, sức mạnh của công nghệ quá đáng sợ. Nếu tin tức này vô tình lan truyền, cuộc chiến giữa người bất tử và người phàm có thể sẽ xảy ra. Thôi Tân vẫn chưa thể tự bảo vệ mình. 

Vì vậy, những gì Thôi Tân muốn đưa ra đều là những thứ từ Cách mạng Tu luyện. Mặc dù nhiều trong số đó vẫn còn trên lý thuyết nhưng Thôi Tân tin rằng chúng có thể trở thành hiện thực. 

Hơn nữa, sản phẩm này của cuộc cách mạng tu luyện con người không thể sử dụng được. Những người tu hành, với tính kiêu ngạo hiện tại của họ, khinh thường và không thể hiểu được. 

Cho dù vì an toàn, Thôi Tân vẫn phải tìm người có nguy cơ thấp nhất để chủ trì chuyện này. 

Người ăn xin tên Agou tuy tâm hồn có chút bụi bặm nhưng cũng thông minh lanh lợi hơn. Anh ấy là ứng cử viên sáng giá nhất để ở một mình không có cha và mẹ. 

Nếu bạn đưa kiến ​​​​thức này cho mẹ bạn, mặc dù sẽ khó giải thích nó diễn ra như thế nào nhưng bạn chắc chắn không phải lo lắng về việc nó sẽ bị rò rỉ. 

Nhưng sau khi thực hành kỹ thuật yêu, tôi mới cảm thấy ác ý. Linh hồn của tôi đã được đặt vào thế giới và tôi không sợ bị theo dõi. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi không có khả năng rỉ nó ra ngoài. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ cao lớn, nước da trắng ngần, đeo trâm ngọc và mặc áo choàng trắng mạ vàng như vậy chưa?"

Giọng nói chất vấn cách đó không xa nhắc nhở Agou rằng dung mạo của chàng trai trẻ này giống hệt như mô tả. 

Tôi có nên gọi anh ấy là thư không? Quên nó đi, lấy nó trên tay hay vứt đi thì thật rắc rối. Vì người bạn đang tìm rất thân thiết nên hãy đưa nó cho người ấy. 

Sau khi hạ quyết tâm, Agou đứng dậy đi về phía hộ vệ Thôi gia. 

"Anh ơi, anh xin thiếu gia lá thư này và nhờ em đưa cho người khác."

Người cai ngục của gia đình Cui nhìn thấy một người ăn xin đưa cho anh ta một lá thư, trên đó viết thiếu gia gửi cho vợ anh ta. 

"Thư của tiểu tử gửi cho ngươi? Ngươi có nhìn rõ thiếu gia đi đâu không?"

"Anh ấy đưa nó cho tôi, nhưng tôi không thấy anh ấy đến đó."

Sau khi hỏi thăm vô ích, người bảo vệ của gia đình Thôi không lãng phí thời gian nữa và gửi bức thư cho Lâm Mãn'er. 

Mẹ ơi, khi mẹ nhìn thấy bức thư này, con trai mẹ lẽ ra đã rời khỏi thành phố Xuân An rồi. Bạn không cần phải lo lắng về con trai của bạn. Tôi chỉ muốn ra ngoài và thư giãn.

Mẹ ơi, con thực sự muốn nói những lời nổi loạn mà con đã nói sáng nay. Tôi thực sự, thực sự yêu bạn. Đó là tình yêu của một người đàn ông yêu một người phụ nữ. Tôi cũng biết rằng điều này không được thế giới chấp nhận.

Mẹ ơi, viết xong bài này con vẫn không thể bình tĩnh được. Xin đừng lo lắng về tôi nữa. Tôi sẽ quay lại sau vài ngày nữa.

Người con trai yêu anh nhất. 

Nhìn những bức thư với nét chữ lộn xộn trên tay ông, chúng ta có thể hiểu được cảm xúc hỗn loạn của con trai ông lúc đó.

"Làm thế nào bạn tìm thấy lá thư này?"

"Phu nhân, lá thư này là thiếu gia để lại cho một người ăn xin, nhờ hắn đưa cho người đang tìm hắn."

"Người ăn xin hiện đang ở đó."

"Vẫn ở đường Chunhui."

“Mau đưa anh ấy tới đây nhanh lên.”

"Tôi hiểu rồi, thưa cô."

Cầm lá thư do con trai viết trên tay, ông yên tâm con trai sẽ không tự tử nhưng ông vẫn lo con trai mình sẽ gặp phải người xấu nếu đi thư giãn một mình. 

Hơn nữa, trong thư còn liên tục nhắc đến mối tình không thánh thiện, lần sau gặp lại thì làm sao hòa hợp với Xin'er, và nếu Xin'er bị kích thích quá gay gắt, liệu anh ấy có làm điều gì bốc đồng nữa không? 

"Ngươi đi theo Tân Nhi dọc đại lộ hướng về các thành phố xung quanh. Nếu tìm được hắn thì đừng xuất hiện. Chỉ cần phái người thông báo cho ta phát hiện hắn để bí mật bảo vệ."

Agou chưa ngồi xuống được bao lâu thì đã được các vệ binh của gia đình Cui mời đến Lâm Mãn'er. 

Nó thực sự có liên quan đến gia đình Cui. Thiếu gia thực chất là thiếu gia nhà họ Thôi. Tôi nghe lính canh nói rằng anh ta đã bỏ chạy và tôi không hiểu tại sao. 

"Xin'er đã nói gì khi đưa lá thư cho bạn?"

Người nói lời này nhất định là vợ của nhà họ Thôi. Cô nên giải thích với gia đình Thôi vì đã trải qua bao ngày vô ích. 

Sau khi nghe Agou kể lại cuộc trò chuyện với Thôi Tân, Lâm Mãn'er cau mày. Cô không nghe thấy bất kỳ cảm xúc nào từ lời mô tả của người ăn xin, nhưng khi chuyện như thế này xảy ra, nó không thể giải thích bằng lời. 

Lâm Mãn'er vẫy tay và các lính canh đang định đưa Ah Gou ra ngoài trước khi bước ra cửa. 

"Chờ một chút, Tân Nhi thật sự nói cho ngươi biết ngươi phải trung thành với hắn sao?"

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi không tin tưởng nhìn mình, Agou cũng bất lực sờ sờ đầu hắn. 

"Phu nhân, tôi không biết vì sao thiếu gia lại nói như vậy."

Lâm Mãn'er không biết tại sao Xin'er lại muốn trung thành với người ăn xin này, cô ấy thích anh ta hay muốn làm gì đó. Điều ngày càng rõ ràng là bà chưa bao giờ thực sự hiểu con trai mình. 

“Hiện tại ta đã mở lòng, ngươi đi gặp quản gia báo cáo. Ta trước tiên phân công ngươi đi làm việc vặt ở trong thành phố bỏ trống cửa hàng.”

Đội trưởng đội cận vệ của nhà Cui ra lệnh đưa Ah Gou đi. Đây là một điều tốt mà Ah Gou không thể từ chối.

"Cảm ơn thưa bà." 

Sau khi cúi chào, Agou nhớ lại những gì Thôi Tân đã nói trong bức thư cô đưa cho anh. Đó thực sự là sự thật. Nhưng anh sẽ làm gì với một người ăn xin không biết gì?

Lâm Mãn'er cảm thấy choáng váng khi có được sự tin tưởng của con trai mình. Mặc dù cô vẫn có chút lo lắng, nhưng thời tiết gần quận Chun'an của quận Wenyang những năm gần đây rất thuận lợi. Trong nội địa Đại An quốc, không hề có thảm họa thiên nhiên hay nhân tạo nào xảy ra. 

Không cần phải lo lắng quá nhiều về sự an toàn của con trai cô. Cả đêm không ngủ và xảy ra nhiều chuyện như vậy, Lâm Mạn Nhi ngủ quên trên chiếc ghế cầm lá thư của Thôi Tín. 

Đây là phòng khách do gia đình Thôi mở ra. Nhìn thấy Lâm Mãn'er mệt mỏi ngủ thiếp đi, thuộc hạ đóng cửa lại và cảm ơn khách, tạo ra một bầu không khí yên tĩnh. 

Thôi Tân quả thực đã rời khỏi huyện Chun'an. Bước đầu tiên là tìm người, bước thứ hai là tìm tài liệu luyện tập. 

Đó không phải là một loại linh thạch hay cỏ tiên nào đó, mà là một loại khoáng sản đặc biệt, sức mạnh to lớn của nó có thể được mở khóa bằng cách dựa vào khoa học và sức mạnh tu luyện. 

Ở thời đại này, nó chỉ là một hòn đá bình thường. Thôi Tân dựa vào kiến ​​thức của thế hệ sau để tìm kiếm nó trong núi sông. 

Khoáng chất này sau này được gọi là đá gốc, đại diện cho nguồn gốc của vạn vật. Theo truyền thuyết cổ xưa, thế giới được tạo ra bởi Pangu. 

Cơ thể của Pangu biến thành trái đất sau khi chết. Viên đá Nguyên thạch này được hình thành bởi sức mạnh trong cơ thể Pangu được tích lũy trong vô số năm và trữ lượng của nó vẫn còn rất lớn. 

Trời dần tối khi họ tìm kiếm khắp nơi. Thôi Tân bắn vài con thỏ rừng, nướng chúng trên lửa và ăn thịt chúng. 

Thôi Tân đang chuẩn bị thiền định cả đêm thì nghe thấy tiếng bước chân của nhiều người đang đi về phía mình. 

Một số người đàn ông ăn mặc như thợ săn bước đến chỗ Thôi Tân, tỏ ra kinh ngạc khi nhìn thấy một cậu bé giàu có như vậy ở trong núi rừng. 

“Em ơi, sao đêm nay em lại ở một mình trong khu rừng già này?”

Sau khi ra hiệu, Thôi Tân đổi giọng nói: "Mọi người, Pindao không phải là một đứa trẻ nhỏ, anh ấy chỉ là một người tu luyện thành đạt, đẹp trai mà thôi."

Những người thợ săn nghe thấy Thôi Tân, giọng nói khác hẳn với thanh niên: "Hóa ra là đạo sĩ. Chúng tôi tưởng ông ta là du khách bị lạc trong rừng."

"Tình cờ chúng ta ở gần đây có một túp lều của thợ săn. Đạo sĩ ra ngoài vào đêm khuya một mình, sao cậu không cùng chúng tôi đến cabin nghỉ ngơi."

Thấy những người thợ săn không có ác niệm, Thôi Tân làm theo ý muốn của mọi người mà không từ chối.

Trên đường đến căn nhà gỗ, Orion quan tâm đến tuổi thật của Thôi Tân và làm thế nào cô ấy vẫn trẻ như vậy. 

Thôi Tân cũng trích dẫn nhiều phương pháp ăn uống và duy trì sức khỏe khác nhau, điều này đã giúp những người thợ săn này mở rộng tầm mắt. 

Nhóm thợ săn ở trong rừng vào đêm khuya này là con mồi bị lính canh bắt được. Mấy ngày nay săn bắn quá nhiều, có mấy người không chuyển hết được nên mỗi ngày phải lấy về một ít. Số ít người còn lại canh giữ những con chưa bị bắt đi, kẻo bị hổ báo, chó rừng lợi dụng.

"Nhân tiện, đạo sĩ, ngài có thể giải mã giấc mơ không?" Orion trẻ tuổi trong đám đông hỏi Thôi Tân.

"Biết một chút, ngươi nghĩ thế nào?" 

"Mẫu thân ta mấy ngày nay đều gặp ác mộng, trong miếu nghe người giải mộng nói rằng bà bị tà linh vây hãm, nên vào miếu đốt thêm hương. Nhưng dạo này mẹ vẫn không khá hơn chút nào. Ta muốn nghe ý kiến ​​của đạo sĩ."

Những thợ săn này rất tốt bụng. Khi nhìn thấy lửa trong rừng, họ lo lắng liệu mình có phải là khách du lịch đơn độc hay không. Thôi Tân cũng rất thích họ và sẽ không từ chối.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." 

Người thợ săn trẻ bắt đầu kể: “Theo mẹ tôi kể, bà thấy có người cứ cùng ông ta mua đồ. Khi mẹ tôi hỏi bà đang mua gì, người đàn ông đó chỉ vào tim, gan, lá lách, phổi và thận của mẹ tôi rồi lấy tiền giấy ra giao dịch. Sau đó, thịt trên mặt người đàn ông trở nên thối rữa và bám đầy giòi, mẹ tôi hoảng sợ tỉnh dậy”.

"Mỗi lần ngủ đều như vậy, mẹ ta không dám đồng ý, đành phải sợ hãi mà tỉnh lại. Đạo sĩ, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

Đây không phải chỉ vì ma đáng sợ sao? Nói chung, nó có thể được giải quyết bằng cách đến thăm một ngôi chùa. 

"Thật đáng sợ. Có lẽ mẹ cậu đã chạm vào đồ của người chết. Đáng lẽ cậu chỉ cần vào chùa thắp hương là được. Tại sao chuyện này vẫn xảy ra?"

“ Hòa thượng trong chùa cũng nói như vậy, nhưng mẹ tôi vẫn không khỏi. Đạo sĩ phải làm sao đây?”

Điều thú vị là các hồn ma có thể có một số kỹ năng đạo đức, nhưng nếu chúng có một số kỹ năng đạo đức thì tại sao chúng lại khiến mọi người phải sợ hãi? Họ chỉ có thể làm điều đó bằng vũ lực. 

"Đạo sư, thôn của chúng ta cách năm mươi dặm về phía tây, ngươi tựa hồ có chân ngã, xin hãy cứu mẫu thân của ta."

Nhìn người thợ săn trẻ tuổi đang làm lễ hoành tráng, Thôi Tân dựa vào mạch đất phán đoán rằng mỏ nguyên thạch cũng ở phía tây, có thể ghé qua xem thử. 

"Không cần khách khí, ngày mai ta cùng mọi người về thôn gặp mẹ ngươi."

Thôi Tân nhìn nó và cảm ơn Orion trẻ tuổi rất nhiều.

Sáng sớm, Thôi Tân và một số thợ săn đã đến làng của họ, Zhangjiagou. 

Cánh cửa nhà Orion trẻ tuổi mở ra, người ra mở cửa là một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy có khí chất của một cô gái làng miền núi, khuôn mặt trẻ trung và tròn trịa trông rất dễ thương.

"A, Hồ ca, ngươi đã về rồi, mẹ ta mấy ngày nay càng ngày càng không ăn được, là thế này sao?" 

Cô gái nhìn Thôi Tân và hỏi.

Anh Hu tên là Trương Hồ, người đã giới thiệu Thôi Tân: "Xiaoyuan, đây là Cui đạo sĩ mà tôi đã mời đến trừ tà cho mẹ tôi." 

"Đạo sĩ! Nhưng hắn thoạt nhìn không lớn hơn ta sao?"

Trương Hồ có thể nhìn thấy Thôi Tân đang đi trên mặt đất trên núi trên đường đi. Anh ta mạnh mẽ hơn những thợ săn như họ thường xuyên vào núi. Ngoài ra, qua cuộc trò chuyện tối qua, anh còn biết Thôi Tân rất có năng lực.

"Xiaoyuan, xin đừng thô lỗ. Bạn đang tự lừa dối mình đấy, Cui đạo sĩ."

"Không quan trọng, cô gái này là ai?" 

Nghe được giọng điệu tang thương của Thôi Tín, Tiểu Viễn kinh ngạc hét lên, nhưng lại bị Trương Hổ trừng mắt không dám đặt câu hỏi.

"Cui đạo sĩ chỉ đùa thôi. Đây là con dâu chưa lấy chồng của tôi, Trương Viên." 

Thôi Tân không ngạc nhiên khi thấy con dâu chưa chồng vào nhà. Hầu hết mọi người trên núi đều đã đính hôn với cô gái xung quanh họ từ khi còn trẻ. Người dân trong một ngôi làng tình cờ đến thăm nhà trước khi kết hôn và họ không đặc biệt như những gia đình lớn ở thành phố.

“Thì ra là bà Trương, người rất lễ phép.” 

Trương Nguyên cứng ngắc đáp lại. Nghi thức này hiếm khi được sử dụng ở ngôi làng miền núi nhỏ bé này. 

Vào nhà, Thôi Tân bước vào, nhìn kỹ hơn một bà lão khuôn mặt hốc hác đang nằm trên giường. 

Nghĩ rằng đó là một con ma đức hạnh, Thôi Tân chọn thời điểm trong ngày khi năng lượng dương mạnh nhất và cầm bùa trừ ma trong tay. 

Không ngờ lại có một đứa trẻ đáng sợ hút năng lượng Dương. Nếu bà lão không già đi và suy yếu, năng lượng Dương của bà đã có thể đuổi được đứa trẻ. 

Đi chùa thắp hương cũng không được. Tôi sợ rằng Trương Hồ đang thờ một vị Phật giả.

"Cui đạo sĩ, ngươi cảm thấy mẹ ta thế nào?" Trương Hồ nhìn Thôi Tân đang bình tĩnh và có chút hoảng sợ. 

"Mẹ tôi không sao. Chỉ cần mang một ít nước và uống sau khi tôi niệm phép."

Trương Hổ vội vàng bưng một bát nước tới. Thôi Tân đã đánh bại thằng nhóc đó. Uống một bát nước chỉ là hình thức để trấn an anh. 

Thôi Tân gõ nhẹ vào điểm ngủ của bà lão. Nhìn thấy mẹ sau khi ngủ say không còn đau đớn trên mặt, Trương Hổ vui mừng khôn xiết:

"Trương Hổ đạo sĩ không có cách nào báo đáp ta, xin hãy nhận lấy số bạc vỡ này, đạo sư."

Nhìn số bạc có kích thước khác nhau, thậm chí còn bị đen do cất giữ quá lâu, Thôi Tân đẩy nó lại: “Không cần phải như thế này. Người trong Đạo giáo có trách nhiệm trừ tà, họ không cần những thứ tài chính này.”

Nhìn thấy Thôi Tân ăn mặc sang trọng, đẩy tiền lại, Trương Hồ cười ngượng ngùng. 

"Nếu như Trương Hổ ca thật muốn báo đáp ngươi, chờ ngươi cùng Trương Nguyên kết hôn liền để Pindao làm chủ hôn."

"A! Đạo sĩ, Tiểu Viễn và ta kết hôn khi nàng hơn mười sáu tuổi. Còn có mấy tháng nữa, đạo sĩ sẽ ở lại đây thật lâu."

Sau khi vào làng, Thôi Tân phát hiện ra Viên đá Gốc lộ ra trên bề mặt. Sau khi thăm dò, quả nhiên đó là một mỏ Nguyên Thạch. 

Khai thác cần nhân lực và người dân Zhangjiagou có thể sử dụng vừa phải. Và để tổ chức đám cưới của Zhanghu, Thôi Tân muốn có một khoảng thời gian vui vẻ trong đám cưới của họ khi anh nhìn thấy hai người yêu nhau thời thơ ấu. 

"Ta nhìn thiên hạ núi non, muốn tìm một chỗ thích hợp tu luyện địa phương, Trương Gia Câu là linh địa, có lẽ cần thuê trong thôn bằng hữu tới xây dựng đạo miếu, hy vọng ngươi sẽ không cự tuyệt."

"Cui đạo sĩ, làm sao tôi có thể từ chối được? Quên chuyện việc làm đi. Nếu đạo sĩ muốn ở lại, người dân trong làng chúng ta đương nhiên sẽ phải xây dựng đạo tràng miễn phí."

"Haha, Pindao đã cảm ơn lòng tốt của anh Trương Hồ, nhưng ngôi đền Pindao muốn xây dựng vẫn còn khá lớn, vì vậy anh ấy phải trả tiền để thuê bạn."

Trong Cui Mansion, Lâm Mãn'er nghe và đi tìm báo cáo của người Thôi Tân. 

"Đã ba ngày rồi, ba ngày nay ta đều không tìm được trái tim, ngươi đang làm cái gì vậy!"

Mọi người nghe lời khiển trách của Lâm Mãn'er và im lặng chấp nhận, cảm thấy rằng họ đã thất bại vì rất nhiều người không thể tìm thấy Thôi Tân. 

Lâm Mạn Nhi vốn tưởng rằng sau khi hắn để lại bức thư sẽ dễ dàng bắt được con trai mình, nhưng cô không ngờ rằng trong ba ngày sẽ không có tin tức gì về Thôi Tín ngoại trừ bức thư đó. 

Thôi Tân biến mất khỏi thế giới càng lâu, Lâm Mãn Nhĩ càng hối hận vì sao mình lại vô thức rút bàn tay đó ra. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng chỉ cần Xin'er có thể an toàn trở về, nếu Xin'er thích cơ thể của mẹ mình thì sẽ không mắng mỏ và giả vờ như không nhìn thấy bà. 

"Phu nhân, chúng ta đã tìm được thiếu gia. Chúng ta đã tìm được thiếu gia."

Một người bảo vệ hét lên trong khi chạy vội vàng. 

Lâm Mãn Nhĩ sử dụng Qinggong để bay đến thị vệ: "Nó ở đâu? Xin'er ở đâu."

"Thưa bà, chúng tôi tìm thấy thiếu gia đầy vết thương trên núi và đã được đưa đến Phòng khám Y học Cổ truyền Trung Quốc của thành phố."

Cái gì? Khi Lin Man'er nghe tin Thôi Tân bị thương, cô ấy rất lo lắng và đi thẳng đến phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc ở thành phố đó. 

Trong lúc vội vàng, Lâm Mãn'er nhanh chóng đến trung tâm y tế và nhìn Thôi Tân, quần áo rách rưới, có dấu vết bị thú dữ cắn, sắc mặt tái nhợt do mất máu quá nhiều. 

Nước mắt không kìm được mà trào ra: “Xin'er, sao con lại thế này? Đều là lỗi của con, nếu không phải mẹ con thì Xin'er đã không bỏ nhà đi nên mẹ sẽ không bị thương."

Nghe được giọng nói của mẹ, Thôi Tân mở mắt ra, đôi môi khô khốc dính vào nhau dùng sức tách ra: “Mẹ, con thật may mắn khi có thể nhìn thấy mẹ còn sống.”

Cơ thể mất nước của cô cũng bật khóc vì phấn khích. Lâm Mãn Nhĩ muốn nắm tay Thôi Tân, nhưng vô số vết sẹo trên đó khiến cô đau lòng. 

Anh chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Thôi Tín, nhẹ giọng thì thầm: “Xin'er có thể chăm sóc mẹ anh cả đời. Nếu có bà trong trái tim anh, bà sẽ không sao cả.”

Cui nở nụ cười, trong lòng chỉ nghĩ đến Lâm Mạn Nhi, nói: "Mẹ, mấy ngày nay con đã suy nghĩ kỹ rồi. Quả nhiên, mẹ là người quan trọng nhất đối với con. Con không muốn làm mẹ tức giận, nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ."

Nhìn con trai trong mắt tràn đầy yêu thương, Lâm Mạn Nhi chăm chú nhìn không trốn tránh: “Mẹ chồng cũng rất yêu con trai ta, chăm sóc vết thương cho con thật tốt, sau khi vết thương lành lại có chuyện gì thì nói, được không?”

"Thôi, tôi không muốn mẹ tôi buồn nữa. Tôi phải chăm sóc vết thương cho mẹ thật tốt."

"Được rồi, Xin'er, hãy nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, đừng suy nghĩ gì cả."

Tình trạng của Thôi Tân tệ đến mức Lâm Mãn'er không dám làm phiền anh nữa và giao việc đó cho các bác sĩ điều trị. 

Sau đó tôi hỏi người lính canh đã tìm thấy Thôi Tân làm thế nào anh ta tìm thấy Thôi Tân. 

Chạy từ bệnh viện đến nhà Thôi rồi quay lại bệnh viện, người bảo vệ đã toát mồ hôi hột: “Phu nhân, dọc đường chúng tôi không tìm thấy dấu vết nào của thiếu gia, cho nên chúng tôi đoán rằng thiếu gia nhất định đã bò vào núi. Quả nhiên, chúng tôi buông tay đi vào rừng, tìm thấy thiếu gia đang hấp hối trên cây.”

"Vết thương của thiếu gia chắc là do dã thú trong núi rừng gây ra. Cũng may chúng ta phát hiện sớm, nếu không thiếu gia sẽ mất quá nhiều máu..."

Lâm Mãn'er ngắt lời người bảo vệ, nói rằng Xin'er vẫn chưa vượt qua nguy hiểm, vì vậy đừng nói những lời xui xẻo này. 

"Đi kêu bác sĩ Từ tới nhà lấy hết những loại thuốc kéo dài tuổi thọ quý hiếm về nhà càng sớm càng tốt."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, đám lính canh lại chạy về phía Cui Mansion. 

Xin'er, bạn phải khỏe lại. Chỉ cần bạn là một người mẹ tốt thì không có gì mẹ tôi không thể làm hài lòng bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Những vết thương trên người Thôi Tân đều do chính cô gây ra. Đó đều là những vết thương ngoài da trông rất đáng sợ. 

Thủ đoạn thịt đắng tuy đã lỗi thời nhưng lại rất hữu ích đối với mẹ anh, Lâm Mãn Nhĩ. 

Sau khi các bác sĩ tại trung tâm y tế đã ổn định vết thương, Thôi Tân được Lâm Mãn'er và gia đình Cui hộ tống trở về nơi ở của Cui. 

Thôi Tân "tỉnh dậy" trong phòng ngủ trên ngọn cây dưới ánh trăng. Lâm Mãn'er không rời đi trong giây lát. Khi tỉnh dậy, cô kiểm tra lại. 

Trong một thời gian dài, hai mẹ con bị bỏ lại trong nhà. Thôi Tân nhìn mẹ cô không biết nói gì. 

"Mẹ, mấy ngày nay Xin'er bỏ nhà đi, chắc mẹ lo lắm. Mẹ ơi, dưới mắt mẹ đã có quầng thâm rồi."

Lâm Mãn'er nghe những lời quan tâm của con trai dành cho cô, cô bình tĩnh lại mặc dù cô vẫn còn choáng váng khi con trai cô tỉnh dậy. 

"Xin'er, ngươi còn có thời gian quan tâm mẹ ngươi. Đừng nhìn ra lần này rời nhà, ngươi suýt chút nữa đã chết. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, cũng đừng xúc động như vậy, được không?"

Lâm Mãn'er, người đang mắng con trai mình, đã dịu giọng hơn khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Thôi Tân. 

"Ai, mẹ Xin'er sợ hãi, hơn mười năm, cuối cùng con cũng khỏe lại, nhưng vì những chuyện đó khiến con phải rời nhà mà bị thương nặng như vậy, mẹ thật sự không biết phải làm sao."

Lâm Mãn'er thực sự không biết phải làm thế nào để đối phó với tình cảm bị cấm đoán của con trai mình. Nếu nghiêm khắc, cô sợ con trai mình sẽ bốc đồng làm điều gì đó khiến cô phải hối hận. Cô phải thỏa hiệp, nhưng cô là mẹ ruột của anh. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó? 

Thôi Tân cũng biết nội tâm đấu tranh của mẹ cô Lâm Mãn'er, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và nhẹ nhõm: "Mẹ, Xin'er biết mẹ yêu cô ấy, điều này khiến cô ấy rất bối rối và khó chịu, nhưng mẹ! Xin'er không thể chịu đựng được!"

"Xin'er đã yêu mẹ tôi từ rất lâu rồi. Tôi yêu mẹ nhiều đến mức sẽ khiến bà không thể chịu đựng nổi, nên tôi sẽ chịu đựng và đè nén tình yêu dành cho mẹ mình trong lòng năm này qua năm khác."

"Nhưng những cảm xúc bị kìm nén một ngày nào đó sẽ bùng nổ. Sau khi Xin'er bình phục, cảm xúc không thể kìm nén được nữa. Mẹ Xin'er thực sự yêu con rất nhiều!"

Lời tỏ tình trìu mến của con trai bà vang vọng trong tâm trí Lâm Mãn Nhĩ, những cảm xúc phức tạp và những cân nhắc thực tế khiến bà im lặng rất lâu. 

"Xin'er, mẹ là người thân của con nên việc thỏa mãn tình cảm của con là điều không thể, nhưng mẹ sẽ giúp con thoát khỏi cảm giác bất thường này."

Thôi Tân kiên quyết nói: “Mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ chắc chắn không phải là cảm giác dị thường, không cần phải giải quyết.”

"Chúng ta là mẹ con. Những chuyện vi phạm đạo đức nhất định là bất bình thường."

Lâm Mãn'er cảm thấy bất lực và tức giận trước tình yêu bị cấm đoán của con trai mình. 

Trước khi ép Lâm Mạn Nhi ép buộc cô, Thôi Xin cũng giảm tốc độ tấn công của cô: "Mẹ, lần này con đã tính toán rồi. Tình yêu của con dành cho mẹ sẽ không thay đổi. Mẹ không cần phải tiếp nhận tình yêu của con. Xin'er chỉ muốn quay lại mối quan hệ thân thiết như trước, được không?"

Lâm Mãn'er không muốn đào sâu hơn vào những cảm xúc bị cấm đoán. Con trai cô đã chuyển chủ đề sang các bậc thang nên cô cũng đi theo. 

"Xin'er đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ là mẹ con tình cảm mà thôi, làm sao có thể bằng lòng từ bỏ?"

"Vậy thì đừng nhắc đến sự khác biệt giữa nam và nữ nữa được không? Chúng ta có thể quay lại thời điểm hai mẹ con chúng ta đối xử chân thành với nhau được không?"

Lâm Mãn Nhĩ do dự, lại rơi vào trạng thái rối ren. 

Thôi Tân sau đó nói thêm: "Mẹ Xin'er biết rằng bà đã làm điều gì đó phản bội và phản bội. Mẹ sẽ không còn tin tưởng Xin'er nữa. Xin'er chỉ chấp nhận sự thật này."

Nói xong, Thôi Tân Tái quay người lại đối mặt với Lâm Mãn'er. Con trai ông lại hưng phấn, Lâm Mãn'er không còn do dự nữa:

"Xin'er, tôi hứa với bạn, nhưng Xin'er, bạn có thể hứa với tôi sẽ dần dần vượt qua tình cảm cấm kỵ của bạn đối với bạn không?"

Quay người lại, Thôi Tân trìu mến nhìn Lâm Mãn Nhĩ và nói dứt khoát: "Tình cảm của mẹ Xin'er dành cho mẹ sẽ không bao giờ thay đổi dù có khó khăn đến mấy!"

Câu trả lời của con trai khiến Lâm Mạn Nhi có chút choáng váng. Cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp và không biết phải thực hiện bước tiếp theo như thế nào. May mắn thay, lời nói của Thôi Tân đã thay đổi.

"Nhưng mẹ không thích tình yêu của Xin'er dành cho mẹ, và Xin'er cũng không muốn làm mẹ buồn và đau đớn. Chỉ cần mẹ không đồng ý, Xin'er sẽ không đi quá xa. Xin' đừng cố gắng sửa chữa tình yêu của bé dành cho con, được không?"

Điều này có nghĩa là mọi người cần phải lùi lại một bước, nhưng việc không sửa lại điều cấm kỵ của Xin'er là coi thường tình yêu có thực sự ổn không? 

"Xin'er, ngươi thật sự có thể cam đoan hành động của ngươi sẽ không vượt qua mẹ con địa vị sao?"

Mẹ Lâm Mãn'er đã bắt đầu thỏa hiệp, nhưng Thôi Tân A không có lý do gì để không vâng lời: "Mẹ, Xin'er hứa sẽ không làm gì vượt quá địa vị mẹ con, mẹ! Chỉ cần Xin'er không vượt quá hành vi thân mật giữa mẹ và con, mẹ, đừng từ chối, được không?"

Nhìn vẻ mặt mong đợi và vui mừng trên mặt con trai, Lâm Mạn Nhi không thể từ chối, gật đầu: "Xin'er, chỉ cần con hứa không vượt quá giới hạn của mình, mẹ đương nhiên sẽ không từ chối cơ hội được gần gũi với Xin'er."

Nhìn thấy mẹ mình Lâm Mãn Nhĩ đồng ý, Thôi Tân cũng cảm thấy nhẹ nhõm, vẻ mặt cứng rắn và quyết đoán biến mất, mặt mềm mại và mong manh lộ ra. 

“Lòng mẹ tôi vô cùng sợ hãi khi bị thú dữ bao vây. Tâm trí mẹ tràn ngập nỗi sợ hãi không bao giờ được gặp lại mẹ. May mắn thay, trái tim của mẹ tôi vẫn sống sót và tôi đã gặp lại được mẹ mình”.

Nhìn con trai rơi nước mắt khi kể lại những đau khổ mà con phải chịu đựng những ngày qua và nhớ con đến nhường nào, rào cản do tình cảm cấm kỵ tạo ra cũng giảm đi rất nhiều trong tiếng khóc của con trai. 

Lấy chiếc khăn lụa trong tay ra, lau đi những giọt nước mắt lăn dài trên mặt Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi bình tĩnh nói: “Xin'er sẽ không khóc nữa, mẹ không còn sợ hãi nữa.”

Thôi Tân định đứng dậy và ôm Lâm Mãn Nhĩ, nhưng vết băng cô vừa mới dán lại rỉ ra máu. 

"Xin'er, em đừng gắng sức nữa và nằm xuống nhanh đi, vết thương sẽ hở ra."

Nhưng Thôi Tân bất đắc dĩ đứng dậy, ôm lấy Lâm Mạn Nhi, chịu đựng vết thương hở miệng đau đớn: “Mẹ, mẹ đã hứa với con, sẽ không cự tuyệt tình cảm thân mật giữa hai mẹ con.”

Lâm Mãn'er bị ôm không dám đặt tay lên đôi vai không bị thương của Thôi Tân để đỡ cơ thể anh. 

"Mẹ đồng ý, nhưng điều quan trọng nhất với con bây giờ là phải bình phục vết thương. Mau nằm xuống đi."

"Mẹ, để Xin'er ôm con một lát đi, trong tay con thật thoải mái."

"Mẹ không buông ra, mẹ sẽ tức giận. Khi con bình phục, mẹ có thể ôm con bao nhiêu cũng được."

Thôi Tân sau đó buông cánh tay ấm áp và thơm tho của mẹ cô ra, Lâm Mãn'er đau khổ nhìn vết máu trên băng. 

"Mẹ không sao đâu. Nếu mẹ quan tâm đến con thì vết thương sẽ sớm lành thôi."

Lâm Mãn'er đang điều chỉnh chăn ga gối đệm để Thôi Tâm nằm thoải mái hơn, lắc đầu cười khổ: "Xin'er, nếu con có thể nghe lời mẹ, vết thương tự nhiên sẽ nhanh chóng lành lại, nhưng con càng ngày càng không nghe lời!"

"Mẹ! Xin'er nghe lời mẹ nhiều nhất."

"Vậy Xin'er, con có thể bỏ được tình cảm cấm kỵ của mình đối với mẹ không?"

Thôi Tân Nhĩ trên mặt tràn đầy khó tin: "Không phải mẹ đã hứa sẽ không sửa đổi tình yêu của Xin'er sao? Ngoại trừ chuyện này, Xin'er luôn nghe lời mẹ."

“Vậy thì cậu phải chăm sóc vết thương thật tốt và đừng cố gắng quá mức để khiến chúng hở ra, cậu biết đấy.”

“Được rồi mẹ, trái tim con nhất định phải chăm sóc thật tốt vết thương, sau khi vết thương lành lại mới được lại gần mẹ.”

Tôi nên làm gì nếu trái tim tôi lại vượt quá giới hạn của mình? Hãy quên đi tất cả và đợi cho đến khi vết thương của Xin'er bình phục. 

"Được rồi, Xin'er, hãy yên nghỉ và hồi phục vết thương."

Vài ngày sau, cha của Thôi Tân Thôi Viên Phong cũng trở về Cui Mansion sau khi kiểm tra tài khoản. Anh biết được Thôi Tân đã bỏ nhà đi và bị thương nặng do cãi nhau với Lâm Mãn'er. 

Hai mẹ con nói chuyện vui vẻ, dặn Thôi Xin đừng bốc đồng mà hãy thận trọng khi gặp khó khăn sau này, nếu không sau này làm ăn sẽ ra sao? Lâm Mãn'er bảo Lâm Mãn'er sử dụng ngôn ngữ và giọng điệu phù hợp để giao tiếp với Thôi Tân. 

Con trai tôi không còn nhỏ nữa, đây là độ tuổi bé mâu thuẫn nhất với sự kỷ luật của cha mẹ. Cả hai bên phải kiềm chế và quan tâm đến nhau. 

Thôi Viên Phong, người đang nói sự thật, chỉ biết về cuộc cãi vã giữa hai mẹ con chứ không biết nội dung. Lâm Mãn Nhĩ không thể nói thành lời, khiến hai cha con cãi nhau rằng nhà không phải là nhà. 

Thôi Tân thậm chí không thể nói ra sự thật, thành thật chấp nhận lời dạy và có hình ảnh người con hiếu thảo và người cha yêu thương ở nhà. 

Trong nhà Thôi Tân, một số vết thương ngoài da đã gần như lành hẳn sau vài ngày điều trị bằng thuốc linh lực. 

Lâm Mãn'er vẫn không thể tin được: "Xin'er, vết thương của bạn thực sự đã lành rồi à?"

"Đương nhiên là sự thật. Mẹ thấy đấy, con lăn lộn thế này cũng được, mẹ có thể tháo băng ra."

Thôi Tân đang lăn lộn trên giường, Lâm Mãn Nhĩ giật mình ngăn anh lại: "Chờ tôi tìm được bác sĩ Xu."

Những ngày này, Thôi Tân, cậu chủ trẻ của nhà Cui, lần đầu tiên khỏi bệnh tâm thần, sau đó bỏ nhà đi và bị thương nặng. Bây giờ, trong vòng vài ngày, anh ấy nói rằng anh ấy đã khỏi bệnh và muốn tự kiểm tra. Thật là kỳ lạ khi mọi thứ lại kết hợp với nhau.

Bác sĩ Xu đã tháo băng ra và vết thương quả thực đã lành. Anh ta ngạc nhiên: “Tôi chưa bao giờ thấy ai bị thương nặng như vậy mà chỉ trong vài ngày đã bình phục. Ngài ngạc nhiên quá.”

"Haha, mẹ chỉ cần nhìn con là sẽ ổn thôi."

Lâm Mãn'er nhìn vết thương lành lại như cũ, ngoại trừ phần da thịt mới lành lại quá trắng và không tương thích với vùng da xung quanh, như thể nó không bị thương. 

Thật kỳ lạ khi vết thương lại lành nhanh như vậy, nhưng việc chữa lành vết thương mới là điều quan trọng nhất. 

Dù thế nào đi nữa, tốt nhất con trai bà nên hồi phục càng sớm càng tốt, Lâm Mãn Nhĩ cũng mỉm cười nhẹ nhõm. 

Sau khi đưa bác sĩ Từ đi, Thôi Tân nóng lòng được đến gần mẹ cô. Đối mặt với con trai Lâm Mãn'er đang đến gần, bà quyết định chỉ cần con trai mình không đi quá đà. 

Mẹ không chống cự cái ôm của Thôi Xin, Thôi Xin cũng không làm điều gì xấu. Hai mẹ con chỉ im lặng ôm nhau một lúc. 

"Mẹ, hãy quên đi những chuyện không vui trong quá khứ. Từ nay trở đi, hai mẹ con chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu."

Lâm Mạn Nhi nhếch môi khi nghe câu nói: "Bắt đầu lại có ích gì? Con được mẹ sinh ra là con trai của ta, làm sao có thể bắt đầu lại được?"

“Con không sợ mẹ vẫn còn khúc mắc trong lòng sao? Chỉ cần mẹ không phản đối gì là được.”

Sờ đầu con trai, Lâm Mãn Nhĩ cũng hy vọng đây sẽ là một khởi đầu mới tốt đẹp hơn, đồng thời là khởi đầu để cô hiểu rõ hơn về con mình. 

"Đừng lo lắng, mẹ không nhỏ mọn như vậy, Xin'er là con của mẹ, mẹ sao có thể bằng lòng làm tổn thương con?"

Hai người nói chuyện thân mật, mọi chuyện cứ như quay trở lại trước khi xảy ra chuyện, cho đến khi Thôi Tân nói ra. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ mẹ đã hứa với con tắm cùng Xin'er không?"

Trước khi con trai bộc lộ tình cảm với anh, quả thực anh đã hứa với anh, nhưng bây giờ anh lại hỏi anh, liệu anh có nên...

“Ừ, mẹ đã hứa rồi.” Lâm Mãn'er thì thầm lại. 

“Mẹ ơi, con nhìn mùi thuốc của con, con tắm rửa có tốt không?”

Vết thương không được vấy bẩn bởi nước. Vài ngày sau, cơ thể Thôi Tân có mùi lạ. 

Lâm Mãn Nhĩ chưa bao giờ ghét mùi của Thôi Tân, nhưng cô hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của mình. Con trai bà muốn bà giúp tắm rửa cho nó như trước. 

Dù đã hứa quay về quá khứ nhưng rốt cuộc mọi chuyện đã thay đổi. Hai mẹ con quá mơ hồ trong tình huống tắm nên nên tránh nếu có thể. 

“Vậy mẹ chồng tôi sẽ bảo người giúp việc đun nước.”

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi đang tìm lý do bỏ chạy, Thôi Tân không cam lòng nắm lấy tay Lâm Mạn Nhi: "Mẹ, con muốn mẹ giặt cho con. Mẹ quên lời hứa với con rồi sao?"

Sự mong đợi trong đôi mắt trong sáng của con trai bà sẽ biến thành tuyệt vọng bất cứ lúc nào sau khi Lâm Mãn'er từ chối. Lâm Mạn Nhi thấy thế, rũ mắt xuống, khẽ thở dài: "Mẹ, con biết con sẽ cùng mẹ rửa sạch tâm hồn, nhớ kỹ đừng vượt quá giới hạn!"

Lời cảnh báo cuối cùng của mẹ Lâm Mãn Nhĩ quá không mang tính đe dọa: “Tất nhiên mẹ cũng đã hứa với con rồi. Nhân tiện, lần này con tắm cùng mẹ, chắc chắn mẹ đã chuẩn bị một bồn tắm thích hợp cho con rồi.”

Lần trước con trai đề cập muốn cùng nàng tắm, Lâm Mạn Nhi đã sai thợ làm một cái bồn tắm đủ lớn, nhưng nàng không ngờ lại tự bắn vào chân mình. 

"Mmm, bạn đã sẵn sàng rồi, hãy nhớ đừng đi quá đà!"

Nhắc nhở liên tục càng bộc lộ sự thiếu tự tin của Lâm Mãn Nhĩ. 

Trong phòng tắm một lúc, Lâm Mạn Nhi lại cởi quần áo cho Thôi Tín, nhưng lần này mỗi bước đi dường như đều tốn rất nhiều sức lực, lại càng chậm rãi. 

Lâm Mãn'er dừng tay khi chạm vào quần lót của mình. Con gà trống khổng lồ khiến lòng người run rẩy ẩn giấu bên trong. Nó hẳn phải có kích thước bằng một hạt đậu phộng chưa được trồng. 

Nhưng Lâm Mãn Nhĩ vẫn mất đi sức lực. Cô không thể cởi bỏ quần lót và không đủ can đảm để nhìn thẳng vào thứ khiến mình phát nóng. 

Mẹ cô ở đó, Thôi Hâm đợi cô tự mình giải quyết, nhưng cô vẫn ở đó chờ đợi. Cách mạng chưa thành công còn cần phải cố gắng nhiều. 

Cô ấy tự mình cởi đồ lót, dương vật nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy được trưng bày trước mặt Lâm Mãn'er. Dương vật nhỏ trông không có vẻ gì có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người chút nào. 

Nhưng Lâm Mãn Nhĩ nhìn thấy rõ ràng toàn cảnh nó từ nhỏ đến lớn. Cô đỏ bừng mặt đứng dậy, định ném Thôi Tân vào bồn tắm. 

"Chờ một chút, mẹ, mẹ còn chưa cởi ra sao? Mẹ, mẹ đã giúp Tân Nhi cởi ra rồi, để Tân Nhi cởi hộ ngươi đi."

Lâm Mạn Nhi sao có thể đồng ý? Vừa đặt Thôi Tân vào bồn tắm, cô vừa nói: "Xin'er, anh cứ cởi quần áo ra đi, anh đã cởi quần áo rồi, nhanh ngâm mình vào nước nóng, cẩn thận bị cảm lạnh."

Thấy mẹ nhanh chóng đặt mình vào bồn tắm rồi quay trở lại màn hình, chăn kín đến mức không nhìn thấy bóng dáng ai, nhưng sớm muộn gì cô cũng sẽ vào bồn tắm và tự mình tắm rửa một lúc. 

Sau đó Thôi Tân nhìn Lâm Mãn'er, người đã cởi quần áo nhưng quấn một chiếc khăn quàng cổ màu trắng kỳ lạ, chỉ lộ ra một nửa tay, chân và đầu. 

"Mẹ, chúng ta đang tắm, không phải bơi."

"Xin'er, đây là khăn tắm sao? Có chuyện gì không?"

Khăn tắm không phải chỉ là một mảnh vải sao? Nhưng ai có thể quấn khăn tắm lên người? 

"Mẹ yêu, mẹ hãy quấn nó vào khăn tắm đi. Nhanh đi tắm đi. Ngoài trời lạnh lắm."

Cứ như vậy, Thôi Tân ở bên này bồn tắm, còn Lâm Mạn Nhi ở bên kia bồn tắm, chân không chạm vào nhau, ánh mắt nhìn nhau. 

"Mẹ, chúng ta đang tắm, không phải suối nước nóng, con giúp mẹ tắm trước nhé?"

Thôi Tân đang nghiêng về phía mẹ mình, nhưng Lâm Mãn'er đã hành động trước và quay lưng lại với Lâm Mãn'er: "Mẹ nên giúp Xin'er tắm rửa cho cô ấy trước."

“Được rồi, không bằng đợi lòng ta trong sạch rồi mới giúp mẹ rửa sạch.”

Lâm Mạn Nhi không nói gì. Cô quấn khăn tắm vào tay và xoa xoa cơ thể Thôi Tân. Cô nhắm mắt làm ngơ trước vị trí phần thân dưới của Thôi Tín, từ đầu đến cuối đều chưa từng chạm vào. 

Một lúc sau, Lâm Mãn'er dừng lại và nói: "Được rồi, tôi tắm rửa xong, chúng ta chuẩn bị đi tắm."

Cái đó và cái đó? Tôi chưa rửa vùng kín của mình và tôi cũng chưa rửa vùng kín của mẹ. Làm thế nào nó có thể kết thúc? 

"Mẹ, mẹ còn chưa rửa vùng kín cho Tâm Nhi, Tâm Nhi còn chưa thể hiện sự kính trọng với mẹ bằng cách rửa vùng kín của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể ra khỏi bồn tắm!"

"Xin'er, con không còn trẻ nữa, con nên tắm rửa ở đó đi. Mẹ sạch sẽ không cần tắm đâu."

Lâm Mãn'er tránh nhìn Thôi Tân bằng ánh mắt. Nhìn mẹ cô không có kinh nghiệm nói dối, Thôi Tân nói: "Mẹ, mẹ đã hứa sẽ đối xử chân thành với Xin'er. Xin'er chưa hề phạm sai lầm hay vượt quá giới hạn. Tại sao mẹ không giữ lời?"

Thôi Tân tức giận sợ chạm nước, nước bắn tung tóe vào người Lâm Mãn'er. Ông ngước lên và thấy đôi mắt con trai mình đẫm lệ, trông thật buồn bã vì đã bị lừa dối. 

Này, ông ta vừa hứa với con trai mình, lại còn làm mấy trò nhỏ này để thoát tội: "Đừng tức giận, Xin'er, tôi sẽ rửa sạch cho con."

Thôi Tân vẫn chưa hài lòng, tỏ vẻ không vui: “Vậy Xin'er muốn giặt cho mẹ à?”

Tất cả đều ở trong bồn tắm và không có cách nào thoát ra được. Lâm Mạn Nhi cam chịu gật đầu: "Xin'er, muốn tắm cho mẹ thì cứ rửa đi. Nhớ kỹ, không được phép vượt quá giới hạn!"

Nghe xong, vẻ mặt Thôi Tân phục hồi, cô vỗ ngực: "Mẹ yên tâm. Xin'er chỉ có thể dùng tay chạm vào làn da của mẹ và rửa sạch. Anh ấy không thể làm gì khác."

Nghĩ đến bàn tay con trai chạm vào người tôi, toàn thân tôi nổi da gà. Tôi không biết đó là sợ hãi hay chờ đợi.

Hai tay vẫn quấn khăn, Lâm Mạn Nhi bắt đầu lau chùi phần thân dưới của Thôi Tín bằng động tác chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô đặt một lớp khăn lên đó để sờ túi trứng và dương vật, tâm trí cô nhớ lại chúng sẽ trông như thế nào khi lớn hơn. 

Lâm Mạn Nhi không khỏi run rẩy, thầm nói trong đầu đừng nghĩ lung tung, đây chỉ là một người mẹ bình thường đang giúp con trai tắm rửa mà thôi. 

Cuối cùng đến lượt Thôi Tân tắm cho mẹ cô Lâm Mãn'er. Thôi Tân không có cách nào ra tay trước mẹ cô đang quấn chặt lấy mình. 

"Mẹ ơi, con đắp chăn chật như vậy làm sao có thể tắm cho mẹ được? Mau cởi ra đi."

Lớp khăn tắm này là tuyến phòng thủ cuối cùng của Lâm Mãn'er. Bà thực sự không muốn nhìn thấy con trai mình khỏa thân: “Xin'er chà xát khăn tắm cũng giống như tắm vậy.”

Thôi Tân tức giận cười: “Mẹ, mẹ lại nghịch ngợm rồi, lúc tắm cũng không quấn chặt như vậy. Tâm hồn con trần trụi để mẹ tắm rửa. Nhưng đến lượt con, con lại không muốn. Mẹ vừa nói sẽ không làm tổn thương trái tim con, nhưng bây giờ mẹ đã làm trái tim con tan nát.”

Đương nhiên, sự đề phòng này là do con trai có cảm giác bất thường với cơ thể mình, nhưng vẻ mặt buồn bã của con trai vừa rồi là như vậy, bây giờ lại như thế này, chẳng lẽ chỉ là diễn kịch thôi sao? 

Lâm Mãn'er vốn đã nghĩ rằng con trai mình cũng từng có tiền án, nhưng bộ dạng đáng thương của con trai, dù đúng hay sai, đều khiến trái tim bà đau như ngàn vết cắt. 

"Này, tôi thật tốt bụng khi biết mẹ tôi biết chuyện. Tôi cởi khăn tắm ra và nhớ đừng đi quá đà."

Tất cả sự phản kháng yếu ớt này giống như nói với Lâm Mãn Nhĩ rằng mọi thứ đều là điều con trai cô muốn, và những cảm xúc có thể xuất phát từ cơ thể cô không phải là tự nguyện. 

Dù thế nào đi nữa, Thôi Tân nhìn Lâm Mãn Nhĩ từ từ cởi quần áo gọi là khăn tắm, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Lâm Mãn Nhĩ rúc vào nhau để giấu hết nước trên ngực và đám cỏ tươi tốt giữa hai chân. 

Thôi Tân không còn ép buộc Lâm Mãn'er nữa mà đi vòng ra sau lưng mẹ cô để lộ ra một mảnh ngọc còn nguyên vẹn trước mắt Thôi Tân. 

Khi cô chạm tay vào mẹ mình, cô có thể biết Lâm Mãn Nhĩ đang lo lắng đến mức nào qua sự run rẩy nhẹ. 

Mặt lưng ngọc bích tinh tế và mịn màng là một điểm nhấn hoàn hảo. Những ngón tay của Thôi Tân xòe ra và trượt xuống như móng vuốt. 

Móng tay mọc ra thoải mái đến mức cào vào lưng Lâm Mãn Nhĩ, khiến cô khó thở. 

Khoanh tay, đi sâu vào trong nước, anh chạm vào xương cụt của Lâm Mãn'er. Lòng bàn tay anh cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của cặp mông béo, anh xoa bóp nó dọc theo cột sống mà không quá tham lam. 

Khi con trai cô thò tay xuống nước và chạm vào mông cô, Lâm Mãn'er muốn ngăn cô lại. May mắn thay, con trai bà đã đi lên mà không dừng lại quá lâu. Lâm Mãn'er lần đầu tiên trong đời trải nghiệm kỹ thuật xoa bóp đó. 

Khi cơ thể đang thư giãn trong làn nước nóng được ép như thế này, mọi mệt mỏi, lo lắng đều tan biến cùng với tiếng rên rỉ thoải mái.

"À~"

Mẹ Thôi Tân rên rỉ vui vẻ dưới sự xoa bóp của Thôi Tân. Thôi Tân không ngạc nhiên khi biết rằng đây là kỹ thuật tốt nhất mà Thôi Tân từng học. Không ai có thể cảm thấy khó chịu dưới toàn bộ sức mạnh của cô.

"Mẹ, xin hãy thoải mái. Từ giờ trở đi Xin'er sẽ mát-xa cho mẹ, được không?" 

Lâm Mãn'er không ngờ rằng con trai mình có kỹ năng massage tuyệt vời như vậy và khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy: "Xin'er, con học được kỹ thuật massage này từ đó. Nó khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Ha ha, một số đạo thư viết về mẹ ta có ghi lại kỹ thuật xoa bóp này. Đây là lần đầu tiên trong đời Xin'er sử dụng nó, ta nghĩ ta sẽ chỉ sử dụng nó cho mẹ ta."

Lâm Mãn'er nghe thấy những lời nói đầy hiếu thảo của con trai và chứa đựng tình yêu dành cho chính mình. Cô hứa sẽ bỏ qua tình cảm của Thôi Tân dành cho cô, nhưng Lâm Mãn'er thầm lặng sẽ không từ bỏ.

"Xin'er, mẹ không thể tiếp tục chiếm giữ Xin'er. Từ nay về sau, phu nhân của ngươi cũng nên hưởng thụ kỹ năng xoa bóp của ngươi." 

“Nếu trong lòng có mẹ, bạn sẽ không muốn cưới bất kỳ người vợ nào khác.”

"Nói nhảm, ngươi là Thôi gia duy nhất người thừa kế, sao có thể không cưới vợ?"

“Ừ, đó là điều mẹ đã dạy cậu.”

Lúc Thôi Hâm đang nói chuyện với mẹ, tay cô đã đặt lên vai bà, đồng thời ấn xuống cánh tay Lâm Mạn Nhi.

Nhìn thấy bàn tay con trai đặt trên cánh tay mình, cánh tay đang ôm ngực cô thả lỏng dưới sự xoa bóp thoải mái, thư giãn. Một nửa bộ ngực xinh đẹp của cô đã rỉ ra ngoài. May mắn thay, con trai cô không thể nhìn thấy từ phía sau.

Lại che bộ ngực xinh đẹp dưới cánh tay của mình, phần thân trên của Thôi Tân áp vào lưng Lâm Mãn'er, cơ bắp căng thẳng tỏa ra từ cơ thể Lâm Mãn'er. 

"Mẹ, con muốn xoa bóp cánh tay của mẹ, đừng áp vào ngực mẹ, dù sao từ sau lưng con cũng không nhìn thấy gì cả."

Không khí ấm áp thổi vào tai cô, và một cảm giác tê dại truyền vào não cô. Khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Mãn Nhĩ trở nên quyến rũ hơn sau khi được massage trong nước nóng một thời gian dài.

"Đừng lại gần mẹ cậu như vậy, tôi sẽ buông ra."

Sau khi buông cánh tay đang ôm ngực ra, hai bộ ngực xinh đẹp to tròn đầy đặn nổi lên trên mặt nước. Thôi Tân, phần thân trên không hoàn toàn tách rời khỏi mẹ, nhìn khắp nơi. 

Hai núm vú màu đỏ sậm nửa nổi nửa chìm, bộ ngực trắng nõn bồng bềnh theo sóng.

Lâm Mãn'er cũng nhận ra rằng con trai cô có thể đã nhìn thấy bộ ngực lớn của cô nổi trên mặt nước nên cô rút tay lại để ôm chúng. 

"Mẹ, mẹ không cần phải hoàn toàn buông ra, chỉ cần giữ một tay xuống, để Xin'er dùng tay kia xoa bóp là được." 

"Xin'er, bạn vừa nhìn thấy nó à?"

“Mẹ ơi, con lớn lên đã ăn những bộ ngực đó. Con đã nhìn thấy chúng như thế nào, càng nhìn bộ ngực to đẹp đó con càng yêu chúng”. 

"Xin'er! Bạn không thể vượt quá nó!"

"Mẹ ơi, con nói thật nhé, con sẽ xoa bóp cho mẹ thật tốt và đừng nói gì nữa."

Lâm Mạn Nhi quay đầu lại, xấu hổ nửa khuôn mặt. Chắc hẳn con trai cô ấy vừa trêu chọc tôi. Chắc chắn là anh ta không nên đồng ý tắm cùng Xin'er.

Nhưng dù có hối hận thế nào thì tôi cũng phải cùng nhau tắm xong.

Sau khi xoa bóp đôi bàn tay mảnh khảnh của bà, Thôi Xin xoa đi xoa lại các ngón tay, siết chặt lòng bàn tay rồi đưa tay trở lại cổ mẹ.

Sau nhiều lần xoa bóp và chạm vào ngực cô, Lâm Mạn Nhi đã ôm chặt ngực cô nên để con trai di chuyển quanh bộ ngực xinh đẹp của mình, cố gắng tìm một khoảng trống để nhét vào. 

Sau nhiều lần không thành công, cô không tìm được cách lọt vào bộ ngực xinh đẹp. Tay cô lo lắng muốn lao về phía trước, nhưng Lâm Mạn Nhi không để điều đó xảy ra, lần lượt chặn lại. 

"Xin'er, con đã hứa với mẹ là không vượt quá giới hạn của mẹ, con quên rồi à?"

"Mẹ, đương nhiên Xin'er không quên rằng Xin'er chỉ muốn xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Đây có phải là vi phạm không?" 

"Tất nhiên đây được coi là một điều siêu việt. Đừng dùng những từ đó để mô tả nó." 

"Mẹ, con đang xoa bóp ngực cho mẹ, có chuyện gì vậy? Con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Lâm Mãn Nhĩ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Con trai bà có thể nói là hiếu thảo nhưng thực chất là dâm đãng.

"Ở chỗ Tân Nhi có chỗ mát xa nào tốt không? Hơn nữa còn có trẻ con hay chạm vào chỗ của mẹ tôi."

"Con trai của tôi, con trai của tôi, khi còn nhỏ đã không lớn lên bằng loại sữa đó. Bây giờ nó chỉ mát-xa cho tôi, và nó rất miễn cưỡng. Mẹ tôi chỉ muốn đi tắm, còn ông đã nhiều lần bỏ bê. Những lời hứa với con trai ông đều là dối trá sao?" 

Tiếng gầm giận dữ của con trai bà vang lên từ phía sau. Quên đi, chuyện đã đến nước này thì đừng bịt tai lại nữa. Lâm Mãn'er từ từ buông cánh tay đang ôm ngực ra, ngực cô nhô lên khỏi mặt nước.

"Xin'er nhớ đó chỉ là massage thôi."

Mẹ Lâm Mãn Nhĩ đã có một thỏa hiệp khác. Thôi Tân đương nhiên muốn nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình để trêu chọc thân hình chịu đựng lâu dài của Lâm Mãn Nhĩ, nhưng bề ngoài cô sẽ không nói ra.

“Mẹ đừng lo, chỉ là massage thôi mà.”

Đi qua nách mẹ, mẹ ôm bộ ngực to không thể cầm bằng một tay dưới nước, dùng lực nhẹ bóp nhẹ. Da thịt đàn hồi trong tay Thôi Tân thay đổi vạn cách.

Thôi Tân đẩy về phía trước từng lớp từ ngoại vi bộ ngực lớn của cô, sóng sữa gợn sóng trên mặt nước. Hơi nóng kỳ lạ từ bộ ngực được xoa bóp truyền đến, cơ thể Lâm Man Nhi căng cứng. 

Đôi tay không ngừng đẩy về phía trước cuối cùng cũng có thể ôm trọn núm vú khi nó đến gần, tim Cui bắt đầu đập lên xuống như vắt sữa.

Ngọn lửa dục vọng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Bụng dưới Lâm Mạn Nhi co rút, đang định ngăn cản động tác của Thôi Hinh, nhưng Thôi Hinh đã rút tay lại, quay trở lại mép ngực cô.

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng Xin'er được xoa bóp sau khi cảm thấy thoải mái không?" 

Cơ thể nóng bỏng bắt đầu nguội đi, trước khi dục vọng của cô lắng xuống, Lâm Mãn Nhĩ đã nói với giọng quyến rũ: “Ừ, không sao đâu.” 

“Vậy con sẽ mát-xa cho mẹ.”

Bàn tay tiến về phía trước gần núm vú hơn lần trước, hơi nóng lại ập vào cơ thể cô. Lâm Mãn'er không nhịn được muốn ngắt lời, nhưng Thôi Tân luôn ngăn cản trước. 

Những ngón tay của Thôi Tân đã xoay qua xoay lại trên quầng vú sau vài lần. Với một chút dục vọng tích tụ, Lâm Mãn Nhĩ đã thở ra như xanh và đôi mắt mượt như lụa.

Móng tay cô vô tình gãi vào đầu vú đang cương cứng, khoái cảm từ vùng nhạy cảm truyền về càng lớn gấp mấy lần, Lâm Mạn Nhi rên rỉ.

"Ồ~"

May mắn thay, nước ép từ phần dưới cơ thể của cô là nước, nếu không nó sẽ chảy khắp nơi. Sự khoái cảm của cơ thể sắp đạt đến đỉnh điểm. Lâm Mãn'er bất lực vì sự nhạy cảm của bản thân và không dám để con trai mình tiếp tục xoa bóp. 

"Xin'er, mẹ nghĩ con có thể giặt được nên chúng ta dừng ở đây nhé."

Chính Thôi Tân là người đã khơi dậy ước muốn của mẹ cô. Cô cũng biết Lâm Mạn Nhi sợ bị chính mình làm cho đạt cực khoái lần nữa, nhưng cậu đừng lo lắng, hiện tại không phải lúc thích hợp để cậu đạt cực khoái.

“Mẹ đừng vội, một nửa còn chưa giặt.”

Khi anh nói, những ngón tay anh kẹp lấy núm vú cứng cáp và kéo chúng lên thật mạnh. Mười lần khoái cảm phát ra từ bọn họ, sắp tràn về phần thân dưới.

Nhưng lối đi đột nhiên biến mất, dục vọng dâng trào cuộn trào trong cơ thể cô. Niềm vui không thể giải thích được khiến Lâm Mãn Nhĩ vô cùng khó chịu. 

Thôi Tân đỏ mặt, cô kìm nén dục vọng của mẹ thật chặt để không cho mẹ phát tiết. Cô không thể kìm nén cơn giận cho đến khi không thể kìm nén được nữa.

Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Ham muốn của mẹ tôi mãnh liệt đến mức gần như không thể kìm nén được.

“Mẹ, con đi lau vùng kín của mẹ trước mặt mẹ.” 

Ham muốn không tìm được lối thoát trong cơ thể khiến Lâm Mãn'er cảm thấy chóng mặt và không tranh cãi, để Thôi Tân đi trước mặt cô. 

Lâm Mãn'er hơi mở rộng cánh tay của mình, và nụ nho đỏ như nụ trên bộ ngực lớn của cô ấy trở nên sưng lên và sáng hơn dưới sự trêu chọc của Thôi Tân. 

Thôi Tân đã được chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm trắng như tuyết và không chút mỡ thừa. Hạn chế duy nhất là hai chân của cô bị kẹp chặt, chỉ có thể nhìn thấy một vài sợi lông mu cong và nghịch ngợm ló ra dưới nước. 

Lâm Mạn Nhi trong lòng hơi tỉnh táo, nhìn thấy con trai mình trước mặt, vội vàng thu mình lại thành một quả bóng, lộ ra bộ ngực. 

“Mẹ ơi, con cảm nhận được trái tim mình, nhưng con vẫn không thể nhìn vào nó.”

"Nơi này, mẹ chồng Xin'er đang chặn Thư Đàm."

Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, Lâm Mãn'er quyến rũ và quyến rũ, Thôi Tân không tranh cãi nhiều, nắm lấy đôi chân băng giá của mẹ cô. 

Những ngón tay ngọc xanh như nụ, trên bàn chân thơm khảm những vòm cong như vầng trăng. Lòng bàn chân mịn màng như da em bé, dưới sự ma sát của Thôi Tín, lan ra trên người Lâm Mạn Nhi.

Đôi chân được đưa lên khỏi mặt nước và bị kẹp cũng lộ ra ngoài, môi âm hộ hơi hé ra, thở ra.

Lâm Mãn'er đưa tay ra che thân dưới của cô, bộ ngực lớn lại nổi lên. Cô không thể chăm sóc cả hai nên đành phải từ bỏ bộ ngực xinh đẹp của mình để chúng thỏa mãn đôi mắt Thôi Tân, che đậy tuyến phòng thủ cuối cùng của cô.

"Xin'er, tại sao đột nhiên rút chân mẹ tôi ra?" 

“Mẹ ơi, con muốn vệ sinh vùng kín của mẹ, con chưa nói với mẹ sao?”

Con trai cô đang giữ chân cô trông vô hại. Cô lén liếc nhìn phần thân dưới của con trai mình. Lâm Mãn'er không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn dương vật vẫn chưa cương cứng.

"Vậy thì tắm rửa sạch sẽ đi." 

Trong tay nghịch đôi chân thơm tho, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp không che đậy. Lâm Mãn Nhĩ cũng biết con trai đang nhìn vào ngực cô, cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mặt nước mà không nhìn Thôi Tân.

Sau khi nhìn đủ bộ ngực, Thôi Tân vuốt ve thứ xinh đẹp trên tay cô. Bàn tay của Thôi Tân chỉ nhỏ hơn bàn chân một chút. Cô ấn vào các huyệt bằng lòng bàn tay và lòng bàn chân. Lúc đầu cơn đau dần dần trở nên dễ chịu hơn. Lâm Mãn'er không biết Thôi Tân đã chống cự được bao nhiêu ham muốn nuốt và liếm đôi chân thơm tho trong khi mát xa. 

Hai chân của Lâm Mãn'er bị kẹp dưới nách của Thôi Tân, còn hai chân của Lâm Mãn'er bị dang ra chỉ có hai tay che kín âm đạo của cô. Những bàn tay ma thuật trườn từ đôi chân ngọc tròn và thẳng đến bắp chân của cô.

Ham muốn vừa mới lắng xuống đã sớm bùng cháy trở lại. Dưới âm đạo bị chặn của Lâm Mãn Nhĩ, hai môi âm hộ đầy đặn đang vặn vẹo và mở ra, các ngón chân của cô ôm chặt lấy đôi chân săn chắc của cô. Những cơ bắp săn chắc dưới làn da đầy đặn và xinh đẹp của cô lộ rõ. 

Hai mẹ con ngày càng gần nhau hơn, núm vú sưng tấy trên bộ ngực lớn chỉ cách ngực Thôi Hinh một ngón tay.

Nếu Thôi Tân nghiêng người, không chỉ ngực cô ấy có thể chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy mà cặc của cô ấy còn có thể chạm vào âm đạo chỉ cách một bàn tay của cô ấy. 

Bàn tay đã vượt qua đùi trên, trong tay nắm lấy nửa dưới mông đầy đặn. Một tia nhiệt truyền từ khe hở trên tay Lâm Mãn Nhĩ đến cặc Thôi Tân. 

Lâm Mạn Nhi chịu không nổi tư thế mơ hồ như vậy, nhưng nàng cũng không thể buông tay đẩy con trai mình ra, dùng ngực đẩy con trai ra cũng không có gì quá đáng, chỉ có thể nói. 

Nước suối tràn ngập dục vọng, Lâm Mạn Nhi cực kỳ quyến rũ: “Trái tim ta đã đầy, không thể gột rửa được nữa.” 

“Mẹ ơi, trong lòng con còn có một phần chưa rửa sạch. Hãy buông tay mẹ ra rửa sạch rồi chúng ta mới có thể ra ngoài.”

Bất kỳ chỗ nào trên cơ thể mà con trai nhìn thấy, chạm vào đều có thể coi là lý do bình thường trong mối quan hệ giữa mẹ và con, ngoại trừ những chỗ bẩn thỉu, đáng xấu hổ mà con trai không được nhìn thấy hoặc chạm vào. 

"Nếu không có tác dụng với Xin'er thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. Nếu bạn không thể vượt qua điều đó, Xin'er đã không hứa với mẹ bạn."

"Mẹ ơi, con rơi ra từ xác thịt trên người mẹ. Nó rơi ra từ đây. Chỉ là lau chùi thôi, ngoài ra không có gì đâu."

"Không, nó sẽ không hoạt động."

Lâm Mãn'er không muốn bị lôi kéo nữa. Cô rút đôi chân bị mắc kẹt ra, định đứng dậy rời đi, nhưng chân cô không còn sức lực, không thể đứng dậy được. 

Ngay khi xoa bóp lòng bàn chân, Thôi Tân đã dùng linh lực phong ấn các huyệt đạo khiến mẹ cô, Lâm Mãn Nhĩ, không thể trốn thoát. 

"Này, mẹ massage rất thoải mái, chỉ là mẹ con giao tiếp bình thường thôi, em không cần suy nghĩ nhiều đâu."

Trước khi cô có thể hiểu ra tại sao đôi chân của mình không thể sử dụng được chút sức lực nào, Lâm Mãn'er đã quay lại cuộc chiến bảo vệ âm đạo của mình. Thôi Tân di chuyển trái phải nhưng không thể mở bàn tay mẹ đang che âm đạo của mình.

Cô đổi ý và lao xuống. Cô ngồi lên bồn tắm, thọc mấy ngón tay vào mông Lâm Mạn Nhi.

Mông béo khe hở, ngón tay cọ xát vào lông mu truyền đến: "Mẹ ơi, tại sao ở khe mông của mẹ lại có lông? Sao lòng con trần trụi thế này?"

Sau khi bị chạm vào nơi đáng xấu hổ đó, con trai cô vẫn hỏi cô với vẻ mặt ngây thơ và tò mò, Lâm Mãn Nhĩ đã khóc và cảm thấy đau khổ: "Xin'er, em hãy nhanh chóng bỏ tay ra, ở đó bẩn quá!"

"Mẹ bẩn cũng không sao. Chúng ta đến đây không phải chỉ để dọn dẹp rác rưởi thôi sao?"

Chưa có ai chạm vào nó ngoại trừ tôi, kể cả chồng cô ấy là Thôi Viên Phong. Đây là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt có thể cảm nhận được ở thắt lưng, không khỏi vặn vẹo, xoa xoa ngón tay của con trai. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng cử động, trái tim của mẹ không thể rửa sạch được."

Lời nói của con trai Lâm Mãn Nhĩ khiến Lâm Mãn'er sợ hãi, và một phần lớn khuôn mặt đỏ bừng của cô biến mất. Vừa rồi cô ấy thực sự đã xoa ngón tay của con trai mình. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không? 

Khi trong đầu Thôi Tân đang bị hành động trong tiềm thức của cô làm cho hoảng sợ, ngón tay của Thôi Tân đã chạm vào một vòng tròn có nếp gấp. Đây chắc hẳn là Cúc Lỗi. 

Các ngón tay nhấc lên một chút, xuyên qua hậu môn và đi vào đó. Dù chỉ là một chút nhưng ham muốn đã vượt quá giới hạn lại trào dâng. 

Khi con trai chạm vào hậu môn của cô, một cảm giác nóng hổi, ​​​​lạnh lùng khó tả bùng phát, Lâm Mãn Nhĩ hét lớn. 

Thôi Tân không muốn để mẹ lên đỉnh vào lúc này. Vẫn còn bước cuối cùng trước khi âm đạo của cô được mở ra, vì vậy cô muốn ngăn chặn ngọn lửa khoái cảm phun trào. 

Cứ như vậy, toàn thân dưới của Lâm Mạn Nhi kịch liệt co rút, muốn phun ra thứ gì đó, nhưng lại hưng phấn đến mức bị Thôi Tân đá ra cửa. 

Cúc cũng co rút, mút khiến các ngón tay của Thôi Tân tê dại. Ham muốn to lớn không thể thoát ra khỏi cơ thể, Lâm Mãn Nhĩ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Ham muốn không nơi nào bộc lộ đã phá vỡ huyệt đạo bị phong ấn của Thôi Tân. Lâm Mãn'er nhảy ra khỏi bồn tắm và vấp ngã vài lần trước khi lấy lại thăng bằng. 

"Mẹ, con còn chưa giặt xong."

Lâm Mãn'er không dám ở lại lâu hơn. Cô suýt nữa lại được con trai đưa lên đỉnh nên không chần chừ nữa. 

“Mẹ Tâm Nhi đã tắm rửa đủ rồi, bây giờ sẽ rời đi.”

Không đợi Thôi Tân trả lời, cô đã thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. 

Không ngờ dục vọng của mẹ cô lại mạnh mẽ đến mức có thể đột phá các huyệt đạo bị tắc. Thôi Tân hơi thất vọng vì kế hoạch của mình chưa hoàn thành. 

Ngay lập tức, tôi nghĩ rằng ước muốn của mẹ tôi vẫn chưa được giải tỏa. Cô ấy đang vội vã rời đi, có lẽ cô ấy đang thủ dâm. 

Quên đi, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Dù thế nào mẹ cũng không thể thoát khỏi vòng tay của con được. 

Lâm Mạn Nhi vội vàng trở lại phòng ngủ cũng nhận thấy thân thể nóng bừng, uống thuốc thanh tâm, giảm hỏa vẫn không có tác dụng. 

Khi luyện võ, bạn muốn xả nó ra. Càng luyện tập, ngọn lửa vô danh sẽ càng bùng cháy dữ dội. 

Nhận thấy những cách trút giận thông thường này đều vô ích, Lâm Mãn Nhĩ muốn tìm chồng mình là Thôi Viên Phong để giải quyết vấn đề. 

Nhưng làm sao cô ấy có thể hành nghề mại dâm giữa thanh thiên bạch nhật? Hơn nữa, thi thể chồng cô đã lâu không quan hệ với cô. Việc tìm thấy anh ta có thực sự hữu ích không? 

Không còn lựa chọn nào khác, Lâm Mãn Nhĩ đưa tay vào âm đạo của mình và lần đầu tiên bắt đầu thủ dâm. 

Ngón tay cô vừa chạm vào môi âm hộ nóng bỏng, vài giọt dịch âm đạo phun ra, cơ thể Lâm Maner run lên. 

Bạn càng chà xát nhiều thì ham muốn cháy bỏng sẽ càng bớt mãnh liệt và cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới của bạn sẽ càng dễ chịu hơn. 

Âm vật của Xiaodou bị Lâm Mãn'er ấn mạnh đến nỗi một dòng nước nóng trào ra, Lâm Mãn'er thủ dâm và lên đỉnh. 

Thở hổn hển, lẽ ra lúc này tôi đã trút được cơn nóng, nhưng đáng tiếc tôi chỉ nghỉ ngơi được một lát, sức nóng lại thoát ra khỏi tim. 

Lâm Mãn'er không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm lần nữa và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. 

Sau khi trút giận một lần, khi tôi thủ dâm, hình ảnh giao hợp hiện lên trong đầu tôi. 

Tuy nhiên, khi hình ảnh con cặc của con trai cô và cảm giác được con trai cô xoa bóp hôm nay hiện lên trong đầu, Lâm Mãn'er đang thủ dâm lại gần như lên đỉnh. 

Sợ hãi dừng lại, Lâm Mãn Nhĩ không thể tin rằng cô đang thủ dâm thực sự đang thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

Sức nóng trong lòng tôi bị những cảm xúc phi đạo đức làm cho sợ hãi và tiêu tan đi rất nhiều. Làm sao tôi có thể thủ dâm khi nghĩ về con trai mình? 

Có phải tôi dâm đãng đến vậy không? Lần cuối cùng tôi chạm vào cặc của con trai tôi, tôi đã đạt cực khoái. Lần này tôi gần như đạt cực khoái khi tắm cùng con trai. Tôi thậm chí còn thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

tôi phải làm gì? Nằm trên giường, Lâm Mạn Nhi đang nghĩ đến dục vọng của mình đối với con trai, trong lòng lại đang giằng co với tình yêu của con trai dành cho mình, không biết phải làm sao. 

Sức nóng của ham muốn vẫn chưa biến mất. Anh kẹp hai chân lại với nhau và xoa bóp chân. Thỉnh thoảng, hình ảnh cậu con trai lại hiện lên trong tâm trí anh. Anh ta dừng lại và nhanh chóng bắt đầu cọ xát trở lại. Rồi ông nghĩ đến con trai mình và lại dừng lại. Chu kỳ lặp lại.

Dịch tình liên tục rỉ ra khỏi cơ thể Lâm Mãn'er, khiến quần lót của cô ướt, áo khoác ướt và giường cũng ướt. Sau khi trút hết ham muốn, Lâm Mãn'er vẫn chưa dọn dẹp cảnh hậu đạt cực khoái. Cô lấy gối che đầu và nghẹn ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai bông hoa đã nở, trên mỗi cành một bông. Mấy ngày nay, Lâm Mạn Nhi hỏi Thôi Tân vì sao muốn nhận Agou ăn xin. 

Thôi Tân tìm một số lý do và hỏi Agou kể từ đó như thế nào. Bây giờ cô ấy đang đi đến cửa hàng tơ lụa nơi Agou làm thợ. 

"Agou, xin hãy cho những người lớn này xem loại sa tanh Sunan mịn màng để xem."

Người chủ cửa hàng tơ lụa đang chào đón một số khách hàng, và một cậu bé với động tác nhanh nhẹn đã lấy ra thứ mà khách hàng muốn chỉ sau một lúc hét lên. 

Đó là Agou, người đã quen với công việc này chỉ sau vài ngày. Lúc này, chủ quán nhìn hắn, liền thấy một thanh niên ăn mặc khác thường đang đứng ở cửa chào hắn. 

"Chủ nhân, xin mời vào xem. Cửa hàng của chúng tôi có đầy những loại lụa và sa-tanh tốt."

"Cái gì? Người chủ tiệm không nhận ra tôi nữa."

Người chủ quán nghe xong cẩn thận nhìn Thôi Tân Lai, sau đó nở nụ cười nịnh nọt nói: "Sư phụ, sao người lại đến đây."

Mặc dù Thôi Tân hiếm khi ra ngoài, nhưng vào những dịp lễ hội, các cửa hàng và phòng thương mại trong thành đều đến Cui Mansion để tặng quà. Theo gợi ý của Thôi Viên Phong, họ sẽ gặp Thôi Tân và làm quen với gia đình thiếu gia. 

"Tôi tới đây để gặp Agou và sắp xếp một căn phòng kín đáo. Tôi muốn nói chuyện vui vẻ với anh ấy."

"Được rồi, thiếu gia, mời đi lối này."

Người chủ tiệm nhìn Agou đang bận rộn, tự hỏi may mắn đến từ đâu và cậu chủ trẻ rất thích thú. 

Trong phòng sau của tiệm tơ lụa, Ah Gou nhìn ông Thôi Tân, người đã nhờ anh đưa thư. 

Chính anh là người đã thay đổi vận mệnh ăn xin của mình, nhưng cũng có những yêu cầu. Hắn không biết là họa hay là phúc, nhưng hắn chỉ là một kẻ ăn xin, thiếu gia nhà họ Thôi cũng sẽ không thèm muốn bất cứ thứ gì ở hắn. 

Sau khi uống mấy ngụm trà, Thôi Tân nói với A Câu đang chào: “Như người xưa đã nói, ba ngày không gặp thì nên nhìn người khác bằng ánh mắt khác nhau. Lễ tiết này không xa lạ.”

Agou khiêm tốn nói: “Tất cả đều được chủ tiệm dạy rất tốt.”

"Dạo này cậu thế nào?"

"Nhờ có sư phụ, mấy ngày nay con được ăn ngon, mặc đẹp, ngủ ngon. So với trước đây, con cảm thấy như lạc vào tiên cảnh vậy."

Thôi Tân mỉm cười lắc đầu: "Dạo này ngươi đã học được rất nhiều điều khi nịnh nọt ta."

Nhìn thấy mình bị phát hiện, Agou có chút xấu hổ, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tất cả khách quý đều thích nghe lời này, cho nên Agou xem qua cũng học được một chút, nhưng khoảng thời gian này quả thực so với lúc hắn cầu xin tốt hơn rất nhiều."

Không bình luận gì, Thôi Tân hỏi: "Em còn nhớ những gì anh đã nói với em khi chúng ta gặp nhau lần đầu không?"

"Còn nhớ không, Thiếu gia đã nói Agou sẽ trung thành với ngươi?"

Thôi Tân gật đầu, nhìn Agou đang bối rối: "Chắc hẳn anh đang nghi ngờ tại sao tôi lại muốn tìm một người ăn xin trung thành với tôi."

Agou gật đầu. Nhân danh thiếu gia, chủ nhân nhà họ Thôi, hắn đang tìm người trung thành. Làm sao anh ta có thể là một người ăn xin không có năng lực?

"Muốn biết nguyên nhân sao? Nếu ngươi hứa trung thành với ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." 

Tôi có quyền lựa chọn không? Gia đình Cui lớn đến mức tôi muốn từ chối. Nếu thiếu gia quay lưng không chịu nhận ai thì người ăn xin có thể làm gì?

"Agou tất nhiên là trung thành với thiếu gia." 

“Được rồi, hãy đến và nhỏ một ít máu lên cuộn giấy này.”

Agou nhìn Thôi Tân và lấy ra một cuộn da động vật và một con dao. Mặc dù anh không thể hiểu được những từ trên đó, nhưng anh có thể hiểu được ý nghĩa. Agou có thể hiểu được dòng chữ “làm nô lệ và trung thành với chủ” ở phía trước, nhưng ở phía sau mối liên hệ giữa nhân quả có ý nghĩa gì? 

"Sư phụ, quyển trục này là cái gì? Nhân quả có quan hệ gì?"

Đương nhiên, người ta sợ bị theo dõi vì mối liên hệ giữa nhân quả. Sau khi kết nối, Thôi Tân có thể giúp che đậy nó. Nếu cần thiết, manh mối có thể bị phá hủy hoàn toàn khỏi nguồn gốc, khiến Thôi Tân không thể truy tìm được. 

"Cuốn sách này thuộc về Tiên tộc. Một khi đã ký, hai bên không bao giờ có thể vi phạm. Nếu nhân quả có liên hệ với nhau, mạng sống của bạn phụ thuộc vào tôi. Nếu tôi giàu, bạn sẽ giàu. Bạn không muốn sao?"

Cuộn giấy phải là một lời thề thực sự với thiên đường. Nô lệ phải giao mọi thứ cho chủ. Mạng sống của chủ nhân quý giá, mạng sống của nô lệ cũng quý giá. 

Đồ của Tiên gia không phải là đồ của thần linh sao? Trên đời thật sự có thần thánh sao? Cui thiếu gia bằng lòng dùng thứ này cho mình? Dù có nhiều nghi ngờ nhưng Agou cũng không có việc gì phải làm. 

Anh ta thành thật lấy cuộn giấy và con dao, cắt ngón tay và chảy máu. Cuộn giấy bị đốt cháy vô cớ và biến thành những làn khói, không để lại dấu vết tro bụi. 

Agou cảm thấy có mối liên hệ không xác định với Thôi Tân. 

"Chủ nhân, ngài có thể nói cho Agou biết bây giờ ngài định làm gì không?"

Thôi Tân xua tay nói: "Không cần gọi ta là sư phụ, chỉ cần gọi ta là thiếu gia như trước là được. Lại gần."

Agou đi tới trước mặt Thôi Tân, trán bị Thôi Tân giữ chặt, mắt tối sầm và ngất đi. 

Thôi Tân có quá nhiều kiến ​​​​thức đổ vào đầu, đến nỗi anh không thể chịu đựng được một lúc và ngất đi. 

Uống trà xong, Thôi Tân nhàn nhã đứng dậy, gọi người ra ngoài. 

"Bế Agou vào nhà. Khi nào tỉnh dậy nhớ báo cho tôi."

Sau khi dặn dò xong, anh bước ra khỏi tiệm lụa. Những người bảo vệ của gia đình Cui được lệnh không được đến gần cửa hàng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy thiếu gia bước ra. 

"Sư phụ, sắp đến giờ ăn tối rồi, nên về nhà ăn tối thôi."

Khi thiếu gia rời khỏi nhà, những người bảo vệ này đều lo lắng thiếu gia sẽ lại bỏ trốn. 

"Về đến nhà tôi đã ăn ở bên ngoài. Hôm nay tôi ra ngoài tìm quà cho mẹ nên tôi lên đường."

Các thị vệ nhìn nhau, chỉ cần thiếu gia không bỏ chạy là được. Cùng lúc với thiếu gia, có người quay lại báo cáo với vợ mình là Lâm Mãn'er. 

Ở Cui Mansion, Lâm Mãn'er, người mỗi khi lên đỉnh đều nghĩ đến con trai mình, đang tự trách mình và cảm thấy khó chịu khi có người báo cáo rằng con trai cô lại ra ngoài. 

May mắn thay, lần này không có hành vi bất thường nào, Lâm Man Nhi vẫn ra lệnh báo cáo tung tích của con trai mình từng người một. 

Đầu tiên, bà nghe tin con trai mình đã đến tiệm tơ lụa nơi Agou ở nhưng không cho lính canh đến gần. Lâm Mãn Nhĩ lo lắng con trai mình sẽ lại bỏ trốn. 

Tin tức mới này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Con trai tôi có muốn mua quà cho tôi không? Thực sự, tất cả các cửa hàng ở Chun'an đều thuộc về gia đình Cui và họ đều dùng đồ của mình làm quà tặng, điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng thầm. 

Vì con trai cô đạt cực khoái hai lần nên đó chỉ là một tai nạn và không thể làm gì được. Chỉ cần đừng phạm sai lầm này vào lần sau. Cô miễn cưỡng thuyết phục bản thân rằng Lâm Mãn'er sẽ giữ những điều này trong lòng. 

Ah Gou bị tiêm nhiều kiến ​​thức đến mức không thể tỉnh lại trong vài ngày. Tất nhiên, Thôi Tân tiếp tục tăng cường ảnh hưởng của mình đối với mẹ mình. 

Vài giờ sau, Thôi Tân đã mua rất nhiều thứ trở về nhà. Sau khi nhận được tin tức, Lâm Mãn Nhĩ do dự và đi đến nhà Thôi Tân. 

Gõ nhẹ cửa, Thôi Tân chỉ mở được nửa cửa, thò đầu ra và chặn không khí phía sau lại, sợ người khác nhìn thấy. 

Lâm Mãn'er nhìn Thôi Tân như một tên trộm: "Xin'er, bạn đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy dục vọng của mẹ đã lắng xuống, bước chân trống rỗng, có thể thấy mẹ đã trút giận rất nhiều. Thôi Tân không rời khỏi phòng: "Mẹ, con đang chuẩn bị một số thứ, hiện tại không ai có thể vào phòng con."

"Anh đang chuẩn bị gì thế? Mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi vào."

“Bởi vì là mẹ con nên con không thể vào được. Được rồi, mẹ hãy rời đi.”

Nói xong, Thôi Tân đóng cửa lại. Lâm Mãn Nhĩ rất ngạc nhiên khi con trai cô, người luôn bám lấy và yêu thương cô, lại quay lưng với cô. 

Tôi nghe nói con trai tôi đã mua một món quà cho chính mình. Chẳng lẽ anh ấy đã mua nguyên liệu và làm thứ gì đó cho tôi? 

Anh ta hỏi chi tiết các lính canh đi theo Thôi Tân và lập danh sách những thứ anh ta đã mua. 

Có ngọc thạch thô, dao điêu khắc, gương báu, v.v. Tôi muốn tự mình chạm khắc ngọc, nhưng Xin'er chưa từng học qua bất cứ thứ gì và cũng không biết mình có thể chạm khắc những gì. 

Con trai bà chu đáo như vậy, Lâm Mạn Nhi vui vẻ như ăn mật nên cũng không làm phiền con trai mình. Cô vừa gọi thợ thủ công đến nhà, nhờ họ viết ra cách sử dụng dao khắc và cách không làm mình bị thương, rồi gửi đến cửa nhà Thôi Tân. 

Hạt giống trong lòng mẹ đã nảy mầm. Để nó phát triển mạnh mẽ thì không thể thiếu sự quan tâm, yêu thương. 

Món quà mà Thôi Tân tự tay làm chỉ là con kiến ​​chọc thủng hàng phòng ngự của trái tim và chọc thủng tổ kiến. 

Thôi Tân cũng đã đam mê nghệ thuật chạm khắc hàng ngàn năm, chuẩn bị đánh bóng chiếc khóa an toàn cho mẹ mình. 

Đá ngọc thô đã được cắt và gia công theo kích thước. Con dao khắc bay đi và một chiếc khóa an toàn hình dẹt xuất hiện trên tay. 

Chiếc khóa hòa bình tặng mẹ cũng cần thêm chút gia vị để tách ra một chút tinh thần và gắn vào chiếc khóa hòa bình. 

Chức năng nằm ở người mặc nó. Thời gian trôi qua, khi người gắn bó với tâm hồn ở gần mình, anh sẽ không còn cảm giác giống ai nữa, chỉ giống chính mình. 

Mẹ tôi không có tình cảm xa lạ với hai con Thôi Tân nhưng bà vẫn phản đối sự thân mật giữa nam và nữ. 

Phương pháp ôm chặt tâm hồn và đến gần nó một cách an toàn này còn hơn không, nhưng nếu bạn đặt một chút ở đây và một chút ở đó, bạn sẽ luôn thành công nếu nước rơi và đá xuyên qua nó. 

Buổi trưa ngày thứ hai, Lâm Mạn Nhi cuối cùng cũng nhìn thấy Thôi Hâm từ trong phòng đi ra. Việc chạm khắc không phải là công việc trong một ngày, vì vậy chắc chắn cô ấy đã phải hỏi ý kiến ​​​​của những người thợ thủ công bậc thầy. 

Thôi Tân lén đưa một tay ra sau lưng để Lâm Mãn'er không nhìn thấy: "Mẹ, con muốn tạo bất ngờ cho mẹ. Hãy đóng kính lại trước đi."

Lâm Mãn'er đang định an ủi con trai mình đừng lo lắng và thong thả, lại nghe nói con trai mình đã khắc một món quà rồi? 

Bạn có thể làm được gì chỉ trong một ngày? Vì con trai của bạn sắp bị cho đi nên hãy nhắm mắt lại. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ đứng đó, cảm nhận được Thôi Tâm đang sờ cổ mình và di chuyển lên trên. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy cúi xuống đi. Cao quá con không với tới được."

"Được rồi, Xin'er muốn tặng mẹ điều gì?"

Lâm Mạn Nhi hơi cúi người, một tay ôm ngực, ngăn cản ánh nắng mùa xuân lọt ra ngoài. 

“Đừng hỏi mẹ, sau này con sẽ biết.”

Thôi Tân buộc dây an toàn bằng sợi dây màu đỏ quanh cổ Lâm Mãn Nhĩ. 

"Được rồi, mẹ có thể mở mắt ra rồi."

Anh chộp lấy thứ anh đang đeo trên cổ. Hóa ra đó là một chiếc khóa an toàn. Việc chạm khắc khá tốt. Một ngày nọ, con trai tôi đã có thể thực hiện được nỗ lực sâu sắc như vậy. Ở đây cũng có một từ dành cho trái tim. 

Càng ngưỡng mộ Lâm Mãn'er, cô ấy càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô nở nụ cười, muốn khen ngợi: "Xin'er, mẹ tôi rất hài lòng với món quà bạn tặng tôi, sau này tôi nhất định sẽ đeo nó mỗi ngày."

"Ha ha, lúc ngủ đừng tháo ra, trong mộng ngươi nhất định phải ghi nhớ."

"Được rồi, nếu mẹ cởi nó ra, con sẽ lại nhìn thấy trái tim mình trong giấc mơ. Con không sợ mẹ sẽ chán à?"

Con trai tôi tặng tôi một món quà, có lẽ là để xoa dịu mối quan hệ khó xử giữa mẹ con tôi. Tất nhiên là mẹ tôi sẵn lòng. 

Trêu chọc mẹ mình, Thôi Tân duỗi đôi bàn tay đã bị dao khắc nhiều chỗ cắt ra và nắm lấy bàn tay của Lâm Mãn'er. 

"Không, mẹ nhất định sẽ không chán nhìn Tân Nhi."

Lâm Mãn'er cũng chú ý đến bàn tay mới đầy vết sẹo của Thôi Tân, ôm chúng vào lòng và cảm thấy đau khổ: "Xin'er, đây là việc bạn làm để tặng quà cho Nương Điêu."

Xin lỗi, Thôi Tân che vết thương, nở một nụ cười nồng nhiệt và ngây thơ nói: "Xin'er vụng về và mắc nhiều lỗi trong việc khắc dây an toàn. Mẹ không sao, vết thương sẽ lành trong thời gian ngắn. Mẹ, mẹ quên bẻ gãy cơ bắp, con chỉ cho nó bú mấy ngày thôi."

Quả thực có điều gì đó kỳ diệu trên cơ thể đứa con trai, nhưng vết thương là có thật hoặc là do chính anh ta: “Con không đọc cuốn sách cha gửi cho con ngày hôm qua sao?”

"Ta nhìn qua, thế nhưng lực lượng quá lớn, ta tiết kiệm phiền phức cùng tốc độ cũng vô dụng."

"Tại sao phải vội vàng? Từ bây giờ cậu phải cẩn thận trong mọi việc. Hãy từ từ và đừng làm tổn thương chính mình, cậu biết đấy."

Lâm Mãn Nhĩ đã dạy Thôi Tân một cách nghiêm túc, hết bài này đến bài khác. Thôi Tân lúc đầu khiêm tốn chấp nhận và dần dần trở nên thiếu kiên nhẫn. 

Anh ta trầm giọng phàn nàn: “Mẹ tôi đang tắm thì đột nhiên bỏ chạy, khiến Tân Nhi cho rằng mình lại làm sai chuyện gì, nên tôi muốn tặng mẹ một món quà do chính tay tôi làm ra. Tất nhiên, càng sớm càng tốt.”

Nghe vậy, Lâm Mãn'er ngừng nói. Ký ức về con trai lên đỉnh của cô hiện lên trong đầu, mặt cô không khỏi đỏ bừng, vì vậy cô lập tức đè nén lời giải thích. 

"Xin'er, mẹ không phải vì con mà rời đi sớm, mà là vì ở trong khách sạn quá lâu, mẹ cảm thấy chóng mặt, không chịu nổi nữa nên bỏ đi."

Thôi Tân đầy vẻ hoài nghi. Cô ấy ổn. Mẹ cô, một võ sĩ có tay nghề cao, làm sao có thể bị chóng mặt sau khi ngâm mình trong nước nóng lâu? 

Bạn không thể nói dối, hay bạn đang đối xử với mình như một đứa trẻ? 

"Thật sao? Mẹ."

Đôi mắt trong veo của con trai cô đang nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô có chút hoảng sợ: “Đương nhiên, đừng suy nghĩ nhiều, để mẹ bôi thuốc vào tay cho con.”

Thấy mẹ định đổi chủ đề, Thôi Tân hỏi: "Lần sau con có muốn tắm cùng Xin'er không?"

Nếu bạn không đồng ý, chẳng phải điều đó chứng tỏ những gì bạn nói trước đó là dối trá sao? Nếu đồng ý, lần sau Xin'er có xoa bóp cho mình động dục nữa không? 

Tuy rằng trên mặt nàng cảm thấy không thoải mái, nhưng Lâm Mạn Nhi vẫn đồng ý: "Ừm, ta nghĩ không sao đâu."

Không đào sâu chủ đề nữa, Thôi Tân ngoan ngoãn bị Lâm Mạn Nhi kéo đi bôi thuốc. 

Trong thời gian sau đó, Lâm Mãn Nhĩ luôn cảnh giác trước những yêu cầu vô lý có thể xảy ra của con trai mình và cách từ chối chúng. 

Nhưng Thôi Tân không làm điều gì vượt quá giới hạn của mình cho đến lúc đi ngủ. 

Thôi Tân hôm nay cũng không vượt quá giới hạn, nhưng cô vẫn ở bên Lâm Mãn Nhĩ cả ngày, ăn uống, đọc sách, tập công,… May mắn thay, mọi thứ đều nằm trong phạm vi bình thường của sự gần gũi giữa hai mẹ con. 

Thấy đã gần đến giờ nghỉ ngơi, Lâm Mạn Nhi cũng đang chuẩn bị rời khỏi chỗ Thôi Tân. Khi bà chuẩn bị nói lời tạm biệt, sự miễn cưỡng trong mắt con trai bà khiến Lâm Mãn'er cảm thấy khó chịu. 

"Tâm nhi mệt mỏi một ngày, mẹ cũng có chút mệt mỏi, hôm nay thế thôi, đi ngủ sớm, mẹ sẽ về nhà."

Thôi Tân nắm tay Lâm Mãn'er nhưng không hề có ý định buông ra: "Mẹ, tối nay mẹ có thể ngủ với Xin'er được không?"

Quả nhiên, thiện mà không ác, cùng con trai ngủ chung giường, chỉ sợ hắn không có ý gì tốt.

"Xin'er, mẹ tôi ở đây không thuận tiện sao?" 

"Mẹ ơi! Sao lại bất tiện vậy? Mẹ ngủ với con trai là chuyện bình thường mà."

Đó là điều bình thường đối với một người mẹ và đứa con bình thường, nhưng thật khó để nói trước điều gì sẽ xảy ra giữa mẹ con chúng ta. 

"Ngoan ngoãn đi, Xin'er. Con đã già rồi mà còn muốn mẹ ngủ với con. Nếu tin đồn lan ra thì xấu hổ biết bao."

"Có gì xấu hổ! Nếu mẹ không ngủ với Xin'er, Xin'er sẽ buồn."

Con trai tôi trông như đang theo dõi tôi, nó nhất định muốn tôi ở lại hôm nay, nhưng chuyện xảy ra trước đó khiến trái tim Lâm Mãn Nhĩ có chút cứng lại, bà đang định thuyết phục con trai mình lần nữa. 

Thôi Tân lôi chiếc khóa an toàn treo trên cổ Lâm Mãn Nhĩ ra: “Mẹ, mẹ có biết vì sao con muốn khắc trái tim lên đó không?”

Con trai trở nên xúc động, Lâm Mãn Nhĩ không còn cách nào khác ngoài làm theo những gì anh nói. 

“Đương nhiên là bởi vì đây là tên của ngươi, hơn nữa ta cũng muốn mẹ ta nhớ tới, trong lòng của ta sẽ luôn ở bên cạnh mẹ.”

Nhìn thấy Lâm Mạn Nhi giải mã ý nghĩa của hình khắc, Thôi Tân gật đầu cười, sau đó cúi mặt trịnh trọng nói: "Mẹ, Xin'er thật sự nghĩ như vậy."

"Nhưng làm sao một đồ vật có thể tốt bằng Xin'er đích thân đi cùng mẹ tôi?"

“Tôi hy vọng có thể ở bên mẹ đến hết cuộc đời nhưng thực tế điều đó là không thể”.

“Bố đã nói chuyện với tôi và bảo tôi cùng ông học kinh doanh trong vài ngày tới. Lúc đó tôi sẽ phải xa mẹ. Chiếc khóa an toàn này từng khiến mẹ tôi lo lắng cho bà khi bà còn nhỏ.”

"Sau này, Xin'er có thể càng ngày càng bận rộn, thời gian ở gần mẹ, mẹ càng ngày càng ít! Bộ dáng trẻ thơ của Xin'er kiếp này sẽ chỉ xuất hiện trước mặt ngươi."

"Mẹ, trong thời gian rảnh rỗi này, mẹ có thể dành chút thời gian cho Xin'er được không?"

Tình yêu sâu đậm đến mức Thôi Tân bật khóc, Lâm Mãn Nhĩ cũng rất cảm động trước những lời nói chân thành này. 

Đúng là con trai tôi đã khỏe mạnh rồi, không thể giữ ở nhà mãi được. Cui gia lớn như vậy, nhất định phải có người kế thừa, người này chỉ có thể là Thôi Tân con trai của hắn. 

Sau này con trai tôi sẽ học được rất nhiều thứ và sẽ bận rộn không thể ở gần tôi được. Tất nhiên tôi sẽ không xao xuyến khi làm ăn, nhưng lòng tôi chắc chắn sẽ lạnh lẽo và cô đơn. 

Đừng nghĩ về nó quá nhiều. Xin'er đã không vượt quá nó trong ngày này. Hãy dành chút thời gian cho Xin'er trong những ngày này. 

Những giọt nước mắt cảm động trào ra trong mắt cô. Lâm Mãn'er lau đi những giọt nước mắt của Thôi Tân: "Được rồi, được rồi, đàn ông khóc cũng được, tôi chỉ muốn mẹ tôi đi cùng em."

“Tôi không muốn trở thành kẻ tự phụ trước mặt mẹ mình, vậy tôi đang cố níu kéo kiểu đàn ông nam tính nào?”

Đó không phải là điều bạn đã nói cách đây không lâu. Cô bất lực thở dài và lắc đầu mỉm cười. Lâm Mãn Nhĩ đi ra ngoài và nhờ người giúp việc báo cho chủ nhân hôm nay ngủ với Thôi Tân. 

Lâm Mãn'er, người dự định đi cùng Thôi Tân, tất nhiên với tư cách là một người mẹ, vẫn mặc đồ trên giường. Lâm Mạn Nhi dạo này không mặc váy. 

Ngủ cạnh Thôi Tân, tư thế ngủ của con trai sẽ không chạm trực tiếp vào làn da của anh. 

Thôi Tân khéo léo quấn quanh Lâm Mãn'er như một con khỉ ôm cây, vùi mặt vào bộ ngực to mềm mại của cô. 

Khi con trai chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi, tôi thấy con chỉ dựa vào người một cách thoải mái và không cử động gì khác nên tôi phớt lờ. 

“Hôm nay con muốn nghe mẹ kể câu chuyện gì?”

Thôi Tân che mình trong ngực, không ngẩng đầu lên: “Chúng ta hãy nói về việc làm anh hùng của mẹ tôi năm đó.”

“Được rồi, nghe kỹ đây…”

Trong phòng ánh nến lung linh, cùng với giọng nói dịu dàng của Lâm Mạn Nhi, Thôi Tân từ từ chìm vào giấc ngủ, Lâm Mạn Nhi cũng dần dần chìm vào giấc ngủ khi ánh nến biến mất. 

Một đêm trôi qua, cảm giác nóng nực và nhớp nháp từ ngực khiến Lâm Mạn Nhi mất ngủ. Khi cô mở mắt ra, hóa ra Thôi Tân đang ôm ngực cô mà bú. 

Lâm Mãn'er thậm chí còn bị đánh thức bởi quần áo của mình, điều đó cho thấy cô đã phải tốn bao nhiêu công sức. 

Lần trước ngủ với Xin'er, nó trông như thế này. Tôi thực sự không biết mình đã mơ thấy những giấc mơ gì mỗi ngày. 

Cô nhắm mắt lại và bú con trai, như thể mọi chuyện xảy ra mấy ngày nay chỉ là một giấc mơ. Sẽ thật tuyệt nếu con trai cô có thể đơn giản như một giấc mơ. 

Lâm Mãn'er thở dài và chạm vào khuôn mặt của Thôi Tân. Vừa chạm vào, Thôi Hinh liền mở mắt ra, cô ưỡn ngực, mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ cũng tỉnh rồi!"

Không ngờ con trai cô đã tỉnh dậy rồi. Lâm Mạn Nhi giật mình nhìn thấy Thôi Hinh còn thở ở trong ngực mình, trong lòng không khỏi tức giận. 

"Xin'er, bạn đang làm gì vậy? Im đi."

Thôi Tân phớt lờ và liên tục nói: "Mẹ ơi, mẹ đã tỉnh rồi thì nhanh cởi bộ quần áo này ra để con trực tiếp bú sữa mẹ. Xuyên qua quần áo có mùi rất lạ."

Đương nhiên, Lâm Mạn Nhi sẽ không đồng ý yêu cầu buồn cười này. Cô tức giận rời khỏi giường, chỉ vào Thôi Tân: "Xin'er, con đã hứa với mẹ rằng con sẽ không làm gì khác ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Sáng nay con đã làm gì vậy!"

Thôi Tân bị buộc tội. Cô ban đầu sửng sốt, sau đó sắc mặt tối sầm tức giận: "Mẹ ơi, tại sao việc hút sữa của Xin'er lại vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ con? Đứa trẻ đó từ nhỏ đã không bú sữa mẹ. Mẹ ơi, mẹ bối rối quá."

Những gì con trai tôi nói có lý, nhưng làm sao việc hút sữa mẹ khi còn nhỏ và hút sữa mẹ khi còn ở tuổi thiếu niên có thể được coi là giống nhau? 

"Xin'er, chỉ có trẻ nhỏ mới có thể uống sữa của mẹ. Bây giờ ngươi đã lớn như vậy đương nhiên không thể làm được."

"Lúc nhỏ thì có thể hút, nhưng lớn lên thì không. Tôi từ nhỏ đã là con của mẹ, điều này thật không hợp lý."

"Có sự khác biệt giữa nam và nữ. Xin'er đã là đàn ông. Tất nhiên, cô ấy là phụ nữ, mẹ ơi, không thể giống như cô ấy khi còn nhỏ."

Thôi Tân sắc mặt tối sầm, cô cũng ngồi dậy, cảm thấy tủi thân: "Mẹ, mẹ đã hứa với con là không phân biệt nam nữ trước mặt Xin'er, sao mới mấy ngày trước mẹ lại quên mất?"

Lâm Mãn Nhĩ nhớ tới lời nhắc nhở của con trai mình. Ngày hôm đó cô không còn cách nào khác đành phải đồng ý với con trai mình, nhưng không ngờ hôm nay mình lại bị nhắm tới. 

"Điều này khác."

"Tại sao lại khác? Xin'er mấy ngày nay đều tuân theo thỏa thuận với mẫu thân, một chút cũng không có vượt qua."

"Nhưng còn mẹ thì sao? Con đã tìm lý do từ chối bao nhiêu lần rồi? Đối với mẹ mà nói, thỏa thuận với Xin'er chẳng là gì cả, Xin'er cũng không có chỗ đứng trong lòng mẹ."

Những lời này quá nghiêm túc. Khuôn mặt của Lâm Mãn Nhĩ bầm tím và đỏ bừng. Cô không thể nói không. Tình trạng hiện tại của con trai bà cũng không cho phép điều đó. Sẽ thật xấu hổ nếu đồng ý. Con trai bà chắc chắn không có trái tim nhân hậu. Tôi phải làm gì nếu bộ phận nhạy cảm bị trêu chọc vì nóng? 

Lâm Mãn'er bất lực trước cơ thể của mình. Có lẽ là do đã lâu cô không quan hệ tình dục, cơ thể quá nhạy cảm. 

Thôi Tân đang ủ rũ giả vờ tức giận nhìn thấy mẹ cô không thể đưa ra quyết định nên không để cô suy nghĩ nữa mà nói tiếp: “Mẹ, nếu mẹ vẫn coi trọng Xin'er và lời hứa, con sẽ tự mình bú sữa.”

Bước đầu tiên là cởi áo cho Lâm Mạn Nhi, nắm tay Thôi Tâm, Lâm Mạn Nhi dùng ánh mắt cầu xin: “Xin'er trong lòng mẹ có địa vị cao hơn chính mẹ mình, con có thể nghe lời mẹ và ngừng hút thuốc được không?"

“Mẹ đã quan tâm đến tấm lòng của mình, mẹ cho con bú vú mẹ thì có gì to tát đâu.”

Quyết tâm bú con trai, Lâm Mãn'er nghiến răng, nhắm mắt lại, cau mày, bất lực thở dài, nheo mắt nhìn giường nói: "Đừng quá nhiệt tình."

Thôi Tân có thể nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mẹ: “Đương nhiên, mẹ yên tâm, chỉ là con trai con đang bú vú mẹ, nó sẽ không quá nhiệt tình đâu.”

Lúc này Thôi Tân cởi áo của Lâm Mãn'er. Không gặp phải sự phản kháng nào, cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc áo ống màu tím thêu hoa.

Ôm lấy Lâm Mạn Nhi, hương thơm tràn ngập lỗ mũi, Thôi Xin hai tay đã vòng qua lưng mẹ cô để cởi chiếc áo lót quây. 

Lâm Mãn'er nhìn thấy chiếc áo ống sắp tuột ra, lộ ra mỹ nhân bên trong, liền đưa hai tay ôm sát ngực để ngăn nó tuột ra. 

"Mẹ, mẹ buông ra. Xin'er đã nhìn thấy và chạm vào nó từ lâu rồi, cũng đã mút nó." 

Nhớ lại cảm giác bàn tay ma thuật của con trai kéo núm vú của cô khi họ cùng nhau tắm, màu hồng xuất hiện trên bề mặt làn da lộ ra của Lâm Mãn Nhĩ.

"Mẹ đừng nói nữa, buông ra đi." 

Lâm Mãn'er, người mặc áo ống màu tím bồng bềnh trên giường, hai tay vẫn che bộ ngực xinh đẹp, chậm rãi mở rộng cánh tay dưới ánh mắt thúc giục của Thôi Tân. 

Hai bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước khổng lồ tỏa sáng trước mắt Thôi Tân. Bộ ngực to thanh tú như mỡ cừu hơi xệ xuống vì quá lớn nhưng hai núm vú đỏ sậm trước ngực lại đứng thẳng như đang cố kéo bộ ngực lớn lên. 

Dưới cái nhìn vô liêm sỉ của Thôi Tân, núm vú của Lâm Mãn'er càng sưng lên và thon dài hơn. Cô ấy đã thành thật khi nói rằng cô ấy không muốn cơ thể của mình. 

Hai tay ôm hai đám mây trắng mềm mại, cô không thực hiện quá nhiều động tác, chỉ cố định chúng tại chỗ để bộ ngực khủng của cô không đung đưa theo cơ thể mẹ. 

Gần núm vú đỏ thẫm, Lâm Mãn'er đã cai sữa nhiều năm, từ lâu đã mất đi vị sữa trong ngực, nhưng Thôi Tân, người đã qua đời vì linh hồn, vẫn nhớ mùi vị bú sữa khi còn trẻ. 

Núm vú cương cứng của Thôi Tân được đầu lưỡi chạm nhẹ. Bộ ngực của Lâm Mãn'er run lên, núm vú cũng nhảy lên nhảy xuống. 

Không chút do dự, anh mở miệng. Thôi Tân đặt núm vú của mình lên núm vú rồi đưa vào miệng. Cô quấn lưỡi quanh núm vú và quầng vú rồi mút thật mạnh. 

Khi con trai cô đưa núm vú vào miệng và mút mạnh, cơ thể vốn đã nhạy cảm của Lâm Mãn'er cảm thấy khoái cảm dâng trào. May mắn thay, cô vừa mới trút giận cách đây không lâu. 

Ông vẫn còn có thể chịu đựng được, nhưng cổ ông đã nghểnh lên, cắn chặt môi để không phát ra âm thanh xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Thôi Tân mút núm vú bên phải và không quên núm vú bên trái. Cô dùng ba ngón tay xoa xoa núm vú, bóp và bóp. Núm vú cũng nóng nảy. Họ sẽ trở nên cứng rắn hơn mỗi khi sử dụng vũ lực. Lần sau họ sẽ dùng vũ lực nhiều hơn để trêu chọc. 

"Xin'er, bạn đang làm gì vậy?"

Lâm Mãn Nhĩ hất văng bàn tay đang xoa núm vú của cô. Đây không còn là chuyện con trai bú sữa nữa mà hoàn toàn là trò lừa giữa nam và nữ trước khi họ làm tình. 

Núm vú trong miệng bị Thôi Tân mút. Càng bú, cô càng bú mạnh, như thể cô ấy thực sự có thể hút được sữa vậy. Cô cảm thấy mẹ cô ngăn tay trái cô chơi đùa với núm vú. 

Nhổ núm vú vào miệng, nước bọt của cô làm ướt núm vú, khiến chúng càng đỏ và sáng hơn. Nước bọt nhớp nháp đọng lại trên đầu nhũ hoa của cô, trong chốc lát những giọt chất lỏng lớn từ đó chảy xuống, đánh vào chân Lâm Mạn Nhi. 

"Mẹ ơi, con đang bú vú. Mẹ không đồng ý sao?"

Đôi má hồng hào của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ vì bị kích thích liên tục. Lâm Mạn Nhi dời đôi môi đã cắn đứt:

“Lúc cậu vừa làm ở đây có liên quan gì đến việc hút sữa mẹ không?”

Tôi nhìn mẹ chỉ vào núm vú bên trái vừa được xoa. Nó khác với núm vú bên phải vốn ướt, sáng và sưng tấy. Nó đỏ và sưng tấy từ trong ra ngoài do áp lực bên ngoài. 

"Mẹ, không phải là ngực của mẹ quá lớn, con không dùng tay đỡ thì nó sẽ lung lay."

Những lời dâm đãng phát ra từ trong miệng con trai bà, Lâm Mạn Nhi không phân biệt được là thật hay giả: “Là bởi vì như vậy.”

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Nếu con ôm từ dưới vú lên, đôi tay nhỏ bé của con sẽ bị kẹt trong đó. Làm sao con có thể giữ được?"

"Tôi có thể nắm lấy núm vú của mẹ tôi và nâng chúng lên không?"

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con ngày càng trở nên bất thường. Lâm Mạn Nhi nhịn không được, đành phải hỏi: “Ngươi chỉ có một cái miệng, chỉ ngậm một bên vú, không ngậm vú thứ hai.”

"Không đúng, ngực của mẹ cùng nhau phát triển. Con bú một bên, khi con tác dụng lực, bên kia sẽ di chuyển. Ngược lại, vú chuyển động sẽ đưa về phía vú con đang bú. Núm vú sẽ di chuyển trong miệng con, con bú không tốt."

Lâm Mãn Nhĩ không ngừng nói về bộ ngực và núm vú của con trai mình, Lâm Mãn Nhĩ ngượng ngùng không nói nên lời: “Vậy lúc nâng lên đừng cử động.”

"Mẹ ơi, được rồi, con sẽ bú nó."

Thôi Tân nghiêng người nhắm vào núm vú bên trái, dùng răng cắn và xoa xoa. Lâm Mạn Nhi bị kích thích cắn cắn môi, nhịn không được nữa, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ.

Tay phải ngừng quấy khóc về núm vú. Anh ta xòe năm ngón tay ra xa nhất có thể, để cho da thịt tiếp xúc với thịt vú nhiều nhất có thể, xoa xoa phần thịt vú trắng nõn. Bộ ngực trở nên tròn và phẳng trong tay Thôi Tân. 

Khác với lần xoa bóp trước, lần này hoàn toàn là sự thích thú của Thôi Tân Lai. Nó không kích thích ham muốn của mẹ cô nên cô chỉ có thể chịu đựng cho đến bây giờ bằng những tiếng rên rỉ. 

Tiếng mút phát ra từ núm vú, miệng có hình chiếc kèn, hai má nhấp nhô và đánh vào núm vú liên tục, đầu lưỡi gắng sức duỗi thẳng và chồm lên chọc vào lỗ núm vú. 

Sau khi mút mạnh, lỗ chân lông núm vú đã mở ra, đầu lưỡi thỉnh thoảng có thể liếm phần thịt vú bên trong lỗ chân lông núm vú. Cảm giác điện ngứa ran truyền khắp cơ thể Lâm Mãn Nhĩ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Phần thân dưới đã là vùng đất ngập nước. May mắn thay, ngồi xếp bằng không nhìn thấy gì, nhưng khi rời khỏi cơ thể và đứng dậy, bạn có thể xịt ga trải giường để làm ướt nó. 

Lâm Mãn'er chắc chắn không muốn con trai mình đạt cực khoái hết lần này đến lần khác nên đẩy trán Thôi Tân và rút lui để tránh xa. 

Thôi Tân sẵn sàng, cắn chặt núm vú của cô, dưới sự kéo mạnh, bộ ngực lớn của Lâm Mãn'er được nâng lên và kéo dài, bắt đầu từ miệng Thôi Tân và trở nên vuông góc với gốc vú. 

Núm vú cũng được kéo ra để trở nên thon gọn khiến người ta phải kinh ngạc trước độ dẻo dai của chúng. Không ngờ con trai lại cắn chặt đến nỗi Lâm Mãn Nhĩ đau đớn không chịu rút lui. 

Thôi Tân đánh con rắn và di chuyển cây gậy về phía trước để khôi phục miếng thịt ức về hình giọt nước. Cô ôm eo mẹ và nhả núm vú ra khỏi miệng. Hai vết răng sâu dường như sắp đâm vào núm vú. 

“Mẹ ơi, con bú chưa đủ đâu, nhưng vẫn chưa xong đâu.”

Cơn đau dần yếu đi nhưng từ vết răng lại sinh ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Bị con trai vướng vào, hắn không thể rút lui, cũng không thể tiến xa hơn. 

Giọng điệu cầu xin của Lâm Mãn'er chưa từng có: "Xin'er, đừng bú vú mẹ nữa. Mẹ thực sự không thể tiếp tục."

“Mẹ ơi, con biết mẹ nhớ khoảnh khắc cho con bú phải không? Dù đã lâu rồi nhưng mẹ sẽ không bao giờ quên cảm giác đó. Đó không phải là cảm giác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà là giữa một người mẹ và con trai. Mẹ không tin rằng con đang bú và mẹ đang cảm nhận được”.

Việc vùi đầu và mút núm vú không còn là một yêu cầu bạo lực để thỏa mãn dục vọng của bản thân nữa. Lực nhỏ hơn nhiều lần, phạm vi chuyển động trong miệng cũng nhỏ hơn nhiều. Đó là một hành động mút em bé thực sự. 

Một cảm giác tuyệt vời ập đến. Lâm Mãn Nhĩ cho rằng con trai cô chiếu lệ chỉ để mút núm vú của cô nhiều hơn. Không ngờ khi thực sự trải qua, cô thực sự có cảm giác như bị một đứa bé bú vậy. 

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cũng yếu đi rất nhiều. Nhìn Thôi Tân đang nhắm mắt bú vú, cô nhìn thấy đứa trẻ Thôi Tân đang bú vú trong tã lót qua đôi mắt mờ ảo. 

Cô bất giác vuốt tóc Thôi Tín, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào lưng cô. Bản tính mẫu tử của cô đã vượt qua dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, Lâm Mãn'er dần dần bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy tình mẫu tử tràn ngập của Lâm Mãn'er, Thôi Tân ngừng trêu chọc và tiếp tục bú như một đứa trẻ. Lâm Mãn'er ngâm nga những bài hát thời thơ ấu của Thôi Tân. 

Những tấm rèm được chiếu sáng bởi ánh nắng xuyên qua, và một bà mẹ ngực trần đang cho đứa con trai không còn nhỏ chút nào. Ánh sáng vàng phía sau cô thật thánh thiện và đẹp đẽ. 

Điều này tiếp tục cho đến khi nước bọt ở núm vú bên kia khô đi. Cảm giác khó chịu khiến Lâm Mãn'er tỉnh táo lại và nhìn đứa con trai đang bú sữa của cô như một đứa trẻ. 

Ham muốn trong cơ thể cô đã tiêu tan không dấu vết, chỉ còn vết nước trên quần lót chứng tỏ chúng đã đến. 

Sự gần gũi của con trai như một người đàn ông và một người phụ nữ khiến tôi ban đầu không khỏi chạnh lòng, nhưng khi cảm nhận được đó là một đứa trẻ đang bú sữa mẹ. 

Sự ham muốn thực sự biến mất. Phải chăng quan điểm của tôi về con trai mình đã khiến nó động dục? Nhưng con trai tôi không tỏ tình với tôi ở sân tập võ. Tôi không nghĩ anh ấy là đàn ông và tôi cũng động dục và lên đỉnh. 

Không, tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể khác thường của con trai tôi, và từ đó tôi cảm thấy con trai tôi là một người đàn ông. 

Con trai tôi là đàn ông là điều đương nhiên. Có lẽ tôi đã sợ hãi trước cơ thể mình và lời nói của con trai mình. Con trai tôi sẽ luôn là con trai tôi. Chỉ cần coi anh ấy như mẹ, tôi sẽ không bao giờ bị sừng nữa. 

Đối với những tình cảm vô đạo đức của con trai tôi, tôi chỉ cần với tư cách một người mẹ, tôi chỉ cần từ từ sửa chữa, đừng vội vàng. Tôi không nên luôn cảnh giác với con trai mình. 

Lâm Mãn'er đã suy nghĩ rất nhiều, gật đầu với Thôi Tân, người vẫn đang mút núm vú của cô: "Được rồi, ánh nắng chiếu vào mông em. Đừng bú nữa và đã đến lúc đứng dậy."

"Nhưng..." Thôi Tân miễn cưỡng nhổ núm vú ra. 

Con trai còn chưa nói xong, Lâm Man Nhi đã cười, vỗ nhẹ vào trán Thôi Tâm: "Nếu con muốn bú thì có lúc khác được không? Mẹ có thể bú Xin'er bất cứ lúc nào."

Thôi Tân sửng sốt một lúc, vui mừng đến mức không thể tin được: "Mẹ? Ý mẹ là con có thể bú vú mẹ bất cứ lúc nào!"

Lâm Mạn Nhi cũng không tức giận, chọc vào mặt Thôi Tín: "Sao cũng được? Mẹ nói thế. Chỉ có hai chúng ta, mẹ con cũng không sao. Xin'er là con trai của ta."

Lâm Mãn'er và Thôi Tân, không thèm dọn dẹp quần áo, liên tục gật đầu: "Đúng vậy, khi chỉ có tôi và mẹ tôi, nếu người ngoài nhìn thấy chúng tôi, người khác sẽ lợi dụng."

"Cái ngươi muốn chính là để cho người khác biết, Thôi gia thiếu gia chỉ là một đứa nhỏ không lớn, trơ trẽn ăn sữa mẹ."

Thôi Tân vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Vớ vẩn, đó là vì bọn họ ghen tị với mẹ tôi không xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, cho đến khi lớn lên thì chúng mới lớn lên. Nếu chúng có thể ăn được sữa của mẹ tôi thì thật tuyệt.”

"Bạn, bạn." Lâm Mãn'er mỉm cười và bắt đầu chơi với Thôi Tân, bầu không khí bất hòa giữa hai mẹ con biến mất. 

Buổi chiều có người báo cáo Agou đã tỉnh, Thôi Hâm đang chuẩn bị rời đi xem xét. Lâm Mãn Nhĩ, người đã ở cùng con trai cô, hỏi. 

"Xin'er, con chó này đã ngất xỉu sau khi bạn tìm thấy nó. Bạn muốn nó làm cái quái gì vậy?"

Lý do mấy ngày trước tôi tùy ý làm hòa hiển nhiên sẽ không thuyết phục được mẹ: “Mẹ, ngoài con và anh ấy ra không ai có thể biết Agou sắp làm gì. Không phải con không muốn nói cho mẹ biết, chỉ là chưa đúng lúc mà thôi.”

Lâm Mãn'er ban đầu không quan tâm đến Agou, nhưng những thông tin ẩn giấu của con trai cô khiến cô tò mò: "Mẹ tốt của con, con sẽ không hỏi nữa, nhưng mẹ có thể nói cho con biết những việc con làm có khiến mẹ gặp nguy hiểm không?"

Chỉ cần việc mẹ làm không có hại cho con là được, mẹ Lâm Mãn Nhĩ của con! 

"Mẹ đừng lo, nếu mẹ không làm vậy với con thì sẽ nguy hiểm hơn."

Sẽ nguy hiểm hơn nếu không làm điều đó. Chính xác thì nó là gì? Tôi không biết nhiều điều về con trai mình nhưng chỉ cần không nguy hiểm thì con trai tôi vẫn mãi là con tôi. 

"Tốt rồi. Nếu con cần gì thì cứ nói với mẹ. Mẹ có thể làm gì thì con nhất định sẽ làm cho con."

"Haha, mẹ, con sẽ không khách sạn đâu."

“Nếu Tân Nhi khách khí, mẹ sẽ buồn.”

Nhìn thấy mẹ lại nói đùa, Thôi Tân từ những thay đổi sau khi bú sữa mẹ biết rằng tình yêu của mẹ sâu đậm hơn, đồng thời có chút méo mó, nhưng đó chính xác là điều anh mong muốn. 

Trò chuyện một lúc, Thôi Tân tạm biệt mẹ và đi đến chỗ của Agou. 

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ kỳ lạ, sống động và sâu sắc. Đây là phản ứng đầu tiên của Agou sau khi tỉnh dậy. 

Trong đầu tôi còn rất nhiều thứ nữa, bao gồm vật lý, hóa học, toán học, v.v. mà tôi chưa từng nghe đến trước đây, và tâm trí tôi tràn ngập đến đỉnh điểm. 

Sau khi tỉnh dậy, anh cũng choáng váng. Sau khi biết mình hôn mê hơn một ngày, hắn càng thêm bất an về việc thiếu gia sắp an bài cho hắn. 

Agou, người vẫn đang sắp xếp kiến ​​thức trong đầu, nghe thấy giọng nói từ bên ngoài. 

"Chủ nhân, Agou ở bên trong, mời vào."

Cái đó thuộc về người bán hàng. Thiếu gia phải là thiếu gia. 

"Được rồi, cứ tiếp tục đi. Tôi muốn nói chuyện riêng với Agou."

"Ta biết, ta biết, thiếu gia có lời muốn nói."

Mở cửa bước vào nhà, rõ ràng đây không phải là ngôi nhà mà Agou thường ở, nó sang trọng hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kiến thức trong đầu bạn được sắp xếp như thế nào?"

"Thưa ngài, kiến ​​thức bổ sung trong đầu tôi vẫn còn hơi mơ hồ, tôi vẫn cần thời gian để sắp xếp lại."

Phải mất hơn hai ngày mới tỉnh lại, nền móng cũng không tệ. Anh nhìn Agou, đôi mắt đờ đẫn và không thể tập trung:

“Tôi đang thầm suy nghĩ trong đầu, đếm từ 1, tôi đã sắp xếp các bước rồi, chúng ta hãy thực hiện từng bước một nhé.”

Sau khi nghe mệnh lệnh, Agou tuân theo và bắt đầu âm thầm sắp xếp lại kiến ​​thức của mình. Thôi Tân nhìn Agou đang ngơ ngác như búp bê, cũng không vội đánh thức hắn mà chậm rãi chờ đợi. 

Khi mặt trời lặn, Agou tỉnh lại. Thấy trời đã khuya, anh biết mình còn rất nhiều thời gian để sắp xếp kiến thức:

"Agou đã để ngươi đợi lâu."

"Không sao đâu, chắc là đã sắp xếp xong rồi. Khi cần thì có thể sắp xếp những chi tiết nhỏ."

"Là thiếu gia, Agou biết."

“Bây giờ cậu có thể đoán được tôi muốn cậu làm gì rồi.”

Những ký ức bổ sung trong đầu tôi đều là về việc xây dựng một nhà máy để luyện đá Nguyên thạch: "Sư phụ có muốn Agou xây dựng nhà máy này để luyện đá Nguyên thạch không?"

“Đúng vậy, tôi cần những Viên đá Nguyên thạch đó và ai đó để giúp xây dựng nhà máy.”

"Vậy tại sao thiếu gia lại chọn tôi?"

Đây là nghi ngờ lớn nhất của Agou, thậm chí còn khó hiểu hơn cả cuộn cổ tích đó.

"Bởi vì ngươi sẽ không phản bội, ngươi trung thành." 

Anh không ngờ sẽ nhận được câu trả lời như vậy, Agou rất kinh ngạc: "Thiếu gia trước đây không biết Agou, làm sao anh biết anh ta sẽ không phản bội anh?"

"Ngươi cho rằng Tiên tộc quyển trục có thể truyền thụ kiến ​​thức cho ngươi. Ta không có cách nào Tiên tộc nhận biết người. Hơn nữa, nếu ngươi thật sự phản bội, ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

Agou im lặng. Đây là một sự thật. Thiếu gia với sức mạnh to lớn có thể biết tất cả mọi thứ. Được anh ấy sủng ái nghĩa là anh ấy may mắn:

"Cảm ơn sự cảm kích của anh, Agou tiên sinh. Tôi chắc chắn sẽ không phản bội anh. Nếu anh phản bội tôi, tôi sẽ bị sét đánh."

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bị sét đánh. Nếu như trong khế ước ngươi ký có sự phản bội, thể xác và linh hồn của ngươi sẽ biến mất không một dấu vết về sự tồn tại của ngươi."

Agou không có chút hiểu biết thông thường nào về chuyện này. Dù sao đi nữa, cái chết ở khắp mọi nơi, dù đó có phải là một cái chết đau khổ hay không. 

"Agou sẽ chiến đấu đến chết, cho dù có đi lên núi kiếm, dưới biển lửa. Anh ấy nhất định sẽ không làm ngài thất vọng, xin hãy yên tâm."

"Được rồi được rồi, không cần nói đến tình huống này, ta không muốn ngươi liều mạng và máu của mình, mạng sống của ngươi rất quý giá."

Thôi Tân lười biếng sau đó trở nên nghiêm túc: "Bạn phải nhớ những gì tôi nói tiếp theo."

Agou gật đầu liên tục. 

"Kiến thức trong não của bạn chỉ có thể được truyền lại cho người khác dưới hình thức tôi đưa cho bạn. Nếu hình thức sai, bạn sẽ chết ngay tại chỗ. Tất cả kiến ​​thức đều được truyền lại cho bạn."

"Ta tới đây đích thân nói cho ngươi biết, chỉ là đối với ngươi bày tỏ lập trường của ta mà thôi. Nếu ngươi nỗ lực, ngươi sẽ có được rất nhiều. Cho dù không quan tâm lắm, nhìn kỹ hơn khung cảnh chỉ có thể nhìn thấy cũng không có hại gì."

Con người trên đời này chỉ là một giọt nước trong đại dương, chỉ có thể hòa vào dòng nước. Vì nó đã chảy tới đây nên Agou cũng chấp nhận. 

"Thiếu gia nhân từ chính nghĩa, Agou nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình."

"Được rồi, khi người ta hỏi cậu muốn làm gì, họ sẽ đổ lỗi cho tôi. Bây giờ hãy thu dọn đồ đạc và đi theo tôi."

Agou không hỏi gì, hắn cũng không có việc gì phải xử lý, chỉ theo Thôi Tân ra khỏi tiệm tơ lụa. 

Người chủ tiệm nhìn Agou đi theo Master Cui Xin và hối hận vì đã không tâng bốc Agou đúng cách, nhưng đã quá muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hắn đưa Agou về Thôi phủ, an bài người chuẩn bị đồ ăn chỗ ở, để hắn mài giũa thân thể vài ngày. 

Xét cho cùng, Trương Gia Câu nằm giữa núi rừng. Agou sẽ ở đó vĩnh viễn nên chuẩn bị kỹ hơn cũng không có hại gì. 

Mấy ngày nay Thôi Tân luôn chạy trốn mẹ cô và Agou, cuối cùng thời cơ cũng đã đến. 

Ah Gou đang chạy để rèn luyện sức chịu đựng của mình, nhìn thấy Thôi Tân đến, hỏi: "Hôm nay bạn định dạy Ah Gou điều gì?"

"Hôm nay không có gì dạy, ngươi nên xuất phát."

Trong khoảng thời gian này, ngoài việc rèn luyện cơ thể cho Agou, Thôi Tân còn giải thích những việc mình cần làm từ những kiến ​​thức khô khan. 

Hôm nay là ngày thợ săn Trương Gia Câu xuống núi mua hàng. Ah Gou, người đã chuẩn bị đầy đủ, sắp chính thức bắt đầu nhiệm vụ của mình. 

"Được rồi, thưa ngài, tôi đã thu dọn đồ đạc từ lâu rồi, bây giờ chúng ta đi thôi."

Ah Gou di chuyển nhanh chóng và nhanh chóng để thu thập hành lý của mình và đứng trước mặt Thôi Tân. 

Thôi Tân rất hài lòng với quá trình đào tạo trong thời gian này. Cô lấy chiếc lọ gỗ ​​trong tay ra đưa cho Agou: "Agou, đây là điều tôi đã nói với anh. Sau khi anh đến Trương Gia Câu, anh phải rắc một ít vào giếng của mỗi nhà."

Tôi lấy chiếc lọ gỗ ​​mở ra thì thấy bên trong chứa đầy thứ bột màu trắng. Đây chính là bột trường sinh mà thiếu gia nói sao? 

Người hút thuốc trường sinh sẽ bị nghiện, đó là một cách rẻ tiền để kiểm soát người bình thường. 

Ở thời đại này, không ai bán những thứ này. Hoa anh túc vẫn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Chúng được làm thành bột và nén lại bằng sức mạnh tâm linh, hiệu quả được cải thiện gấp nhiều lần. 

Nó sẽ không tiêu tan ngay cả khi nó bị ném xuống giếng. Sau khi nghiện, Agou làm phép thuật và tặng đồ, cho rằng đó là điều xấu xa và hành động kỳ lạ. Dưới cơn nghiện ma túy tẩy não, người dân Zhangjiagou nằm chắc trong tay Thôi Tân. 

"Cất nó đi, hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn những ngày này và chúng ta hãy đi."

Ah Gou, người đi theo Thôi Tân, không có vỏ bọc cho kế hoạch mà Thôi Tân đã nói với anh những ngày này. Nghĩ lại, người chưa từng gặp Trương Gia Câu có vẻ hơi tàn nhẫn. 

Nhưng thế giới này đầy rẫy kẻ ăn thịt người, còn tôi chỉ là kẻ bị ăn thịt và ở. Tôi không có sức mạnh cũng như không có ý định cứu rỗi. 

Chợ phiên rất sôi động, hàng ngày có đoàn người miền núi đến đây bán hàng. Người dân Trương Gia Câu thiếu gạo, muối và muốn mua một ít. 

Trong nhóm người có Trương Hồ, mẹ của cô đã được Thôi Tân cứu. Nhìn thấy Trương Hổ tiến vào thành nhìn trái nhìn phải, người đàn ông trung niên dẫn đầu đội nói: "Huzi, đây không phải lần đầu tiên ngươi tiến vào hiện trường, sao giống như chưa từng nhìn thấy thế giới vậy?"

"Lôi thúc, lúc Thôi Đạo Xương rời đi, hắn có hỏi chúng ta lúc nào xuống núi mua hàng, hắn nói sẽ tìm chúng ta ở đây, ta đang tìm hắn."

"Huzi, Cui đạo sĩ thực sự là một ông già trẻ con à?"

Vài ngày sau khi Trương Hồ đưa Thôi Tân trở lại làng, chú Lei đi ra ngoài cùng một nhóm người khác trong làng. Sau khi trở về thôn, cả làng bàn tán về Thôi Tín, đương nhiên rất tò mò. 

“Ừ, chú Lôi, sau này gặp lại chú sẽ biết.”

"Đạo Xương Cui họ Cui. Anh ấy là người nhà Chun'an Cui phải không?"

"Chuyện này ta không biết, Thôi đạo nhân cũng không có nhắc tới ta."

Thấy Trương Hổ không hỏi được gì, liền nói: "Được được được, da thịt càng sớm càng tốt bán đi, nghiêm trọng hơn là có tiền mua muối mua gạo."

Một nhóm người bắt đầu tìm người mở cửa hàng, sạp hàng, cố gắng mua thêm vài xu. Cách đó không xa, Thôi Tân đang dẫn Agou nhìn họ. 

"Những người đó, đi tìm Trương Hổ kia đi, ta ở trong ngõ đợi ngươi."

Khi Zhang Hu hỏi về giá thịt trong nhà hàng, Ah Gou vỗ vai anh: "Anh là Trương Hồ à?"

Khi nghe thấy có người gọi mình, anh quay lại thì thấy một người đàn ông xa lạ: "Anh là ai?"

"Là Thôi đạo nhân mời ta tới tìm ngươi, hắn cách đó không xa đang chờ ngươi, đi theo ta."

Không nghi ngờ gì về Ah Gou, Trương Hồ nhặt thịt động vật sắp cân lên và đi theo anh ta, để lại thủ kho một mình trong tình trạng hỗn loạn. 

“Mẹ bán theo mẻ, lần sau đồ của người đó không được phép nhận.”

Trương Hồ nhìn thấy Thôi Tân trong ngõ, vui mừng khôn xiết: "Cui đạo sĩ, lần trước bạn rời đi sớm như vậy, tôi đã không đối xử tốt với bạn, lần này tôi phải đối xử tốt với bạn."

Sau khi cứu mẹ của Trương Hồ, người đàn ông giản dị này muốn báo đáp Thôi Tân. 

"Cám ơn Trương Hổ sư huynh có lòng tốt, Pindao có một số việc không thể tới. Ta có một nam tử ở đây chuẩn bị xây dựng đạo miếu trước. Nhưng đừng lo lắng, Pindao nhất định sẽ ở đó khi ngươi kết hôn."

Trương Hồ có chút thất vọng vì Thôi Tân không đi, nhưng Thôi Đạo Trương là một người có năng lực, và người có năng lực là những người bận rộn. Anh không thể giúp gì được nên chỉ có thể chúc Thôi Đạo Chương mọi điều tốt đẹp nhất. 

"Anh vào thành để bán thịt phải không? Tôi chỉ cần nên bán cho tôi."

"A! Nếu ngươi muốn, Thôi đạo nhân, ta trực tiếp đưa cho ngươi, ngươi làm sao có thể đòi tiền?"

Thôi Tân không nói gì với Trương Hồ, người lịch sự như vậy. Cô dùng ngón chân gõ nhẹ vào tường rồi nhảy lên phía sau Trương Hồ. 

Sau khi cởi thịt thú trên lưng ra, mấy thỏi bạc bay tới. Trương Hồ nhanh chóng dùng tay bắt lấy họ, khi nhìn thấy Thôi Tân đã trở lại vị trí ban đầu. 

"Trương Hổ ca, trên núi sinh hoạt khó khăn như vậy, mua nhiều đồ đi."

Những thỏi bạc nặng trịch này còn có giá trị gấp nhiều lần thịt thú: "Đào Trương Thúy! Quá quý giá, ngươi không được làm! Mau lấy về."

“Cầm đi, số tiền còn lại ngoài việc mua thịt sẽ dùng để thuê ngươi tu đạo.”

Trương Hồ đã lấy số tiền khổng lồ này và đương nhiên không chịu nghe nên ép trả lại cho Thôi Tân.

Tiền cũng đã được giao, bước tiếp theo là chờ đợi. "Đạo Miếu" được xây dựng để luyện chế Nguyên Thạch, Thôi Tân đã không còn ở lại nữa.

Anh ta bước ra khỏi con hẻm trong hai hoặc ba bước. Thấy Thôi Tân chuẩn bị rời đi, Trương Hồ muốn đuổi theo nhưng bị Agou ngăn lại. 

"Được rồi, Trương sư huynh và Thôi đạo sĩ đã nói, số tiền còn lại sẽ dùng để xây dựng một đạo giáo. Ta có thể nói cho các ngươi biết, muốn xây dựng đạo giáo này sẽ không dễ dàng, đến lúc đó, ngươi cũng đừng bất mãn thiếu tiền."

"Không, ta sẽ không bất mãn thiếu tiền, cho Thôi Tân đạo sĩ xây dựng đạo miếu là đúng."

Đạo giáo trong suy nghĩ của những người này chỉ là một ngôi nhà xây bằng bùn và gỗ, có tượng thần. Đó không phải là thứ mà thiếu gia dự định xây dựng. 

"Vậy ngươi tạm thời giữ lại, chờ khi xây dựng xong, Thôi Đạo Xương đi, nếu có dư tiền, trả lại cho hắn cũng không muộn."

Sự thật là Thôi Tân đã không thể đuổi kịp được nữa nên đây là cách duy nhất. 

"Tôi tự hỏi tôi gọi em trai mình là gì?"

"Cứ gọi tôi là Agou, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa bước vào Đạo giáo mà thôi."

Ah Gou cũng hỏi tại sao thiếu gia lại muốn giả làm đạo sĩ, nhưng Thôi Tân lại trả lời rằng đó chỉ là một hành động vô ý. 

Không ngờ còn tiếp tục đối phó với nhóm người này nhưng lại vô hại. Dù là đạo sĩ hay thiếu gia nhà họ Thôi cũng không có gì khác biệt với nhóm người này. 

Một lúc sau, người dân Trương Gia Câu tụ tập lại với nhau. Khi họ nhìn thấy con chó phụ, Trương Hồ giải thích chuyện vừa xảy ra. 

Mọi người bày tỏ sự hiểu biết và hoan nghênh Agou xây dựng một ngôi đền Đạo giáo cho Thôi Tân ở Zhangjiagou. 

Chỉ có Lôi thúc gọi Trương Hổ sang một bên, cẩn thận hỏi thăm rồi nhận được thỏi bạc Thôi Tín đưa. 

Chữ Cui ở phía dưới cho biết Yinzi đã ra đời. Anh ta quả thực là người của gia tộc Thôi, nhưng tôi chưa từng nghe nói đến tu sĩ nào trong gia tộc Thôi. Không phải người ta đồn rằng tất cả trưởng lão nhà họ Thôi đều...

Chú Lôi gọi anh sang một bên, hỏi anh lâu như vậy, nhưng anh bắt đầu sửng sốt hỏi Trương Hổ: “Chú Lôi sao vậy?”

Hắn phục hồi tinh thần lại nói: “Nếu không có việc gì thì chúng ta dùng tiền mua thêm đồ rồi về nhà sớm sửa chữa đạo miếu cho Thôi đạo sĩ.”

Dù thế nào đi nữa, chỉ cần đạo miếu được tu sửa, Thôi đạo sĩ sẽ tỏ ra hào phóng và có thể thưởng cho hắn thứ gì đó tốt khi hắn vui vẻ. 

Nỗi lo lắng trong lòng tôi biến mất dưới ảo tưởng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Ở phía bên kia, những người bảo vệ của gia đình Cui bước ra thì phát hiện thiếu gia của họ lại mất tích. Họ rất tức giận và hỏi thăm người dân khắp nơi. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy độ cao này chưa..."

Một giọng nói vang lên từ phía sau người mà anh đang hỏi: "Anh đang tìm ai? Anh đang vội thế à?"

"Ngươi tìm ai? Đương nhiên... Sư phụ, ngươi tới nơi đó, dọa chết ta."

Khi anh quay lại và nhìn thấy cậu chủ trẻ đang bảo vệ mình, trái tim anh như rơi xuống. 

Anh ta giơ miếng thịt động vật trong tay lên và nói: “Tôi sẽ nấu một bữa trưa thật thịnh soạn cho mẹ tôi. Đương nhiên là tôi phải chọn nguyên liệu rồi.”

Sau khi bắt được thịt thú ném ra, cánh tay của người bảo vệ chìm xuống. Vừa rồi anh có thể nhìn thấy thiếu gia đang cầm sợi dây thịt động vật bằng một ngón tay. 

Phát hiện Agou đi chơi cùng thiếu gia đã mất tích, thị vệ thận trọng hỏi: "Sư phụ, Agou đâu?"

"Hả?" Thôi Tân nheo mắt.

“Con bé nói nhiều quá.” 

Sau khi trở lại Cui Mansion, Lâm Mãn'er nghe báo cáo của lính canh về hành trình của con trai bà Thôi Tân. 

Agou đang mất tích? Con trai tôi biến mất một lúc, nói đi mua thịt về nấu ăn? Kết nối là gì? 

Nếu chúng ta cử người tiến hành một cuộc điều tra cấp cao, liệu con trai tôi có bất mãn nếu phát hiện ra không? Chúng ta hãy hỏi một cách ngang ngược. 

Đúng lúc anh đang định tìm người mời Thôi Tân tới thì một mùi thịt hấp dẫn bay tới. 

"Mẹ ơi, hãy đến và thử tay nghề của Xin'er."

Lâm Mãn Nhĩ nhìn thấy con trai mình đang cầm một chiếc bát sứ bên trên phủ ớt xanh đỏ và những miếng thịt khô thò ra từ khe hở. 

Chỉ nhìn thôi đã thấy khô miệng và có cảm giác cay cay. Đối với Lâm Mãn Nhĩ, người có chế độ ăn nhẹ, món ăn này quá nặng. 

"Xin'er, mẹ không thích ăn những món ăn nặng như vậy, tại sao con lại nghĩ đến việc làm món này?"

Thôi Tân dùng đũa gắp một miếng thịt khô đưa tới miệng Lâm Mạn Nhi. Cô vẫn ngoan ngoãn ăn. 

Bà mẹ hai mặt có sức hấp dẫn đặc biệt: "Mẹ ơi, ăn ngon lắm. Ăn nhiều quá thì thỉnh thoảng đổi khẩu vị đi."

Cảm giác cay cay, cháy bỏng gợi lên hương vị tuyệt vời của miếng thịt khô. Nếu thường xuyên ăn nhạt Lâm Mãn'er, trong miệng sẽ chỉ cảm thấy cay và thơm. 

Thổi mấy hơi lấy lại bình tĩnh, Lâm Mạn Nhi mỉm cười trợn mắt: "Hâm Nhi nấu ăn thật sự rất ngon. Không ngờ mình có kỹ năng nấu nướng như vậy, nhưng lại có chút cay."

Không để mẹ phải đợi lâu nữa, cô dùng đũa đút cho Lâm Mạn Nhi: “Mẹ, món cay này mẹ phải ăn lúc còn nóng mới có thể cảm nhận được mùi vị của nó.”

Vị ngon thì ngon nhưng vị cay cũng có thật. Lâm Mạn Nhi há miệng, đầu lưỡi nhỏ thè ra, một tay rảnh rỗi quạt gió, trên trán toát ra mồ hôi. 

Lâm Mãn'er, người thường ngày nghiêm nghị và tốt bụng, lại có khuôn mặt của một cô bé, khiến cho Thôi Tân trong mắt mê mẩn. 

Anh rót đầy một cốc trà thảo dược rồi nói: “Mẹ, mẹ uống trà sẽ không cay nữa.”

Sau vài ngụm trà, cảm giác bỏng rát do vị cay đã giảm đi nhiều. Anh nói đùa và trách Thôi Tân: "Xin'er, em cố ý làm cay như vậy phải không? Em muốn xem trò đùa của mẹ anh!"

Nhìn thấy mẹ giả vờ tức giận và không giấu được nụ cười cuối mắt, Thôi Tân cũng theo màn biểu diễn và thực hiện những động tác, ngữ điệu cường điệu trong phim: "Mẹ ơi! Con ơi, đây là hành động vô ý mà con! Mẹ ơi! Hãy bớt giận đi ~"

Cậu con trai có vẻ ngoài kỳ lạ khiến Lâm Mãn'er cười khúc khích. Cô ấy cũng ưỡn ngực ngẩng cổ, dùng tay làm ngón tay phong lan, cao giọng nói: "Con ngoan! Không có chuyện gì đâu ~"

Hai mẹ con nhìn nhau không khỏi bật cười. Đây là cách Thôi Tân trải qua những ngày này với mẹ. 

Tất nhiên, Thôi Tân cũng rất thích bộ ngực đẹp của mẹ, nhưng bà không trêu chọc bà nữa, Lâm Mãn Nhĩ cũng không có chút ham muốn nào. Thật không thể tin được là mọi thứ đều ổn. 

Đáng tiếc Thôi Tân đã cố ý làm như vậy. Từ lúc tỏ tình với mẹ, anh đã tiến từng bước một. Mặc dù kết quả rất đáng chú ý nhưng nền móng không ổn định và có thể sụp đổ nếu tiếp tục quá nhanh. 

Sau khi mẹ cô phát hiện ra cô là đàn ông và giống con trai hơn, Thôi Tân cần phải sống chậm lại và hàn gắn, củng cố mối quan hệ với mẹ. 

Lâm Mãn'er, mẹ của tôi, tình cảm của bà dành cho tôi là tình yêu sâu sắc được sinh ra từ sự vướng mắc của tình mẫu tử và cảm giác tội lỗi, và nó là vô hạn. 

Cho dù tôi có cưỡng hiếp cô ấy thì sau khi phát hiện ra thì cô ấy cũng sẽ tránh xa tôi một thời gian, nhưng mẹ tôi nhất định sẽ xuất hiện khi tôi cần bà. 

Không có lý do hay lý do. Đây là điều thu hút tôi rất nhiều ở mẹ tôi, Lâm Mãn Nhĩ. 

Nhưng một phương pháp quá triệt để có thể lấy được thân xác của người mẹ nhưng không lấy được trái tim của mẹ. Trái tim này là tình yêu nam nữ chứ không phải tình mẫu tử vô bờ bến, bất tận. 

Nếu muốn lợi dụng thân phận của con trai mình để chiếm được trái tim tình yêu giữa nam và nữ, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều khi bị tình mẫu tử ăn mòn dần dần và theo thời gian. 

Nhưng thực tế không cho phép sinh tồn có được tất cả. Không biết phải mất bao nhiêu năm nữa nó mới dần bị xói mòn. Nếu nhanh quá mẹ sẽ có xác mà không có tình yêu, nếu muộn mẹ sẽ có cả tinh thần và thể xác. Cô ấy có thể sống sót không? 

Nhưng tôi chỉ muốn có chiếc bánh của mình và ăn nó. 

Hoàn cảnh đặc biệt và những phương pháp đặc biệt có thể nhanh chóng phá vỡ ấn tượng cố hữu của mẹ về tôi và để mẹ hiểu rằng tôi là người đàn ông yêu mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau đó, dưới nhiều điều kiện khác nhau, người mẹ đã giải phóng ham muốn của con trai đối với mình và dùng bản chất làm mẹ của mình để bao dung và giải quyết tình cảm. 

Bước tiếp theo là làm cho cô ấy chấp nhận tình yêu của tôi dành cho cô ấy như một người đàn ông. Có một số điểm trùng lặp trong tình yêu giữa mẹ và con, nhưng xét cho cùng thì chúng vẫn khác nhau. 

Nếu loại thay đổi này chỉ được thực hiện giữa mẹ và con trai, thì đó sẽ là một sự tiến triển liên tục với nhiều khúc mắc, sẽ không nhanh chóng và bạn không thể có được chiếc bánh của mình và ăn nó. 

Tôi không muốn như thế này. Nhìn từ bên ngoài, điểm đột phá nằm ở cha tôi Thôi Viên Phong. 

Mặc dù dục vọng của người mẹ khó có thể thoát khỏi, phần lớn là do vấn đề của người cha nhưng hai người vẫn rất yêu nhau. Tôi muốn lấy đi tình yêu của một người đàn ông và một người phụ nữ. Có cách nào nhanh hơn là trao nó cho tôi với người tôi đang có bây giờ? 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. Khi gió đông về, vo ve. 

Khi hai mẹ con đang chơi đùa, trong mắt Thôi Tân, Lâm Mãn'er giống như một con côn trùng mắc vào mạng nhện, không thể thoát ra được.

Chơi đùa một lúc, Lâm Mạn Nhi đem chủ đề nói cho Agou: "Xin'er, đông viện hôm nay yên tĩnh hơn rất nhiều." 

Sân phía đông là nơi Agou sinh sống. Sau khi tập thể dục những ngày này, tự nhiên sẽ có rất nhiều hoạt động.

Anh biết mẹ anh đang hỏi về tung tích của Agou: "Mẹ, Agou phải ra ngoài có việc, vài ngày nữa sẽ quay lại." 

Con trai của ông rõ ràng đã trưởng thành trước mắt ông, nhưng sau khi khỏi bệnh, ông càng ngày càng xa lạ, không biết mình đang nghĩ gì.

“Vậy Agou đã làm gì?”

Sự thật không được nói ra. Chỉ cần chúng ta đợi một thời gian, đợi Agou ổn định lại, mẹ có biết cũng không sao: “Mẹ, mẹ đừng hỏi hay kiểm tra. Đợi Agou về, con sẽ khai sự thật.”

“Việc anh đang làm có vi phạm pháp luật không?”

"Đương nhiên là không. Mẹ, đây là bí mật, mẹ không được biết trước." 

Bạn có muốn chuẩn bị gì đó cho mình không? Trong những ngày này, người con trai phục vụ trà rửa chân, nấu cơm và tặng quà. Anh ấy rất hiếu thảo, tình cảm ngang ngược của anh ấy được tuân theo lời thề, và anh ấy không hề kiềm chế.

"Được, chỉ cần không phải chuyện xấu thì tôi sẽ bỏ qua."

Ôm Lâm Mạn Nhi từ phía sau, xoa xoa má cô: “Mẹ, con biết mẹ là tốt nhất.”

Cô không bao giờ lau môi nhờn: “Đừng xoa nữa, trên miệng mẹ có dầu, trên mặt mẹ toàn là dầu đó.”

"Dầu trên miệng thơm nhất, còn có tác dụng dưỡng ẩm cho da mặt."

"Ngươi thật dẻo miệng, sờ vào có thứ gì đó rất ngon!"

Thôi Tân vươn đầu nhìn Lâm Mạn Nhi thái dương có chút lộn xộn. Lớp dầu trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy tỏa sáng, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, mỉm cười tao nhã, vẻ đẹp không thể tả. 

Nó nghịch ngợm chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đầu lưỡi lướt qua môi. Vị cay cay hòa quyện với mùi hoa hồng, lạ mà thơm. 

Lâm Mạn Nhi đột nhiên bị hôn nhìn thấy Thôi Hinh nhếch miệng, nghĩ nghĩ. Cô dùng tay nâng tai Thôi Tân lên, nhưng cô không còn nhiều sức nữa. 

"Xin'er! Bạn vừa làm gì vậy!"

Nghiêng đầu nâng nó lên về phía mẹ, Thôi Tân giữ nguyên tư thế, sợ nếu vô thức quay lại, tay sẽ tuột ra. 

"Không phải tôi chỉ muốn nếm mùi vị trong miệng mẹ sao? Tôi làm sai sao?"

Thôi Tân không còn thành kiến ​​với việc là đàn ông nữa, nhưng hôn nhau thì nam nữ yêu nhau cũng được, mẹ con thân mật cũng không sao, nhưng nếu họ tiếp tục tranh cãi thì sẽ vô nghĩa. 

Thả bàn tay đang nắm tai ra, Thôi Tân giả vờ đau đớn không ngừng vuốt ve. Biết con trai mình có lẽ đang giả vờ, Lâm Mãn Nhĩ vẫn đưa tay ra, chậm rãi xoa bóp tai Thôi Tín. 

"Xin'er, đừng như vậy nữa, ta dù sao cũng là mẹ của con."

Mẹ cô dịu dàng như nước, Thôi Tân cũng không còn giả vờ đáng thương nữa, bộc lộ tình cảm thầm kín trong lòng: “Mẹ ơi, con không phải rất yêu mẹ sao?”

Bàn tay vuốt ve Thôi Hinh tai chạm vào mặt Thôi Tín, trong mắt Lâm Mạn Nhi hiện lên một tia buồn bã: "Xin'er, mẹ hiểu tại sao dạo này con lại hiếu thảo như vậy."

"Nhưng ta chỉ là mẹ của ngươi, ta cũng sẽ chỉ là mẹ của ngươi, vấn đề trong lòng ngươi là do mẹ ngươi gây ra, ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

“Vậy là mẹ tôi đã chấp nhận mọi hành vi giữa mẹ con mà lẽ ra phải vượt quá độ tuổi của bạn”.

"Xin'er, ngươi còn nhỏ, sau này ngươi sẽ hiểu được ý tốt của mẹ ta."

Những lời này của mẹ cô khiến Thôi Tân im lặng một lúc: "Mẹ thực sự không thể chấp nhận tình yêu của Xin'er sao?"

"Xin'er, mẹ luôn chấp nhận tình yêu của con trai, mẹ sao có thể không chấp nhận được?"

Nhấn mạnh danh tính của con trai khiến Thôi Tân rất thất vọng và trông như sắp khóc. Lâm Mạn Nhi thấy thế liền ôm hắn vào lòng.

"Xin'er, đừng buồn. Mẹ sẽ luôn đứng sau lưng con. Chúng ta có đủ thời gian để từ từ vượt qua." 

Trong tay cô phát ra tiếng kêu nhỏ, vuốt ve lưng Thôi Hinh, Lâm Mạn Nhi không ngừng an ủi Thôi Tân, trông cô rất bất lực và thất vọng.

"Mẹ, con muốn ăn bà nội."

Ngẩng đầu nhìn Thôi Tân với đôi mắt đẫm lệ và đỏ hoe, Lâm Mãn'er gật đầu, cởi cúc áo, hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp chuẩn bị lộ ra. 

Ngay cả sau khi cắt bỏ ống dẫn tinh, ngực vẫn rất to nhưng quầng vú đã to hơn trước, từ rộng một inch lên một inch rưỡi, màu sắc đậm hơn nhiều, núm vú đỏ sậm phát ra màu nâu nhạt hơi khó nhìn thấy. 

Đưa nó vào miệng một cách thuần thục, Thôi Tân bắt đầu mút. Thỉnh thoảng, một ít chất lỏng sẽ rỉ ra từ lỗ núm vú, có rất ít mùi vị và gần như không có mùi vị.

Vẫn chưa phải là sữa mẹ, nhưng mấy ngày nay dưới sự bú sữa của Thôi Tân, cơ thể Lâm Mãn'er đã bắt đầu hoạt động theo bản năng. 

Sắp tới Thôi Tân sẽ không còn bú cạn nữa mà sẽ được ngậm đầy từng ngụm sữa trắng tinh khiết thơm ngát.

Khi cô mút sữa, tiếng nức nở của Thôi Tân càng lúc càng nhỏ hơn. Nhìn đứa con trai bình tĩnh của mình, Lâm Mạn Nhi trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Người con trai không thể cưỡng bức tình cảm của mình mà chỉ có thể từ từ, từ từ.

Thời gian là liều thuốc giải độc tốt nhất. Khi con trai ông lớn lên và có nhiều kinh nghiệm hơn, tình cảm của ông đối với phụ nữ sẽ tự nhiên trở nên bình thường. 

Trong những ngày không có sự thay đổi, chỉ cần nắm được điểm mấu chốt giữa hai mẹ con, Xiaozhi giải thích cho con trai mình từng chút một bằng cảm xúc và lý trí. 

Dựa vào tình cảm của con trai dành cho tôi, nó sợ tôi sẽ buồn và tức giận. Tuy có chút đáng khinh nhưng đó là cách phù hợp nhất để dùng tình yêu của con trai dành cho mình và từ từ sửa lại quan điểm của mình. 

Chải tóc cho Thôi Tân, dùng ngón tay vô tình vặn xoắn mấy lần, Lâm Mãn'er nhìn con trai mình đang hoàn toàn bình tĩnh.

Con trai tôi, con là người như thế nào? Anh ấy là một thiên tài trong việc thực hành Đạo giáo, võ thuật, nấu ăn, v.v. Anh ấy đã trở thành một con người khác kể từ khi khỏe mạnh. 

Nhưng mẹ biết rằng con phải là con trai của mẹ. Mẹ biết rằng có thể có nhiều điều về con mà mẹ không biết, thậm chí mẹ không thể tưởng tượng được.

Tôi chỉ muốn các con tôi vô tư suốt đời. 

Dần dần, lực mút lên núm vú ngày càng ít đi cho đến khi dừng lại. Lâm Mãn'er đang ôm Thôi Tân trên tay nhìn thấy con trai mình đang thở bình tĩnh, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Anh bế Thôi Tân lên, định đặt nó lên giường thì miệng con trai lại bị ngậm chặt. Anh nghiêng người đặt miệng con trai lên núm vú, rồi kéo núm vú lại, sau đó kiên quyết đặt vào miệng Thôi Tín. 

Dùng sức quá nhiều có thể sẽ đánh thức con trai cô, nên cô đành phải bế Thôi Tân lên, còn Lâm Mãn Nhĩ thì dựa vào giường chờ cậu tỉnh lại.

Thôi Tân rõ ràng là đang giả vờ buồn bã và ngủ thiếp đi, nhưng đúng là cô rất thích sự dịu dàng của mẹ. 

Chỉ trong vòng vài phút, Thôi Tân đã "nhàn nhã tỉnh dậy" và bắt gặp ánh mắt của Lâm Mãn'er.

"Dậy đi, con đĩ nhỏ." 

Anh nhổ núm vú trong miệng ra, lau nước bọt khô trên miệng: “Không phải vì con cảm thấy quá thoải mái trong vòng tay của mẹ, điều đó không thể trách Xin'er được.” 

Lâm Mãn'er đang sắp xếp quần áo cho cô: "Cảm giác thật thoải mái! Từ nay về sau, con sẽ thường xuyên nằm trong vòng tay mẹ hơn."

Mấy ngày nay thái độ của mẹ cô có vẻ lãnh đạm nhưng lần này bà là người chủ động. Đôi mắt Thôi Tân sáng lên, cô mỉm cười:

“Được rồi được rồi, con nhất định sẽ nằm trong lòng mẹ thường xuyên hơn.”

Rồi cô lại lao mình vào vòng tay mẹ. Bộ quần áo cô vừa đóng gói lại bị lộn xộn. Lâm Mãn'er không hề tức giận, ôm Thôi Tân và nói: "Vậy Xin'er, hãy hứa với tôi một điều."

"Mẹ, chỉ cần ra lệnh cho con."

"Tôi đã chọn một số cô gái trẻ đẹp cho Xin'er, và những bức chân dung vừa mới đến. Xin'er, đi xem xem em có thích thứ gì không."

Thôi Tân đang vui vẻ thì đầy mặt chán ghét: “Mẹ, con chẳng phải đã nói với mẹ rồi sao, con không muốn cưới người phụ nữ khác, mẹ cũng đừng nhìn cô ấy.”

Lâm Mạn Nhi không hài lòng nhướng mày: "Xin'er, không phải ngươi vừa mới đồng ý cho ta những gì ngươi muốn sao? Hơn nữa, xem xem ta có gả cho ngươi hay không, ta cũng không nguyện ý, mẫu thân có chút kích động!"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Thôi Tân không muốn cố ý: “Đã mẹ đã nói như vậy thì chúng ta xem đi, nhưng không cưới thì không cưới!”

Sắc mặt u ám của Lâm Mạn Nhi chợt sáng lên. Thôi Tân biết mình đã bị lừa. Để tận hưởng sự vui đùa giữa hai mẹ con, cô không hề sử dụng kỹ năng nhận biết người.

Tôi chỉ không ngờ kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi lại tuyệt vời đến thế, và tôi đã hoàn toàn bị lừa.

"Đừng lo lắng, Xin'er, chỉ cần nhìn, nhìn một chút." 

Một lúc sau, vài người hầu gái cầm vài cuộn giấy trông cực kỳ sang trọng và mở từng cái một ra. 

Lâm Mạn Nhi chủ động giải thích: “Lai Tân'er, ngươi nhìn xem, đây là Hoàng gia con gái út, Hoàng Nhược Hi, 14 tuổi.”

"Nhìn cô ấy xinh quá! Hai lúm đồng tiền đó khi cô ấy cười trông thật đẹp." 

“Cô nương họ Hoàng này thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, về kiến ​​thức, tin đồn và kiến ​​thức đều thua kém cô ấy.”

"Hoàng gia cũng là Đại An quốc lớn thương gia, đối với Thôi gia chúng ta hoàn toàn xứng đôi, ngươi không thích sao?"

Những lời khen ngợi không ngớt của mẹ khiến cô trông như con dâu vậy. Hoàng Nhược Hy, con gái của gia đình Huang, quả thực khá tốt. Cô vừa xinh đẹp, tài năng lại có gia thế, xứng đáng làm con dâu nhà họ Thôi.

Nhưng Thôi Tân không có hứng thú lãng phí thời gian với người phụ nữ đó. Kiếp trước cô chơi đùa với tiên nữ và phù thủy, nhưng hiện tại người duy nhất có thể khiến Thôi Tân trở nên sừng sỏ chính là mẹ ruột của cô, Lâm Mãn'er. 

“Mẹ, lần này cũng bình thường thôi, còn lần sau thì sao?”

Sau khi quan sát kỹ con trai, bà phát hiện mình quả thực không có hứng thú với Hoàng Nhược Hi. Lâm Mạn Nhi có chút thất vọng. Cô con gái nhà họ Hoàng này là cô yêu nhất, cô chỉ hy vọng sau này con trai sẽ thích cô.

“Vậy chúng ta hãy xem cái tiếp theo, đây là…”

Từ đầu đến cuối nhìn các cô, Thôi Tân không có chút hứng thú nào, ngăn cản ý muốn đính hôn của Lâm Mạn Nhi. 

Tôi nghĩ rằng con trai tôi không nhìn thấy nhiều phụ nữ, và ít nhất sẽ luôn có một số suy nghĩ về những người phụ nữ xinh đẹp này từ góc độ con trai ông là một người đàn ông. 

Vì lý do này, Lâm Mãn'er cũng đặc biệt dựa vào ngoại hình của mình để tìm ra con gái của một ngôi sao võ thuật nổi tiếng. Cô sinh ra năm 25 tuổi, cao ráo, xinh đẹp, thân hình đầy đặn. Người ta nói rằng cô chưa bao giờ kết hôn vì lý do đặc biệt đối với võ thuật và cô đã đạt được thành công lớn trong võ thuật trong những năm qua.

Không có người đàn ông nào ở độ tuổi phù hợp với địa vị của cô, hoặc họ đã quá già. Mặc dù Lâm Mãn Nhĩ không muốn để con trai cưới một cô gái lớn tuổi hơn, nhưng chỉ cần con trai thích cô thì mọi chuyện sẽ dễ dàng.

Đáng tiếc Thôi Tân đều từ chối tất cả và không thấy chút sức hút nào. Tất nhiên, Lâm Mãn'er sẽ không ép buộc việc đính hôn. Ông phải để con trai mình chọn người mình thích nhất thì sau này lấy chồng mới được hạnh phúc. 

"Xin'er, anh không thích ai trong số những người phụ nữ này sao?"

Lâm Mãn Nhĩ cuối cùng vẫn muốn thử một lần. 

Thôi Tân mặt vô cảm, lắc đầu: “Không, tôi không thích bất kỳ người phụ nữ nào trong số này.”

"Vậy Tân Nhi, anh thích loại phụ nữ nào?"

Mỉm cười, Thôi Tân đi tới trước mặt Lâm Mạn Nhi, nắm lấy cánh tay cô: "Bà ấy đương nhiên là mẹ tôi. Những người giống mẹ tôi không tính. Có phải mẹ tôi không? Xin'er chỉ thích mẹ tôi thôi."

Người con trai vừa bộc lộ tình cảm với con trai và đã khóc rất nhiều giờ lại hành động như một người bình thường và lại quấy rầy con.

Nhưng điều này là bình thường. Con trai tôi đã làm những điều bốc đồng như vậy vì lợi ích của nó. Anh ấy hồi phục nhanh như vậy, và anh ấy chỉ có thể hồi phục từ từ. 

"Được được được, ta là mẹ của ngươi, ta muốn lấy vợ, lại khác."

"Xin'er có thể cưới mẹ tôi không?"

Những người giúp việc vẫn chưa rút lui, trong nhà vẫn còn người ngoài. Lâm Mãn Nhĩ làm ra vẻ uy nghiêm và tức giận nhưng nói:

"Các ngươi trước tiên tránh ra một bên đi, mẹ Xin'er sẽ giáo dục các ngươi thật tốt."

Các thị nữ thấy phu nhân muốn dạy cho thiếu gia một bài học, liền lui ra ngoài nói nhỏ. 

"Phu nhân, ngươi đang muốn dạy dỗ thiếu gia, ngươi vừa mới nói sai cái gì sao?"

"Đúng đúng, thiếu gia còn trẻ như vậy, nếu nói sai, hắn sẽ giống như một đứa trẻ, có gì phải tức giận?"

"Các ngươi đều đang bối rối, thiếu gia đã mười lăm tuổi, nhưng hắn từ nhỏ cũng không tiếp xúc nhiều với mọi người. Hiện tại thiếu gia sức khỏe tốt, sau này thường xuyên gặp gỡ người ngoài, nói những lời đó sẽ trêu đùa, phu nhân sớm giáo dục hắn là chuyện tốt."

"Ồ, điều đó có ý nghĩa."

"..."

Trong phòng không có người, Lâm Mạn Nhi thu hồi ánh mắt tức giận, nói: "Xin Nhi, có một số chuyện ngoại trừ giữa mẹ con con, chúng ta không thể nói trước mặt người khác."

"Xin'er không nói gì phải không?"

"Anh còn chưa nói à? Nếu muốn cưới mẹ ruột của mình, anh có thể nói trước mặt người khác được không?"

"Mẹ, mẹ có nghĩ người khác sẽ coi trọng lời nói của Xin'er không?"

Câu nói này khiến Lâm Man Nhi tỉnh táo lại. Quả thực, đối với người ngoài, khi con trai nói muốn cưới mẹ thì đó chỉ coi là một trò đùa. Đó là biểu tượng cho mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ và con trai. Tuy nhiên, những gì con trai ông Thôi Tân nói phải xuất phát từ tận đáy lòng ông. 

"Dù thế nào đi nữa, bạn không được phép nói những lời mơ hồ và khó hiểu như vậy trước mặt người khác, bạn biết đấy!"

Lâm Mãn'er đã vượt qua ham muốn tình dục của con trai cô đối với cơ thể cô như một người đàn ông, nhưng chỉ dành cho con trai cô. Nếu người ngoài nhìn thấy cô như vậy, chưa kể bản thân Lâm Mạn Nhi sẽ ra sao, Thôi Tân Hữu sẽ phải chịu bao nhiêu lời đàm tiếu? 

Là một người mẹ nghiêm túc, Thôi Tân nhìn thấy nỗi lo lắng của Lâm Mãn'er. Cô còn lâu mới mở được nắp nồi. Vốn dĩ Thôi Tân sẽ không nói gì vượt quá giới hạn, nhưng mẹ cô lại lo lắng quá mức. Tuy nhiên, ngay từ đầu đây không phải là một điều xấu. Chẳng phải đó chính là điều Thôi Tân mong đợi nếu mẹ cô giúp giấu đi. 

"Mẹ yên tâm, Xin'er sẽ không để mẹ phải sợ hãi. Con sẽ không bao giờ nói những lời mơ hồ trước mặt người khác nữa, nếu không ông trời sẽ đánh con như sét đánh."

Tốt! Dù sao thì kiếp kiếp tu tiên sấm sét sớm muộn gì cũng sẽ giáng xuống, này này. 

Nhìn thấy con trai mình chửi trời những lời độc ác, Lâm Mạn Nhi bịt miệng Thôi Tín: “Đừng chửi bậy, mau nhổ ra đi.”

“Nhổ nó ra à?” Thôi Tân có chút bối rối. 

"Đúng vậy, nôn ba lần!"

Ôi, bạn có thể rút lại lời nói của mình khi mọi chuyện ở đây kịch tính đến thế. Mẹ dễ thương quá: “Bah, bah, bah!”

Thôi Tân bĩu môi ba lần xuống đất, sau đó Lâm Mãn'er tiếp tục: "Xin'er, bạn đã nhập Đạo. Sách nói rằng lời thề của những người đã vào Đạo không được nói ra một cách ngẫu nhiên. Nó sẽ thực sự trở thành sự thật."

Những lời trong cuốn sách này là đúng, nhưng chúng chưa đầy đủ. Người tu phải dùng phương tiện để lập lời thề với nhau. Tất nhiên là có hiệu quả nhưng không thể thực hiện được nếu không nói ra. Mặt khác, có rất nhiều sự mơ hồ trong ngôn ngữ. Ai biết được liệu lời thề có được thực hiện hay không. 

"Mẹ chồng tôi biết điều này, sau này bà sẽ không bao giờ chửi thề nữa."

Lâm Mạn Nhi gật đầu: “Mẫu thân mấy ngày nay phái người đi tìm người tu luyện, nhưng chưa tìm được người có kỹ năng thực sự.”

Lâm Mãn'er hay gia đình Cui đã tìm kiếm những người thành công trong việc tu hành từ lâu. Lúc đầu chỉ là để chữa bệnh cho Thôi Tân. Sau này, sau khi Thôi Tân yêu thích việc tu hành, nó cũng mở rộng sang tìm kiếm kiến ​​thức tâm linh, kinh điển Đạo giáo, v.v. 

Tôi đã thu thập thông tin trong nhiều năm. Bệnh của Thôi Tân đã được chữa khỏi nhờ thiền định. Lâm Mãn Nhĩ trở nên quan tâm hơn đến điều này. Đáng tiếc mấy ngày nay nàng vẫn chưa tìm được chân tướng. 

Một trong những niềm vui lớn nhất của Thôi Tân khi còn nhỏ là được gặp những người xa lạ đó, hầu hết đều là pháp sư và biết một chút về Kỳ Môn Đôn Gia. 

Anh không có kỹ năng gì xuất sắc nhưng cũng quá đủ để Thôi Tân vui mừng khi còn nhỏ. Lâm Mãn Nhĩ để những người đó lừa dối cô, dù sao con trai cô cũng rất vui vẻ.

Nhưng chỉ có rất nhiều thủ thuật. Phải mấy năm nữa mới biết Thôi Tân có thể làm được bao nhiêu chiêu trò. Thời gian càng trôi qua, người lạ và người lạ đến nhà Cui càng ít, khoảng thời gian càng dài. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi vẫn đang tìm kiếm nó. 

"Mẹ, không cần tìm người xa lạ, Xin'er cũng không cần nữa. Về tu hành tâm linh, vạn vật trên đời đều là thầy, không cần phải bám vào người khác."

Con trai bà đã thay đổi rất nhiều nhưng thời gian cũng không lâu lắm. Theo suy nghĩ quán tính, Lâm Mãn Nhĩ hầu như vẫn hành xử như trước:

"Không muốn tìm có ý tốt thì đừng tìm. Nhưng trên đời vạn vật đều là thầy, nói dễ hơn làm."

"Mẹ ơi, việc này có gì khó khăn vậy? Nếu chúng ta có ba người, con sẽ là giáo viên của con. Tất cả những gì chúng ta phải làm là học hỏi từ người khác."

“Hầu hết mọi người đều biết điều này, nhưng không dễ để thống nhất giữa kiến ​​thức và hành động”.

Nắm tay Lâm Mạn Nhi, hai mẹ con ngồi cạnh nhau: "Mẹ, mẹ không phải vẫn luôn là thầy của con sao? Con đã học được rất nhiều điều từ mẹ."

"Là cha mẹ, tất nhiên bạn phải dạy dỗ con mình. Điều này là bình thường".

Nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, Thôi Tân cười khúc khích và lắc đầu: "Không, không, điều con đang nói không phải là sự thật mà mẹ đã chủ động dạy con, mà là sự thật mà Xin'er đã học được từ mẹ."

Lâm Mãn'er nghe thấy lời này hứng thú tăng lên rất nhiều, vẻ mặt đầy mong đợi: "Ồ? Con đã học được điều gì từ mẹ mình?"

Thôi Tân hắng giọng nói: "Mẹ, mẹ chắc chắn rất có tư cách làm mẹ, nhưng trước tiên con hãy hỏi mẹ một câu."

"Ồ, bạn có thể hỏi."

“Mẹ ơi, tình yêu của mẹ dành cho con, ý con là tình yêu giữa mẹ và con là vô hạn phải không?”

Tình yêu của tôi dành cho con trai tôi có phải là vô hạn? Cái gọi là vô cùng có nghĩa là không có gì dành riêng. Liệu tôi có hy sinh tất cả vì con trai mình không? Liệu nó có được không? 

Lâm Mạn Nhi do dự một chút, không tự tin nói: "Có thể."

Thôi Tân mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ có cho rằng thứ quý giá nhất của một người là mạng sống không? Mẹ có thể hy sinh mạng sống của mình vì Xin'er không?"

Lâm Mạn Nhi lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, nặng nề gật đầu: "Đương nhiên, mẹ chồng ta nguyện ý làm."

"Nhưng sinh mệnh quý giá như vậy có thể hy sinh cho Xin'er. Mẹ vẫn còn do dự về tình yêu vô hạn. Đó là gì? Đó là bởi vì mẹ không thể tiếp nhận tình yêu của Xin'er. Mẹ không sẵn lòng trao thân thể của con cho Xin'er."

Loanh quanh hồi lâu, hóa ra tất cả đều là vì chuyện này. Lâm Mãn Nhĩ thở dài: "Xin'er, mẹ tôi cũng chỉ là mẹ của bạn. Bà không thể làm những việc đó, nên tình yêu của tôi dành cho Xin'er cũng có hạn..."

Càng nói, giọng cô càng yếu đi. Lâm Mãn'er có vẻ không bị thuyết phục. Thôi Tân nắm chặt tay mẹ và nói:

"Không! Tình yêu của mẹ tôi dành cho Xin'er là vô hạn, nhưng tại sao có thứ gì đó vô hạn mà mẹ không thể buông bỏ?"

"Đây không phải là một phép tính logic như một phép tính, và kết quả sẽ rất vô lý."

"Giải thích duy nhất là cái gọi là vô hạn nghĩa là chúng ta chỉ có thể ở gần nhau vô hạn. Khoảng cách sẽ ngày càng nhỏ hơn, nhưng sẽ luôn có một khoảng cách. Mẹ muốn dành tình yêu vô hạn cho trái tim con."

“Việc bất đắc dĩ phải buông bỏ thể xác chỉ là một trong những khoảng trống. Ngoài ra sẽ còn nhiều thử thách hơn nữa. Nhưng chỉ cần mẹ vẫn còn ôm giữ tình yêu thương vô hạn đó, Xin'er sẵn sàng đồng hành cùng mẹ cho đến khi mẹ được gần gũi vô cùng với tình yêu vô hạn đó.”

Lời nói của Thôi Tân khiến Lâm Mãn'er cảm thấy hơi choáng váng. Họ dường như đúng, nhưng đồng thời cũng có vẻ sai, nhưng cô hiểu một điều. Con trai bà vẫn muốn biến tình yêu xấu xa đó thành hiện thực. 

"Xin nhi, mẹ đã nói rất nhiều lần, ta chỉ có thể là mẹ của con, cho dù con có nói con nở hoa như hoa sen cũng vô dụng."

Trên mặt Thôi Tân không có vui buồn: “Hôm nay tôi sẽ ở đây, Xin'er sẽ về phòng.”

Con trai tôi thực sự không chịu tranh cãi với tôi và thậm chí còn muốn về sớm. Tôi có nói điều gì quá khó chịu không? 

"Mẹ, con không sao, con chỉ muốn luyện tập thôi. Mẹ, mẹ hãy tận dụng cơ hội để luyện tập nhé."

Lâm Mãn'er đã bị chặn lại khi cô đang định hộ tống Thôi Tân về phòng. Sau khi nghe những lời kỳ lạ, trước khi cô kịp nghĩ về nó, nội lực trong cơ thể cô bắt đầu tự hoạt động một cách kỳ diệu. 

Sự nhận thức sâu sắc đến từ trái tim và từ bầu trời. Khi Lin Man'er nhìn thấy Thôi Tân gật đầu và giao tiếp bằng mắt, cô đọc được ý nghĩa trấn an trong đó và rơi vào trạng thái thôi miên. 

Sau khi những người hầu rời đi, Thôi Tân có thể gợi lên một chút quan niệm nghệ thuật về trời và đất thông qua việc luyện tập của cô ấy những ngày này, và cô ấy đã hòa làm một với Lâm Mãn'er trong cuộc trò chuyện của mình. 

Nó đóng vai trò là bước đệm cho Lâm Mãn'er, người đang mắc kẹt trong thế giới võ thuật đã có được. Tăng cường sức mạnh của mẹ cô luôn nằm trong kế hoạch của Thôi Tân. Từ góc độ thể chất, mặc dù những chiến binh thu được có thể trì hoãn sự lão hóa, nhưng cuối cùng họ vẫn là phàm nhân. 

Chỉ có tiêu diệt bẩm sinh, dung mạo mới có thể không thay đổi cho đến chết. Hơn nữa, nếu muốn tạo ra linh căn nhân tạo thì phải có tu vi bẩm sinh của một chiến binh. 

Agou đã ở Zhangjiagou được vài ngày. Ngoài việc tổ chức người dân xây dựng chùa Đạo giáo, ông còn tìm lý do để đến nhà người khác tìm giếng uống nước. 

"Agou, hôm nay cậu định ăn tối với nhà ai vậy?"

Dân làng Trương Gia Câu chào đón Ah Gou. Sau khi vào làng, mỗi ngày Ah Gou đều đi ăn ở nhiều nhà khác nhau. 

“Hôm nay tôi đi ăn ở nhà Trương Hổ.”

“Ồ, vợ Hồ Tử nấu ăn giỏi, ăn cũng ngon.”

"Được rồi, đi chậm thôi."

Không rõ vì lý do gì, Agou chọn đến nhà Trương Hồ để đánh thuốc mê anh ta. 

Cánh cửa mở ra, một cô gái có khuôn mặt tròn ngây thơ có chút ngốc nghếch bước ra: "Anh Agou, anh chắc hẳn đã ăn hết trong thôn rồi. Đây là lần thứ hai anh đến nhà chúng tôi ăn cơm, chúng ta nói xem em nấu có ngon không."

Cô gái sôi nổi và vui vẻ trước mặt anh có thể là lý do khiến Agou cuối cùng chọn dùng ma túy. 

"Đúng vậy, Trương Vạn, bạn có tay nghề tốt nhất sau khi ăn đồ của mọi người trong làng."

"Đúng vậy, đừng gọi người ta bằng tên nữa, kỳ quái quá. Trong thôn mọi người đều gọi tôi là Tiểu Loan, anh Agou cũng muốn gọi tôi là Tiểu Loan."

Thấy Tiểu Loan bĩu môi không vui, Agou đồng ý: "Được rồi, Tiểu Loan."

Khuôn mặt tươi cười của cô gái Rulan trước mặt khiến mọi người cảm thấy ấm áp trong lòng. Lúc này, Trương Hổ bước ra khỏi cửa. 

"Agou tới rồi, vào nhanh đi, để nguội đồ ăn sẽ không ngon đâu."

Ah Gou ngồi vào chỗ của mình, và một gia đình gồm ba người Trương Hồ, Trương Viên, mẹ của Trương Hồ và cha của Trương Hồ khi còn nhỏ đang tìm thuốc trên vách đá và vô tình rơi xuống vách đá. 

Trương Vạn gắp một miếng thịt cho vào bát của Ah Gou: "Anh Ah Gou, em nấu món thịt này theo bí quyết mẹ dạy, em đã dành rất nhiều thời gian cho nó, anh ăn thử đi."

"Ừ, ngon lắm. Trương Hồ, anh thật may mắn khi được cưới Xiaowan nhiều kiếp."

Trương Hồ đang cầm bát và rất vui khi có người khen ngợi vợ mình. Anh ta cười lớn nói: "Đúng vậy, Tiểu Uyển chỉ là một cô gái hoang dã trên núi. Nhân tiện, Agou, em đã kết hôn chưa? Nếu chưa, anh sẽ giới thiệu cho em một ít."

Mẹ của Trương Hồ dùng đũa gõ nhẹ vào đầu anh: "Con đang nói vớ vẩn gì thế? Gia đình Agou là một đạo sĩ đang chuẩn bị xuất gia."

Trương Hồ phản ứng lại và xin lỗi rối rít. Ah Gou nhanh chóng nói rằng không sao cả. Bốn người trò chuyện rồi cất đồ ăn đi. 

Trương Vạn đang múc nước trong thùng để rửa bát. Agou từ phía sau xuất hiện, liếc nhìn thùng nước chỉ đầy một nửa: "Tiểu Uyển, đồ ăn tôi ăn hết rồi, không có việc gì làm, tôi giúp cô lấy nước."

“Được rồi, xô của anh Agou ở sau cửa.” Trương Vạn chỉ tay. 

A Câu đang định lấy xô đi lấy nước. Trương Hồ đi tới và hỏi anh đang làm gì. Sau khi biết mình đi lấy nước, anh ta không vui. 

"Xiaowan, sao em có thể để khách đi làm được? Thật đấy. Agou, nhanh đặt cái xô xuống đi."

"Không, Trương Hỗ, ta tới đây tu đạo, không phải khách, sau này muốn thường xuyên tới chỗ của ngươi ăn cơm, không làm gì thì xấu hổ."

Trương Hồ vẫn không muốn nên đã thuyết phục Ah Gou đi lấy nước.

Thấy Agou bỏ đi, Trương Hồ đánh vào đầu Trương Vạn. 

"A! Hổ ca, ngươi đang làm gì vậy!" 

"Hừ! Agou thuộc về cứu mẫu của chúng ta Thôi đạo sĩ, hắn là nửa ân nhân, sao có thể để hắn làm việc?"

Trương Vạn tỏ ra không phục, đáp lại Trương Hồ rằng anh ta đang bối rối và nói: "Tôi không hỏi anh Agou, anh ấy tự làm điều đó."

“Anh không cho tôi lời khuyên à?”

"Vì cái gì muốn khuyên hắn? Agou ca ca có tay có chân, không phải là hắn không đánh được."

"Bạn, bạn!" Trương Hồ ghét sắt.

Ở phía bên kia, Agou đi đến giếng lấy ra chiếc lọ gỗ đựng bột trường sinh, và do dự khi định đổ vào. 

Agou chỉ nghe Thôi Tân nói về sự khủng khiếp của sự việc này, nhưng chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. Những người dân làng uống nước có hương vị trong vài ngày qua đã trở nên mạnh mẽ hơn những người khác. 

Tốc độ xây dựng đạo giáo tăng lên rất nhiều, nhưng Agou biết rằng tất cả chỉ là ảo ảnh. Anh ta không bị ảnh hưởng chỉ vì thiếu gia đã niệm phép phòng ngừa từ trước. 

Tại sao. Anh ta chỉ muốn làm cho những dân làng này vâng lời và không giết họ. Sau khi suy nghĩ, Agou đổ bột trường sinh vào giếng. 

Nước trong giếng sâu như con mắt trong vực thẳm, lặng lẽ nhìn thế giới sắp biến thành luyện ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ở huyện Ôn Dương, một chiếc thuyền đang đi hàng ngàn dặm trên kênh. Thôi Viên Phong, người đứng đầu đương thời của gia tộc Cui, đang ở trên một con tàu lớn. Chuyến đi này là để thăm thống đốc quận.

Người và ngựa của quận vệ trên bến tàu đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy người chủ hợp pháp đến, họ chào đón ông bằng tiếng chiêng trống lớn và tám cỗ xe chở một chiếc ghế kiệu lớn. 

Tiệc chiêu đãi cũng đã được chuẩn bị sẵn trong phủ quận lệnh, và một bữa tiệc cũng đã được chuẩn bị để chào đón các vị khách quý. 

Dù đã ngoài năm mươi nhưng huyện lệnh vẫn bước đi rất nhanh. Chỉ vài sợi tóc trắng giữa hai lông mày nhắc nhở anh rằng mình không còn trẻ nữa. 

"Anh Cui, đó là một chặng đường dài và khó khăn."

Thôi Viên Phong đến bằng thuyền. Anh ấy ăn mặc đẹp và không cảm thấy mệt mỏi sau cuộc hành trình.

"Không khó đâu, cảnh sát trưởng, phong cách của anh vẫn như trước."

"Ha ha, ta đã già rồi, sức khỏe càng ngày càng kém, không nên đứng nói chuyện. Hãy ngồi xuống đi, ca ca, ta đặc biệt mời diễn viên nổi tiếng." 

Sân trong đầy những chiếc bàn lớn và nhỏ. Quận trưởng và gia đình ông ta đã cổ vũ các ca sĩ kinh kịch và ném một nắm hạt dưa vàng lên sân khấu.

Ăn uống xong, Thôi Viễn Phong một mình nói chuyện làm ăn với huyện lệnh.

“Anh Cui năm nay đến thành phố để sản xuất tơ lụa.”

Tất nhiên, lụa thô là cần thiết để làm ra lụa. Xưởng dệt gia đình Cui đã mở rộng quy mô trong những năm qua, nguồn lụa thô tự sản xuất từ ​​lâu không đủ nên phải mua lại từ các nhà đầu tư bán lẻ. 

Nhưng năm nay, lô lụa thô này đã bị người khác nhắm tới, Thôi Viên Phong phải nhờ đến quận trưởng giúp đỡ do cạnh tranh ác ý.

"Quận huyện quả thực là người biết rõ, hắn quả thực tới đây vì chuyện này."

Nhìn nụ cười thân thiện trên khuôn mặt giàu có của Thôi Viên Phong, quận vệ nói: "Tôi sẽ không giấu anh trai tôi. Những người cạnh tranh với anh cách đây không lâu đã tiếp cận tôi và muốn tôi bán lụa thô cho họ."

Quận trưởng là chủ sở hữu ruộng dâu lớn nhất ở Ôn Dương và có rất nhiều tơ thô. Vốn dĩ anh ta đến đây để giải quyết vấn đề của các nhà đầu tư bán lẻ, nhưng anh ta không ngờ rằng những người chơi lớn cũng đến gây rắc rối.

Thôi Viễn Phong vẻ mặt không thay đổi, hỏi: “Vậy huyện lệnh không biết?”

“Ca ca yên tâm, chúng ta đã là bạn nhiều năm, đương nhiên sẽ không bán toàn bộ tơ thô cho người khác.” 

Hàm ý là tôi vẫn mua một phần của nó. Trong bao năm qua, dù có nhận bao nhiêu hối lộ của nhà họ Thôi, tôi vẫn tham lam như vậy.

"Cảnh sát trưởng đã bán được bao nhiêu phần trăm?"

Nhìn bốn ngón tay duỗi ra, Thôi Viễn Phong cau mày. Quận vệ rút ngón tay lại nói: “Chỉ là thỏa thuận miệng thôi. Sản phẩm này vẫn ở bên tôi, chưa bán.” 

Họ không chỉ muốn ăn hai đầu mà còn muốn ăn thêm một miếng nữa của nhà họ Thôi của tôi. Những năm gần đây, lực lượng bảo vệ quận ngày càng trở nên hung hãn hơn. Với nỗ lực chống tham nhũng của hoàng đế, sao họ dám? Có thể là đã có những thay đổi trong tòa án? 

Tôi không nghĩ nhiều về việc Thôi Viễn Phong tới yêu cầu quận trưởng làm một việc gì đó. Tất nhiên anh ấy có rất nhiều tiền để chuẩn bị. Người hầu bưng chiếc hộp gỗ vào nhà, khi mở ra thì thấy bên trong đầy những thỏi vàng vàng.

Quận trưởng tỏa sáng vàng son cười đến mức Thôi Viên Phong nói: "Vì quận trưởng chỉ thỏa thuận bằng miệng nên không tính. Tại sao ông không mua hết từ tôi? Đây chỉ là tiền đặt cọc."

Bất đắc dĩ rời mắt khỏi thỏi vàng, quận vệ lắc đầu: "Anh Cui, điều này không được, lời quân tử khó nghe, lời tôi đã nói làm sao có thể thay đổi được?"

Xem ra quận trưởng đã hạ quyết tâm không buông tha hai đầu, nên chỉ cần tranh giành thêm: “Vậy thà mua 80% lụa thô cho chúng ta còn hơn.” 

"Không, không, chúng tôi đã đồng ý để lại 40% cho người khác."

Nháy mắt, người hầu nhà họ Thôi hiểu ý liền mang ra một hộp thỏi vàng khác.

Lúc này, quận vệ hơi thả lỏng ra, nói: "Anh Cui đã giao dịch với tôi nhiều năm như vậy, tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt của anh nên sẽ mua cho anh 65%." 

Thôi Viên Phong sau đó ra hiệu cho người hầu của mình mang vàng vào, càng ngày càng có nhiều vàng hơn.

“Bảy mươi rưỡi phần trăm nhiều nhất cũng chỉ có thể là bảy mươi phần trăm thôi. Thôi anh, anh có hiểu nỗi khó khăn của em không?”

Sau nhiều lần kiểm tra, người ta xác định rằng điểm mấu chốt của lực lượng bảo vệ quận là 75%. Thôi Viên Phong không nói đến vấn đề này nữa và mang hết số vàng bạc còn lại vào nhà.

“Cảnh sát trưởng, vàng bạc là những gì ông đã chăm sóc cho nhà Thôi mấy năm nay, ông phải nhận.”

"Không không không, ta đã nhận được nhiều như vậy phúc lợi, không thể có được."

Quận vệ nói không cầm được, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào vàng bạc, muốn chui vào. 

"Cảnh sát trưởng đại nhân, đây chính là lý do tại sao ông coi thường tôi, Thôi Viễn Phong."

"Sao có thể được? Thôi anh, em thật sự không chịu nổi nữa."

"Vậy huyện lệnh sợ sau này ta sẽ cầu xin ngươi giúp đỡ?"

Lần này huyện lệnh trợn mắt cười nói: “Nếu Thôi ca đã nói như vậy, ta cũng xấu hổ tiếp nhận.”

Sau khi dặn dò người hầu cất vàng bạc, quận vệ đang định uống vài ly với Thôi Viễn Phong.

Trong khi thay cốc, Thôi Viễn Phong tiết lộ mục đích ban đầu của chuyến đi: “Thật ra, cảnh sát trưởng, tôi vẫn còn có chuyện muốn nhờ.” 

"Anh Thôi, anh muốn gì cứ nói cho em biết, ở đây không có người ngoài."

“Sẽ tốt hơn nếu chúng ta tìm cách thu gom lụa thô từ các hộ bán lẻ trong quận vào tay chính phủ.”

Cảnh sát trưởng hơi say tỉnh táo lại và nhận ra rằng số tiền nhận được từ gia đình quan chức nhất định phải đến từ gia đình Cui, nhằm ngăn cản những đối thủ cạnh tranh lấy được. Tất nhiên, anh ta cũng có thể kiếm được một khoản lợi nhuận khác từ việc đó, nhưng đối thủ cạnh tranh có nền tảng tốt, và nếu họ quay lưng lại với nhau...

Thống đốc đang suy nghĩ nhìn chữ Cui trên ngón tay Thôi Viên Phong và tự cười một mình.

Ôn Dương này là lãnh thổ của gia đình Cui. Nếu họ không đồng tình với vấn đề này và quay lưng lại với nhau thì sẽ có hại hơn là quay lưng lại với người khác. Huống chi Thôi gia còn có công đi theo rồng. 

"Đừng lo lắng, Thôi ca, chuyện này ta đã đồng ý, hôm nay không nói chuyện đó nữa, chúng ta uống say nghỉ ngơi đi."

Việc cần làm đã làm xong, Thôi Viễn Phong không chút do dự đồng ý, hai người bắt đầu uống rượu. Người nghiện rượu đã nhiều năm ở trung tâm thương mại không thua kém gì người bảo vệ quận đã nhập ngũ. Cuối cùng, thanh niên Thôi Viên Phong uống rượu trước và hạ gục quận vệ. 

Ở lại huyện Văn Dương mấy ngày, Thôi Viễn Phong sắp xếp xong mọi việc rồi đứng dậy trở về thuyền. 

Tôi thấy một số người chèo thuyền trên kênh đã cởi trần. Thời tiết càng ngày càng nóng bức. 

Anh ngẩng đầu lên và lấy tay che mắt để nhìn mặt trời. Hơi nóng thiêu đốt hai mắt, nhưng Thôi Viễn Phong lại cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Ngày đó sắp đến rồi bố... mẹ... anh cả... chị ba... anh tư... chú hai... chú ba...

Tại huyện Chun'an, viên đá gốc mà Thôi Tân đã chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng được Agou giao cho cô. 

Thôi Tân và Agou lúc này đang ở dưới chân núi. Agou dạo này cũng đã thích nghi với cuộc sống trên núi, nhưng sắc mặt không được đẹp cho lắm. 

Sau khi chơi đùa với viên đá nguyên thạch tinh luyện bình thường như một hòn đá trong tay, anh phát hiện ra Agou tâm tình không tốt: "Dạo này em thế nào? Sao trông em có vẻ chán nản thế?"

Agou vốn đang choáng váng, nhưng sau khi nghe câu hỏi của Thôi Tân, anh đã tỉnh táo lại: "Tôi đã nhìn thấy tác dụng phụ của thuốc trường sinh của thiếu gia. Cảnh tượng ma quái khi cơn nghiện ma túy tấn công thực sự khó quên."

"Họ nghiện rồi. Nếu bạn có thể xoa dịu cơn nghiện của họ, họ sẽ tự nhiên nghe lời bạn. Cái gì? Họ sợ giọng điệu của bạn à?"

Nhìn chằm chằm Thôi Tân đang cười mà không cười, Agou lắc đầu: "Không, Agou không sợ, nhưng không ngờ một chút bột trắng lại có thể biến một người thành nhân đức như vậy."

"Con người trở nên có đạo đức như thế nào? Bạn có biết đức tính thực sự của một người là như thế nào không? Nó chỉ là do các ngoại vật khác nhau ảnh hưởng mà thôi. Dù là lời nói hay hành động, việc so sánh với quạt trường thọ có quan trọng không?"

"Đối với tôi điều quan trọng là họ phải tuân theo. Bạn chỉ cần làm theo chỉ dẫn của tôi. Càng nghĩ về điều đó, bạn càng gặp nhiều rắc rối."

Agou chăm chú lắng nghe, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt buồn bã không thể tiêu tan: “Agou hiểu rõ, nhất định sẽ nghe theo lời sư phụ.”

Đưa bột Fushou mới chuẩn bị cho Agou, Thôi Tân bình tĩnh nói khi Agou chuẩn bị rời khỏi tầm mắt:

"Agou, thay vì lo lắng làm việc đó sẽ đau đớn, sao không nghĩ cách bù đắp. Chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của ta, những việc khác không cản trở ngươi muốn làm, ngươi muốn thì có thể làm."

Trái tim của Agou rung động, và mọi lo lắng của anh đều biến mất. Anh hạ quyết tâm và cúi chào Thôi Tân.

Lâm Mãn'er ở Cui Mansion đang nấu ăn trong bếp. Hôm nay là ngày Thôi Viên Phong trở về nhà. Ngoài việc chăm sóc Thôi Tân những năm này, chỉ cần Thôi Viên Phong sau chuyến đi xa trở về nhà, Lâm Mãn'er nhất định sẽ nấu một bàn những món ăn yêu thích của Thôi Viên Phong. 

Lâm Mãn'er đang nấu ăn thì nghe thấy tiếng con trai từ bên ngoài truyền đến. Cô vào bếp nhìn mẹ nấu ăn. Cô ôm cô từ phía sau và áp hông vào cặp mông gợi cảm của cô. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại nghĩ đến việc nấu ăn cho con trai?”

Ôm và ôm là chuẩn mực giữa mẹ và con trai. Lâm Mãn'er không quay đầu lại mà tập trung vào chiếc nồi sắt trước mặt: "Nhìn em thật xinh đẹp. Hôm nay không phải dành cho Xin'er. Mẹ làm cho bố em."

"Cái gì? Nó không phải dành cho con. Mẹ ơi, con không thích nó, con không được phép bắn nó."

Lâm Mãn'er, một đứa con trai trẻ con, chắc chắn sẽ không đồng ý: "Bạn đang nói gì vậy? Tôi muốn ăn nó cùng nhau khi cha bạn trở về. Tại sao bạn không chiên nó?"

Mẹ cô đã phớt lờ cô rất nhiều. Người mẹ mà Thôi Tân ôm đang mặc bộ quần áo và quần dài bằng lụa thêu chim màu vàng nhạt. Chất liệu mỏng dính vào thân hình quả bầu của cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Kéo vạt áo của mẹ ra, Thôi Hinh cho tay vào, tay Lâm Mạn Nhi lạnh lẽo so với hơi nóng trên da cô. Lâm Mãn'er hưng phấn đến mức đánh rơi xẻng, muốn rút tay con trai mình ra. 

"Con đang làm gì vậy Xin'er? Mau bỏ tay ra đi. Mẹ còn muốn nấu ăn."

Lâm Mãn'er giữ cánh tay của Thôi Tân xuống và không thể di chuyển mặc dù cô ấy đã giữ chúng lại. Cô sợ làm căng đôi tay mảnh khảnh của con trai mình bằng cách dùng lực kéo chúng xuống. 

“Không, mẹ muốn nấu ăn thì chỉ có thể làm cho Tâm nhi, không phải cha.”

Lâm Mạn Nhi cũng nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ cười: "Ngươi, ngươi, vì sao lại ghen tị với cha ngươi?"

"Ai nói vậy? Tôi không ghen tị."

Lâm Mãn'er ôm cổ cô nói, như sợ người ta không biết mình đang mỉa mai nên Lâm Mãn'er dỗ dành Thôi Tân.

"Được rồi mẹ, mẹ nấu cơm cho Xin'er đi, mẹ nhanh bỏ tay xuống đi." 

“Bố không được phép ăn nó.”

Lâm Mãn'er không thể chiều chuộng Thôi Tân một cách vô lý như vậy: "Những món ăn này một mình anh ăn được không? Lúc nhỏ tôi ăn một mình, sợ lớn lên tôi sẽ không trở thành kẻ keo kiệt."

Thôi Tân khẳng định bất kể cô có chung thủy hay không: “Kẻ keo kiệt sẽ là người keo kiệt. Dù sao mẹ cũng chỉ có thể tốt với Xin'er chứ không phải ai khác, kể cả cha.”

Lâm Mãn'er thấy con trai mình thô bạo như dao, Lâm Mãn'er không nói nữa. Nội lực đột nhiên từ trong cơ thể cô trào ra, từng tầng như sóng, nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang nắm lấy làn da của Thôi Tâm.

Đây là kết quả của sự đột phá trong suy nghĩ của Phú Chí vài ngày trước. Sau đó, tôi hỏi con trai tôi tại sao lại như vậy. Sau khi nhận được một số câu trả lời thần bí và suy đoán, người con trai không muốn đi sâu vào chi tiết và cũng không ép buộc Lâm Mãn Nhĩ. 

Khoảng cách giữa những chiến binh có được và những chiến binh bẩm sinh cuối cùng đã có một cây cầu ván đơn, giúp anh có cơ hội tiến một bước gần hơn và có thể đến được vương quốc của cha mình. 

Thật không ngờ kỹ năng đột phá này lại được sử dụng cho vấn đề này đầu tiên. Lâm Mãn'er không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, nhưng việc sử dụng kỹ năng này càng ngày càng mạnh mẽ. 

Thôi Tân cũng cảm nhận được nội lực đẩy tay cô ra. Trong đầu cô có vô số chiến lược để chống cự, nhưng linh lực trong cơ thể vẫn chưa đủ. Mặc dù kết cấu và nội lực giống như đá và nước, nhưng chúng không thể giữ được số lượng. 

Thôi Tân không cam lòng bị đẩy ra như vậy, ngón tay thọc vào làn da như bông gấm của Lâm Mạn Nhi, khiến cô nhột nhột. 

Nội lực không được giải phóng như cánh tay. Nội lực bao phủ làn da, tăng sức đề kháng và độ nhạy cảm. Bất kỳ cảm giác nhỏ nào cũng được khuếch đại lên gấp nhiều lần. 

Ngứa đến không chịu nổi, Lâm Mạn Nhi không khỏi cười lớn. Cành hoa run rẩy dữ dội, nội lực của nàng càng lúc càng chuyển động nhanh, nàng quay người lại, cười ra nước mắt. 

Có một ý nghĩa rõ ràng trong nụ cười. Thôi Tân nhìn thấy và yêu cầu anh đợi. Sau khi đẩy tay ra, anh ấy sẽ chăm sóc bạn.

Thôi Tân không hề sợ hãi. Dù sao thì mẹ cô cũng là một người khó tính. Dù có tức giận đến đâu, cô ấy có thể hành động như một cô gái ngoan và giả vờ đáng thương, nhưng cô ấy vẫn có thể lợi dụng cô ấy. 

Trên mặt hắn lộ ra một tia rùng mình, hắn hoang mang sợ hãi rụt đầu lại, chờ đợi hình phạt sắp tới. 

Bên ngoài Cui Mansion, Thôi Viên Phong, người chán ăn cá trong thời gian ở trên thuyền, đang mong chờ một bàn món ngon do người vợ tốt của mình nấu ở nhà, trên mặt không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

Hôm nay là ngày đoàn tụ gia đình, gia đình Thôi Viễn Phong đang ngồi cùng nhau. Bầu không khí lẽ ra phải hòa thuận và vui vẻ lại bị khuôn mặt nghiêm nghị của con trai Thôi Tân phá hỏng. 

Sau khi kể lại chuyện tình cảm với vợ, người cha với tư cách là chủ gia đình bắt đầu lo lắng trước ngoại hình khác lạ của con trai mình. 

"Xin'er, em bị sao vậy? Có người chọc tức em."

"Không có cha, không ai trêu chọc con cái."

Lâm Mạn Nhi bên cạnh không biết mình bị mắng sau khi mất bình tĩnh, cũng không để hai cha con chết lặng. 

"Viên Phong không tham lam, hắn muốn ăn món hắn yêu thích, nhưng đã muộn, ta đã làm xong, ngươi vừa lúc trở lại."

“Tôi nhờ đầu bếp nấu cho anh ấy nhưng anh ấy không thích nên phải để tôi nấu. Tôi nói sau khi ăn xong với anh sẽ nấu nên tôi cảm thấy không thoải mái.”

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Trước đây, vì sức khỏe nên ông thực sự rất yêu thương con trai mình. Hiện tại hắn đã bình phục, nếu tiếp tục như vậy, có lẽ sẽ không thành công. 

Thôi Viên Phong, người quyết tâm trở thành một người cha nghiêm khắc, với giọng điệu trang trọng nói: "Xin'er, mẹ con không hứa với con, mẹ chỉ đợi một lát thôi, con nóng nảy thế à? Người khác không tuân theo ý muốn của con sẽ rất không vui. Người ngoài sẽ không nghe lời con như vậy. Con định ở nhà mãi à?"

Lâm Mãn'er không đành lòng nhìn con trai mình đỏ mặt xấu hổ và tức giận, kìm nén nước mắt bất bình.

"Được rồi Nguyên Phong, lòng ngươi còn nhỏ, không cần phải nặng lời như vậy, về sau ngươi sẽ dần dần hiểu được." 

Từ xa xưa, Thôi Viên Phong đã hiểu rõ sự kỳ vọng của một người mẹ yêu thương dành cho con trai mình. Thôi Viên Phong đã nhận thức được điều đó trong nhiều năm. Nếu mọi thứ vẫn như bình thường thì sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng bây giờ con trai đã khỏe mạnh, một người đàn ông tốt nên cố gắng chấn hưng gia đình, không thể theo tính khí nóng nảy của vợ được nữa. 

"Ngươi còn trẻ sao? Ngươi đã hơn mười lăm tuổi, mấy năm nữa sẽ lập gia đình. Nếu không tận dụng những ngày này để giáo dục nàng, về sau sẽ càng khó thay đổi tính tình của nàng."

"Tôi vốn muốn để Xin'er học kinh doanh trong vài ngày tới, nhưng xem ra tôi phải làm điều đó càng sớm càng tốt. Không chậm trễ nữa, ngày mai tôi sẽ bắt đầu học với Xin'er."

Mặc dù tôi không thể chịu đựng được việc phải xa con trai mình nhưng điều này có thể sẽ tốt hơn cho Xin'er. Anh ấy không chỉ kinh doanh mà còn có thể làm tan vỡ tình yêu của anh ấy dành cho bản thân.

Thôi Tân an ủi: "Xin'er, cha con nói có lý, ngày mai ta sẽ quen với việc kinh doanh của gia đình."

Thôi Tân đã cúi đầu từ lâu và không nói gì khi bị cha giảng bài. Mãi đến khi mẹ cô Lâm Mãn'er thuyết phục, cô mới nghiêng đầu, trìu mến nhìn chằm chằm và lẩm bẩm: "Con không muốn kinh doanh, tốt nhất con nên tu Đạo giáo và đi cùng mẹ."

Thôi Viên Phong không khỏi thất vọng vì con trai mình quá thiếu tham vọng, ông lập tức củng cố quyết tâm bù đắp những năm tháng thiếu thốn trong việc giảng dạy. 

Giọng điệu càng ôn nhu hơn: “Có thể tu đạo, cùng mẫu thân đi theo, nhưng nhất định phải nhớ rõ thân phận của mình, ngươi là Thôi gia duy nhất con trai, sau này phải gánh vác gia đình. Đây là công việc, không nên đặt xe trước ngựa.”

"Đúng vậy, Xin'er, tương lai ngươi cuối cùng sẽ phải chịu trách nhiệm với gia tộc này, ngươi muốn mất đi gia tộc này trong tay mình sao?"

Cặp đôi cùng nhau hát, việc công khai phản kháng quyết liệt không phù hợp với tính cách trẻ tuổi của Thôi Tân. Họ chỉ cầu xin Lâm Mãn'er với ánh mắt đáng thương. 

Lâm Mãn'er, người có trái tim run rẩy khi bị coi thường, biết rằng tất cả những gì chồng cô nói đều là sự thật, nhưng cô sẽ không thể chịu đựng được nếu Lâm Mãn'er quyết định đuổi con trai mình, người ban đầu mong muốn ở lại với cô. 

Tuy nhiên, chồng cô đã lên tiếng và chịu trách nhiệm. Lâm Mãn'er mặc dù không thể chịu đựng được, nhưng cô cứng lòng và quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào Thôi Tân. 

Anh thân mật nắm tay anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Xin'er, đàn ông cuối cùng cũng sẽ có sự nghiệp, huống chi nếu mẹ anh không bỏ trốn, bà sẽ luôn ở nhà chờ em."

Vấn đề đã được giải quyết vào thời điểm này. Thôi Tân ăn vội vàng rồi rời đi trước với cái đầu gục xuống như quả cà tím đông lạnh, bất mãn. 

Cặp đôi bị bỏ lại trong phòng. Lâm Mạn Nhi cởi bỏ chiếc mặt nạ vụng về giả vờ cứng rắn: "Viên Phong, ngươi thấy Tân Nhi phản kháng như vậy, ngày mai đừng quá nghiêm khắc với hắn."

Vì sao Thôi Viễn Phong không hiểu nỗi lo lắng của vợ? Xin'er suýt chết vì vợ mình, khi sinh ra anh đã phải chịu sai lầm lớn như vậy. 

Tất nhiên, tất cả tình yêu thương phải được đền đáp cho các em. Là một người chồng, một người cha, tôi thật bất tài nếu không bảo vệ được vợ con. 

Ông chỉ cho phép con trai thích vợ đi cùng mình thật tốt. Người giao phó nhà Cui cho nhà Cui có thể không trông cậy vào con trai mình, nhưng lại có thể trông cậy vào cháu trai mình. Trong khoảng thời gian này, anh có thể tự mình chắn gió che mưa và bảo vệ gia đình mình. 

Nhưng bây giờ con trai ông đã khỏi bệnh, nếu vẫn tiếp tục cưng chiều con như vậy thì một người cha chỉ quan tâm đến con mà không kỷ luật con là một sai lầm không thể tha thứ. 

Nếu con trai ngươi dạy dỗ nó mà không có hiệu quả, thì hãy để nó hưởng vinh hoa phú quý, ngươi sẽ hoàn thành trách nhiệm làm cha của mình bằng cách liếm nhiều hơn cho nhà Thôi. 

Là một người chồng, dù vợ rất bất đắc dĩ nhưng vẫn bao dung với thái độ của mình với con trai. Thôi Viễn Phong trong lòng chỉ cảm thấy biết ơn cùng yêu thương: “Mạn nhi yên tâm, ta đối với hài tử của ta có ý thức trách nhiệm, chỉ là ngươi khó có thể tỏ ra buồn bã, ta không giúp được ngươi.”

Lâm Mãn Nhĩ không muốn chấp nhận thái độ thừa nhận lỗi lầm của chồng mình. Việc cô không muốn buông con trai chỉ là cảm xúc của chính cô, lý do của chồng cô đều đúng. 

"Bộ Viễn Phong, ngươi không cần phải xin lỗi. Là ta, mẹ chồng, ôm quá chặt không muốn buông ra. Có ngươi thúc giục, tương lai của ta sẽ tươi sáng hơn."

Hai vợ chồng nhìn nhau tình cảm, cảm thấy vợ đang vững vàng ủng hộ mình. Thôi Viên Phong cười sảng khoái, ngừng nói về những chủ đề quá nặng nề và nói về những điều thú vị trên đường đi. 

Một lúc lâu sau, cặp đôi đang trò chuyện vui vẻ dừng lại dọn dẹp đống bừa bộn, Lâm Mãn Nhĩ lại chuẩn bị an ủi Thôi Tân. 

Khi đến nơi ở của Thôi Tân, tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Trong nhà vẫn còn ánh nến, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cửa không khóa. 

Khi vào phòng, họ thấy Thôi Tân đang trốn trên giường, quấn mình không buông đầu, giống như một con tằm. 

Thấy con trai bất mãn như vậy, Lâm Mạn Nhi ngồi trên giường nói: "Xin'er, ta biết con không vui khi rời bỏ mẹ đi làm ăn, nhưng đây là chuyện con phải trải qua. Mấy ngày trước không phải con đã nói với mẹ con, thậm chí còn khắc cho bà một nút an toàn. Tâm Nhi chắc chắn đã nghĩ đến điều này từ lâu. Tại sao bây giờ con lại càng sợ hãi khi đến đây?"

Che đầu dưới chăn, Thôi Tân bước ra, đầy bất mãn viết: "Tôi không sợ, nhưng tôi bất mãn vì bạn đã giúp tôi nói thay cha tôi. Có vẻ như tình yêu trong lòng tôi đối với bố tôi còn quan trọng hơn với tôi."

Mùi ghen tuông chua chát tràn ngập khắp căn phòng, Lâm Mạn Nhi bật cười: “Tình yêu của mẹ dành cho con và cha con có thể giống nhau sao?”

"Tất nhiên là giống nhau rồi."

Tình yêu sâu sắc và mãnh liệt trong mắt Thôi Tân nhắc nhở Lâm Mãn'er rằng tình cảm của con trai cô dành cho cô vượt xa tình yêu giữa hai mẹ con. 

Lừa gạt hắn xong, Lâm Mạn Nhi đành phải nói: "Xin nhi, ngươi biết mẫu thân sẽ không đồng ý, huống chi ngươi làm sao có thể để cho cha ngươi biết, cái này gia tộc xấu xí không nên công khai."

"Không phải chuyện gia đình, lòng con là yêu mẹ, là tình yêu nam nữ, có gì sai trái đâu? Mẹ ơi, sao mẹ có thể bị giam cầm bởi những khái niệm trần tục nhàm chán? Mẹ cũng không yêu trái tim này sao?"

"Đủ rồi, đừng nói nhảm nữa. Mẹ Xin'er nhất định sẽ không tiếp nhận thứ tình yêu dị thường này."

Sau đó hai mẹ con quen nhau trong im lặng. Thôi Tân là người đầu tiên bị đánh bại. Gà trống bại trận có vẻ tức giận nói: “Mẹ, mẹ không được phép đối đầu với bố nữa”.

Tất cả là về việc đối phó với Xin'er và xem xét tương lai của bạn. Lâm Mãn Nhĩ không thể bác bỏ mong muốn của Thôi Tân nữa.

“Được rồi, mẹ, đó là tất cả những gì con hứa.”

"Vâng."

Thôi Tân yếu ớt đáp lại, đưa tay kéo góc áo của Lâm Mãn'er. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ ngủ với con nhé?”

Lâm Mạn Nhi sao có thể từ chối? Với mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, Lâm Mãn'er cũng muốn bồi thường cho con trai mình. 

Bên kia, Thôi Viên Phong nhận được thư của người giúp việc, nói rằng vợ anh ta đang cùng con trai nghỉ ngơi trong phòng. 

Ở tuổi già như vậy, tôi vẫn không thể sống thiếu mẹ. Con đường giáo dục tương lai còn rất dài! Thôi Viên Phong không suy nghĩ nhiều mà chỉ than thở về sự phụ thuộc của con trai vào mẹ. 

Lúc này Thôi Tân đang ngậm núm vú của Lâm Mạn Nhi trong miệng, chìm vào giấc ngủ như thường lệ. 

Cô ngừng vuốt ve bàn tay con trai mình. Dù có bao nhiêu lần nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của con trai, bà vẫn cảm thấy an tâm. Cô chỉ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Dưới chăn, Thôi Tân một tay cầm Nguyên thạch, tay kia nhéo ấn phong ấn, giải phóng ngủ chú. Sau khi Lâm Mạn Nhi ngủ say, cô liền rời khỏi giường. Khuôn mặt ngọc đang ngủ của mẹ cô, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp mở rộng không chút cản trở, nhìn nhau vừa thánh thiện vừa tục tĩu. 

Sau khi dọn dẹp quần áo của Lâm Mãn Nhĩ, Thôi Tân thay quần áo ngủ và mở cửa sổ để đảm bảo xung quanh không có ai. 

Im lặng như một con mèo, nó giẫm lên mái hiên, hướng về phía Thôi Viễn Phong nơi ở. 

Lính gác của nhà Thôi cũng trực ban đêm, nhưng phần lớn đều túc trực ở ngoài cổng và tường sân. Không ai để ý Thôi Tân hành động như một tên trộm. 

Một thanh phẳng bằng gỗ có hình dạng đặc biệt được lắp vào khe hở của cửa sổ, nó sẽ mở và khóa khi được chọn. 

Vào nhà không một tiếng động, cô bước tới chỗ Thôi Viễn Phong đang ngủ. Chuyến đi của Thôi Tân là để giải quyết triệt để vấn đề này, yếu tố bên ngoài lớn nhất để có được tình yêu của mẹ. 

Không chỉ vậy, còn biến anh ta thành người trợ giúp của mình. Để thực hiện được điều này, tẩy não là lựa chọn thuận tiện nhất. 

Nhưng nếu thời gian tu luyện quá ngắn, Thôi Tân vẫn không thể cưỡng bức sửa đổi ý chí của một người. Tuy nhiên, kỹ thuật tẩy não không chỉ có thể được thực hiện bằng cách tu luyện cưỡng bức mà còn có thể được thực hiện bằng ma túy và ngoại lực. 

Chỉ là những thứ này trình độ quá thấp, có thể có một số khuyết điểm sẽ khiến mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi kiểm tra kỹ càng sẽ lộ ra, tức là người khôn bị người khôn đánh lừa. 

May mắn thay, có những viên đá nguyên thủy, tinh chất ngưng tụ trong cơ thể vật lý của Pangu, đại diện cho nguồn gốc của vạn vật trên thế giới và có thể được sử dụng theo nhiều cách bí ẩn khác nhau. 

Nhưng nếu Đá Nguyên chỉ đơn giản được sử dụng làm đá tâm linh thì cảnh giới của Thôi Xin không đủ để kích hoạt kỹ thuật tẩy não. Nếu Viên đá Nguồn được sử dụng làm năng lượng để chế tạo mũ tẩy não và các vật thể lạ khác, Thôi Tân không có kiến ​​thức đó và nếu làm vậy, anh ta có thể không tạo ra được chúng. 

Tuy nhiên, đá gốc là sự kết tinh của nguồn gốc vạn vật. Có một cách để sử dụng nó chỉ cần có đá gốc, đó là hiến tế. 

Đối tượng hiến tế là ác quỷ, và một số còn được gọi là ác thần, thần cổ và cựu thần. 

Đây là một loại quái vật chuyên đánh lừa tâm trí. Không biết có bao nhiêu người tu luyện rơi vào cái bẫy mê hoặc của ma quỷ, cũng không biết có bao nhiêu đệ tử của Phật đã âm thầm trở thành tín đồ của ma quỷ. 

Loại tồn tại đáng sợ này cần được tôn sùng không rõ nguyên nhân. Chỉ cần trả đủ giá thì mọi mong muốn đều có thể thực hiện được. 

Đáng tiếc, phần lớn bọn họ đều bị lừa gạt, phát điên trong ảo tưởng của chính mình, cơ thể bị biến thành những mảnh thịt kỳ dị.

Cầu xin thần linh thì dễ nhưng ban cho mới khó. Nếu linh hồn của Thôi Tân không được giao phó cho trời và đất, thì kết giới của thiên đường và yêu quái đã bị vượt qua từ lâu, và những sinh vật đáng sợ đó sẽ không có mối đe dọa nào đối với những người như Thôi Tân. 

Tôi không biết liệu tôi có thể bỏ qua những suy nghĩ do nó phóng chiếu hay tôi có thể cắt đứt hoàn toàn nó và thậm chí nhìn thẳng vào sự tồn tại mà không gây tổn hại gì. 

Tất nhiên cha của Thôi Viên Phong, một người phàm, không thể chống lại sự tẩy não của ma quỷ. 

Hơn nữa, việc bị ma quỷ tẩy não là mức độ ảo tưởng cao nhất. Ngay cả những học viên mạnh mẽ trong quá khứ cũng không thể tranh cãi liệu nó có thay đổi suy nghĩ của họ hay họ có suy nghĩ ban đầu và chỉ bị kích thích. 

Không biết Thôi Viên Phong là may mắn hay xui xẻo mới có thể được hưởng mức độ tẩy não như vậy. 

Để ngăn chặn sự xa lánh của cơ thể, Thôi Tân cũng sẽ tham gia vào quá trình tẩy não của cha mình. Bảo toàn thân xác phàm trần với cõi tâm hồn Thôi Tín là quá đủ, để không bị xa lánh từ trong lòng ra ngoài. 

Suy cho cùng, đây không phải là một người tu luyện. Khi trải qua kiếp ma, hàng ngàn con quỷ xâm nhập vào cơ thể, những ảo ảnh hư ảo và méo mó lần lượt xếp chồng lên nhau. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ không bao giờ có thể hồi phục được.

Những giọt máu chảy ra từ ngón tay bị cắt của Thôi Tân, và một con quái vật hút máu dường như còn sống, vặn vẹo và sắp lao ra khỏi máu. 

Đây là hiện tượng kết nối với ma quỷ. Thôi Viên Phong đã giải phóng bùa ngủ và cắt đứt ngón tay của mình. Thôi Tân đặt vết thương đang chảy máu của mình lên đó, máu giữa hai người lưu thông. 

Nguyên thạch đã ở trên miệng Kỷ Đồ, màu sắc càng ngày càng đậm, dần dần co lại, không gian xung quanh vặn vẹo quái dị, giống như đang nhai nó. 

Không khí tràn ngập mùi thối rữa và máu. Thôi Tân đang ngồi khoanh chân trên mặt đất cảm thấy mặt đất dưới mông mịn màng như thịt, mùi máu tanh và thối rữa càng nồng nặc. 

Cả người như rơi vào một cái khoang ngoằn ngoèo, phản ứng sinh lý bản năng khó chịu, buồn nôn và khó chịu càng lúc càng mãnh liệt. 

Nhìn từ bên ngoài, mọi thứ trong phòng tưởng chừng như bình thường nhưng ngay khi bước vào bên trong, một khung cảnh địa ngục bằng xương bằng thịt sẽ hiện ra trước mắt bạn. 

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, Thôi Viễn Phong ngơ ngác lắc đầu, cau mày như muốn quên điều gì quan trọng. 

“Nhị ca, hôm nay nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài đi.”

Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và đôi mắt quyến rũ tự nhiên chào đón tôi vui vẻ như một cô bé. Tôi có biết người trước mặt này không? Cảm giác quen thuộc quá, nhưng sao tôi lại muốn khóc? 

"Nhị ca, ngươi còn chờ cái gì? Mau đứng dậy đi, cố gắng một chút, sẽ không mập như vậy."

Mỹ phụ trêu đùa Thôi Viễn Phong, hắn cuối cùng cũng nhận ra dáng vẻ quen thuộc của cô: “Tam tỷ?”

Không biết tại sao giọng nói của tôi lại run lên, nhưng trong lòng lại có một cảm giác vui sướng khó tả. 

Người đẹp được gọi là chị ba nhìn anh hai đang sửng sốt sau khi gọi, kéo khuôn mặt mũm mĩm của Thôi Viên Phong: "Đừng choáng váng, nhanh chóng đứng dậy, cả nhà đang đợi em."

Khi tỉnh lại, Thôi Viên Phong vẫn đắm chìm trong nỗi hoài nghi không thể giải thích được và chỉ đi theo em gái thứ ba của mình. 

Cui Mansion này đã thay đổi rất nhiều so với những gì tôi nghĩ. Nó đã trở nên nhân văn hơn. Những đứa trẻ đó mang quá nhiều giày dép và quần áo nhỏ, và chúng không phải là con trai hay con gái của tôi. Ai đã sinh ra ở Cui Mansion? 

Những câu hỏi nảy sinh trong đầu anh đột nhiên biến mất nhanh chóng, Thôi Viễn Phong theo anh vào vườn. 

Một đại gia đình nam nữ già trẻ, có người tụ tập quanh ghế đá xem đánh cờ, có người ở trong đình bẻ trái cây sấy khô nói chuyện gia đình, một nhóm trẻ con chơi trốn tìm giữa hoa, còn các nữ thân nhân ngắm hoa tán gẫu về bí mật trong cung, thỉnh thoảng cười vang. 

Nước mắt đột nhiên không biết vì sao lại rơi ra, Thôi Viễn Phong cũng không có chú ý tới. Môi hắn run run, giọng nói khô khốc như đang khóc: "Cha, mẹ, anh cả, anh tư, chú hai, chú hai..."

Khi mọi người nhìn thấy Thôi Viên Phong đang khóc, người đàn ông lớn tuổi nhất với khí chất uy nghiêm như sư tử hỏi chị thứ ba:

"Chuyện gì vậy? Con đã làm gì khiến anh trai mình phải khóc? Con bao nhiêu tuổi rồi? Nhìn con vẫn như con điên trong phim vậy. Nếu không làm gương tốt, con trai con sẽ học theo con."

"Ba, con không làm gì cả, ai biết nhị ca đã xảy ra chuyện gì? Này! Nhị ca, ngươi nói cái gì đi."

Lần lượt những bất ngờ khác lần lượt xuất hiện rồi biến mất. Thôi Viễn Phong bị tam tỷ nhắc nhở, thản nhiên nói: "Ba không sao, con không biết tại sao lại khóc."

Bà lão với mái tóc hoa râm và khe núi tuy vẻ đẹp ngày xưa đã phai nhạt thành hư vô nhưng khí chất tao nhã, sang trọng tích lũy qua năm tháng của bà thật nổi bật. 

"Nhị ca, đừng sợ, có chuyện gì thì cứ nói đi, mẹ sẽ thay con quyết định."

“Không, thực sự không có gì đâu mẹ ạ.”

Khi bà lão nhìn thấy những gì con trai mình nói, bà ngừng đặt câu hỏi. Khi mọi người thấy mọi người đã đến nơi thì bắt đầu chuẩn bị cho chuyến đi chơi. 

Người đàn ông trung niên dẫn đầu cố tình tụt lại phía sau, đi tới bên cạnh Thôi Viễn Phong: "Nhị ca, ngươi nói cho ta biết ngươi đã chọc giận cái gì, ta sẽ xử lý ngươi, tam tỷ, đồ ngốc."

Chiếc nhẫn trên ngón tay cái của anh cả Thôi gia mà chỉ người đứng đầu gia tộc hiện tại mới có thể đeo khiến Thôi Viên Phong không thể rời mắt. Có vẻ như nó là thứ của tôi? 

"Này, sao cậu lại choáng váng thế!"

"Ồ, Tam tỷ thật sự không có chuyện gì đâu. Anh ơi, anh vật ngón tay là sao vậy?"

Anh cả giơ ngón tay cái lên chạm vào chiếc nhẫn: "Anh hiện tại là chủ gia đình, đương nhiên là anh đeo. Cái gì cơ? Dù bối rối cũng có thể quên được?"

Giọng điệu của anh tràn đầy sự quan tâm và yêu thương dành cho em trai mình. Thôi Viên Phong chợt nhớ ra rằng anh cả của mình đã ứng trước hết tiền bạc vì cờ bạc, anh và chị dâu suýt nữa cũng vì điều này mà ly hôn với vợ. 

"Anh à, em xin lỗi đã làm anh lo lắng."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của em trai mình, anh cả vỗ nhẹ vào lưng Thôi Viễn Phong: "Được rồi, được rồi, đừng nghĩ đến chuyện hỗn loạn nữa. Những chuyện đó đã qua rồi, em là em trai của anh. Anh làm anh cả, em đương nhiên phải chiếu cố cho em."

Nói xong lời này một cách tự nhiên, Thôi Viễn Phong trong lòng cảm thấy ấm áp, tựa như đang nằm mơ. Sẽ tốt nhất nếu đó không phải là một giấc mơ và sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không bao giờ tỉnh dậy. 

"Này, nhị tỷ tới rồi, chúng ta hai vợ chồng nói chuyện đi. Ta cũng muốn đi cùng chị dâu của ngươi."

Nhìn Lâm Mãn'er, cô mất đi vẻ uy nghiêm và điềm tĩnh trong trí nhớ. Quần áo của cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp, trông cô ấy giống như một cô gái chưa chồng hoạt bát và dễ thương. 

"Viên Phong, vừa rồi cậu ổn không?"

Vợ anh cũng lo lắng đến mức Thôi Viễn Phong ngơ ngác: “Đừng lo, anh và em cũng chưa biết đâu, có lẽ chỉ là bụi bay vào mắt thôi, không sao đâu.”

"Tốt lắm. Nhìn xem, con trai Xin'er và Sanmei của chúng ta lại thi đấu ở Qinggong."

Ngay khi cả nhóm chuẩn bị qua cầu đá, Thôi Tân bắt đầu cãi nhau với con trai Sanmei. 

“Này anh họ, anh có dám so tài với tôi xem ai nhanh hơn việc đi thuyền qua cầu qua sông không?”

"Sao ngươi không dám? Ngươi muốn dùng cái gì làm vé số?"

“Tối nay mẹ tôi ở lại với anh thế nào?”

"Được rồi, tôi cũng vậy."

Họ ở cách xa nhau và đám đông ồn ào khiến Thôi Viễn Phong khó nghe được hai người họ đang nói gì, nhưng anh chỉ cảm thấy con trai của chị ba rất xa lạ. 

“Chị ba có con trai khi nào?”

Lâm Mãn'er vô thức buột miệng, Lâm Mãn'er không thể tin được: "Cái gì? Bạn có thể quên điều này được không?"

Thôi Viên Phong, người đang định nói rằng mình thực sự không nhớ, đã nhớ lại những sự kiện từ cuộc hôn nhân của em gái thứ ba đến khi sinh con trong đầu, nhưng anh không thể nhớ được chi tiết, chỉ có một nét phác thảo mơ hồ. 

"Không, không, tôi nhớ rồi."

Thôi Tân và con trai Sanmei cách nhau bởi cây cầu đá, mỗi người đứng một bên. Khi một bên có thuyền và bên kia không có thuyền, họ đứng yên. Những người chèo thuyền đến và đi xuất hiện ở hai bên. 

Hai người họ đã di chuyển. Họ mặc áo choàng trắng và trông duyên dáng như một vị tiên. Thôi Tân nhẹ nhàng gật đầu ở mũi thuyền, động tác của cô nhanh như bụi.

Người mặc áo đen trông giống như một mũi tên sắc nhọn xuyên qua gió sông. Anh là đứa con trai mạnh mẽ và độc đoán của chị thứ ba. Từ kung fu nhẹ nhàng và đôi mắt dài của mình, anh biết người này là một võ sĩ mạnh mẽ và không dễ gây rối. 

Đáng tiếc, đã muộn một bước. Thôi Tân đến được bờ bên kia trước nhưng kỹ năng kém cỏi và cô phải thừa nhận thất bại. Con trai của chị ba cũng đơn giản bỏ cuộc. 

Thôi Viên Phong cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy kỹ năng mạnh mẽ của hai người, nhưng từ khi tỉnh dậy đã như vậy nên anh không còn ngạc nhiên nữa. 

Sau đó là buổi họp mặt gia đình đầm ấm. Anh chị em kính trọng cha và hiếu thảo với con trai, con cái không có sự cạnh tranh. Họ tặng nhau những món ăn ngon và những đồ chơi quý hiếm. 

Thôi Viên Phong không còn nghĩ đến cảm giác hạnh phúc gia đình kỳ lạ nữa mà chỉ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời. 

Đêm rồi.

Trong bữa tối gia đình, bọn trẻ chơi trò tết râu của người cha già thành những bím tóc khó tả khiến ai cũng thích thú. 

Đến lúc nghỉ ngơi, Lâm Mạn Nhi tự nhiên đi theo Thôi Viễn Phong về ký túc xá, nhưng con trai Thôi Hinh cũng đi theo, thậm chí còn có chị thứ ba cũng đi theo.

Nghĩ hắn có chuyện muốn nói, Thôi Viễn Phong là người đầu tiên mở miệng hỏi: "Tam tỷ Tân Nhi, có chuyện gì vậy? Giờ muộn thế này ngươi phải nói chuyện riêng."

Tam tỷ bất đắc dĩ cười: “Không phải con trai của ta khi thua cá cược bảo ta cùng đi với Thôi Tân, đánh cược với mẹ ta cũng thực sự không sao đâu, khi về ta nhất định phải đối phó thật tốt với hắn.”

"Ở bên tôi? Vậy tại sao lại đến với tôi?" 

Chưa kể tại sao chị ba phải đi cùng con trai, ngay cả những người lớn tuổi cũng phải phân biệt nam nữ. Làm sao vụ cá cược này lại có thể nực cười đến vậy?

Lâm Mạn Nhi kinh ngạc nói: "Viên Phong, ngươi không nhớ được sao? Bình thường ta đi cùng Tân Nhi, nhưng hôm nay ta lại có thêm một cái tam tỷ." 

Đầu tôi đau nhức, những ký ức khắc nghiệt và khó chịu hiện lên, như thể đây là chuyện bình thường, không có gì to tát.

Nhưng khi hắn nói, khóe miệng hiện lên một tia chán ghét: "Vậy thì vào đi."

Ngồi im lặng, Thôi Viễn Phong trở nên mất kiên nhẫn. Dù mọi việc trong nhà vẫn bình thường và ấm áp như vậy nhưng vợ chồng Tam tỷ chỉ việc dọn dẹp nệm, Xin'er cũng hiếu thảo giúp đỡ. 

Nhưng tôi luôn có một dự cảm không tốt về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không thể đoán ra cụ thể đó là gì, đó chỉ là cảm giác mà thôi.

"Được rồi Nguyên Phong, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ngủ."

"À, được rồi tôi hiểu rồi."

Vừa định vén màn giường đi vào, tam tỷ liền ôm lấy Thôi Viễn Phong nói: "Nhị ca, ngươi không ngủ ở chỗ này thì ngủ ở chỗ kia đi." 

Nhìn về phía tôi đang chỉ, tôi thấy một vỉa hè đã được làm trên mặt đất từ ​​lúc nào đó.

"Tại sao tôi phải ngủ trên sàn nhà? Ai đang ngủ trên giường đó?"

Lâm Mãn Nhĩ và Sanmei gặp nhau, trên mặt họ nhìn nhau với vẻ quan tâm: "Viên Phong, cậu đương nhiên phải ngủ trên sàn nhà. Đây là điều từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi. Chiếc giường này là để cho tôi và Tam Mỹ Tân'er ngủ. Hôm nay cậu đã quên rất nhiều thứ, cậu quên uống thuốc à?" 

Khi anh ấy nói điều đó là tốt nhất, giọng anh ấy trở nên nhẹ nhàng hơn và giọng điệu quan tâm trở nên mạnh mẽ hơn. Tam tỷ cũng lo lắng nhìn Thôi Viễn Phong.

Thôi Tân cũng đỡ Thôi Viên Phong ngồi xuống sàn. Sự mơ hồ và không thực tế trong đầu anh đã kích thích mạnh mẽ Thôi Viễn Phong, mạch máu trên đầu anh nổi lên và đỏ bừng.

"Vì sao đây là chuyện từ xưa tới nay không hề thay đổi? Còn việc uống thuốc thì sao?"

Trong phòng ba người thân cận nhất trao đổi ánh mắt, cuối cùng Lâm Mạn Nhi đứng lên: "Viên Phong, từ khi ta mang thai chặn được đạo tặc đao, độc tố xâm nhập vào đầu bị trầy xước, ký ức này có tốt có xấu, ta nhất định phải đúng giờ uống thuốc."

Thôi Tân lấy đan dược ra, đổ nước đặt trước mặt Thôi Viễn Phong: “Nếu cha tôi không chặn dao đâm vào bụng mẹ tôi, thì Tân Nhi có lẽ đã không tồn tại trên đời.”

Cô thứ ba còn nói thêm: “Kể từ khi anh hai của em có trí nhớ kém, bố em đã ra lệnh không được nhắc đến chứng mất trí nhớ của anh trước mặt anh. Anh hai, anh không được nói với bố anh.”

Trí nhớ của tôi kém và tôi thường xuyên bị mất trí nhớ? Anh đã che chở cho vợ mình khỏi một con dao độc, con trai anh lớn lên khỏe mạnh và giỏi võ. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, như thể ước mơ mà tôi luôn mong muốn đạt được đã thành hiện thực. 

Anh thành thật cầm viên thuốc uống rồi hỏi: "Vậy ngủ chung thì sao? Tại sao tôi lại không có trí nhớ gì cả?"

Thôi Viên Phong có ký ức mơ hồ về tất cả những gì đã xảy ra trước đó, hoặc anh ấy thực sự hy vọng những điều đó sẽ xảy ra, nhưng người bạn đồng hành đang ngủ này lại hoàn toàn bối rối. 

Lâm Mạn Nhi làm vợ giải thích: “Đây là lẽ thường cơ bản nhất. Thánh nhân đã lập lễ từ ngàn năm trước, mẫu thân, thân nhân, trưởng lão ngủ cùng hậu bối là chuyện đương nhiên.”

Đây là giả. Không có điều đó. Ý nghĩ này vừa mới hiện lên liền bị thứ gì đó nuốt chửng, chỉ để lại cảm giác bất mãn và buồn chán.

"Vậy thì đi ngủ đi." 

Thôi Viên Phong đầu choáng váng, khiến Thôi Viên Phong càng buồn ngủ hơn. Anh không muốn suy nghĩ về những câu hỏi không có lời giải đáp này nên liền mở chăn, đắp chăn đi ngủ. 

Tam tỷ thấy vậy liền kêu lên: "Nhị ca chờ một chút."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Thôi Viên Phong cáu kỉnh tức giận nói. 

Tam muội bị xúc phạm rụt rè đáp: “Trước khi đi ngủ còn có chút lễ nghi phải làm.”

"Cái gì?"

Bất an, không nói nên lời, hoảng loạn khắp nơi, quẩn quanh trong lòng không lối thoát.

"Quan hệ tình dục." 

Lời của Tam muội chỉ có mấy chữ, nhưng lại vang vọng bên tai như tiếng nổ vang trời. 

"Gặp!!!"

Anh ta khó tin đến mức mất hết tức giận, khiến Thôi Viên Phong chết lặng vì sốc. 

"Đúng vậy Nguyên Phong, con trai cùng mẹ cùng trưởng bối quan hệ, thêm con vào nhà là chuyện rất bình thường."

Vợ tôi nói như vậy một cách bình thường như vậy có phải là thiếu tôn trọng không? Hay những lời nói hèn hạ và vô liêm sỉ? Nhưng tại sao tôi lại nghĩ điều này là bình thường. 

Nhưng tôi không thể kìm nén được những cảm xúc đau đớn muốn vắt kiệt, cũng không thể giả vờ được. Điều này có đúng không? 

Chợt tôi nhớ lại ban ngày quần áo trẻ em phơi ở nhà, cùng nhiều đàn em cười đùa vui đùa dọc đường. 

"Ban ngày nhiều đứa trẻ này thuộc về gia đình ai?"

Thôi Viên Phong đã đoán được câu trả lời khi hỏi câu hỏi này, nhưng anh ấy chưa bao giờ muốn đoán chính xác. 

Lâm Mãn'er giới thiệu về cô một cách rất bình thường: "Nhà nào cũng có một người chị dâu sinh được năm người con cho con trai. Người chị thứ ba cũng có hai người con. Tôi cũng sinh được ba người con cho con trai tôi. Hôm nay họ là những người có con gái tết tóc cho bố."

Cơn chóng mặt ngột ngạt khiến tầm nhìn của Thôi Viễn Phong tối sầm lại. Trí nhớ của anh nói với anh rằng mọi thứ đều bình thường, nhưng những cảm xúc dữ dội và giận dữ của anh nhắc nhở anh rằng mọi thứ đều là giả và không tồn tại. 

“Vậy bây giờ em sắp thụ thai và sinh ra một đứa con cho trái tim em.”

"Đúng!"

"Đúng vậy."

Vợ và chị ba đều bình tĩnh và không hề ngạc nhiên, nhưng cảm xúc của họ lại rất kỳ lạ. 

"Được rồi Nguyên Phong, ta thân là cha, ta có nghĩa vụ đích thân trông coi, hướng dẫn con trai giúp mẹ thụ tinh. Đây không phải lần đầu tiên của ngươi, chúng ta hãy bắt đầu nhanh và kết thúc sớm. Hôm nay chúng ta mệt mỏi, nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Đúng vậy, anh hai, chúng ta bắt đầu quan hệ tình dục với Xin'er."

Khi người phụ nữ anh yêu muốn làm chuyện như vậy, Thôi Viễn Phong vô thức muốn ngăn cản cô, nhưng anh dường như bất động. 

Tôi không thể nói, thậm chí không thể cử động mí mắt, tôi chỉ có thể ngồi im lặng nhìn vợ và em gái ân ái. 

Thiếu nữ duyên dáng quen thuộc trước mặt chỉ là hình ảnh của ma quỷ, Thôi Tân quả thực mới là người thật. 

Với thân hình ngọc bích xinh đẹp trước mặt, Thôi Tân đã có thể bộc lộ vẻ bề ngoài và nhìn thẳng vào bản chất, đó là thứ không bao giờ thu hút được ham muốn tình dục của bất kỳ người bình thường nào. 

Tuy nhiên, trên thực tế, người đẹp trăm năm sau chẳng khác gì bộ xương khô héo. Những gì thế giới theo đuổi là vẻ đẹp ngắn ngủi của họ. Luôn có người nói rằng không nên chỉ nhìn bề ngoài, bên trong mới quan trọng hơn. 

Nhưng bên trong có nhất thiết phải cao quý hơn bên ngoài không? Tại sao? Đẹp là đẹp, dù chỉ là ảo ảnh nhất thời thì cũng phải trải nghiệm một cách nghiêm túc. Sự hóa thân của ác thần lúc này cũng đầy sức hấp dẫn khó tả. 

Váy của cô từ từ được cởi ra, những đường cong quyến rũ, làn da trắng như ngọc, cô bước ra khỏi khu rừng đen được cắt tỉa cẩn thận của mẹ cô, Lâm Mãn Nhĩ, đang canh giữ cánh cửa âm đạo đã đóng chặt. 

Dì ba đúng là hổ trắng. Đôi môi ngọc của cô đã sinh ra quá nhiều người, trông không giống thiếu nữ chút nào, hồng hào hơn cả khuôn mặt em bé. 

Người mẹ và người dì thứ ba không hề cố gắng che giấu cơ thể của mình. Họ tán tỉnh nhau trong tư thế dâm ô. Họ quỳ trên giường và chắp tay lại, rồi đến phần thân trên. 

Những trái nho đỏ hồng trên bộ ngực trắng nõn cọ xát, ép chặt vào nhau, sưng tấy dựng lên, hai miệng phát ra những tiếng rên rỉ dày đặc. 

"Xin'er, sao con không nhanh cởi quần áo đi? Con làm xong sớm sẽ mệt đấy."

"Cậu nhóc, nhanh lên và đừng bỏ chúng tôi một mình."

Ảo ảnh của ma quỷ chân thật đến mức Thôi Tân cũng nhập vai: "Điều này không thể được. Tôi không muốn tự mình làm việc đó. Chị ơi, xin chị giúp em cởi nó ra bằng miệng nhé".

"Xin'er, con thật hèn hạ. Mẹ đã mệt mỏi lắm rồi. Lần sau sao không cho con đụ cái lỗ đít chỉ thuộc về con của con? Cho dù thùng có mục nát và con chơi với nó, cũng sẽ không phàn nàn gì."

“Vậy bây giờ Tam Cổ sẽ cho anh đút vào hậu môn của tôi, đừng làm khổ chúng tôi nữa.”

Mặt cô đỏ bừng dù cô từ chối, cô và Thôi Tân chơi trò từ chối tiếp đón một cách khiêu dâm. 

"Không ổn đâu. Tôi có thể đụ lỗ đít nhỏ của bạn bất cứ khi nào tôi muốn. Bây giờ hãy cởi quần áo của bạn bằng miệng."

Giả vờ tức giận, mẹ và dì ba cũng không từ chối. Họ nằm trên giường như một chú chó con bò đến chỗ Thôi Tân, cặp mông đào đung đưa, nhỏ giọt nước trái cây, giống như một dòng suối chảy. 

Thôi Viên Phong không thể rời mắt, đôi mắt đỏ ngầu vì tức giận, nhưng trong tình huống này, con cặc vốn đã mất đi chức năng từ lâu của anh ta lại ngẩng đầu lên và cương cứng. Niềm vui trong sự xấu hổ và tức giận khiến Thôi Viên Phong bối rối. 

Dì ba cởi bỏ phần thân trên của cô, nhặt gấu quần áo của cô nhấc lên. Không đẹp bằng bộ ngực của mẹ, cũng rất ấn tượng, đung đưa, đập mạnh để quyến rũ Thôi Tân, cho đến khi bà vén vạt áo lên đến cổ Thôi Tân. 

"Dì ba."

"Hả?"

Khi đáp lại Thôi Tân, cô ấy ngẩng đầu lên đối mặt với cô ấy, nhả môi khỏi cắn quần áo, cằm ướt đẫm chất lỏng do nuốt phải. Thôi Tân ngẩng đầu hôn lên miệng cô, lưỡi tìm kiếm chất ngọc thơm ngào ngạt. 

Mẹ cô, Lâm Mãn Nhĩ, cởi phần thân dưới của cô, cắn vào mép quần và kéo chúng xuống. Dương vật hơi cương cứng của cô đang hướng về phía cô. Thôi Tân thậm chí còn không mặc quần lót. 

Mùi nam tính nồng nặc truyền đến, Lâm Mạn Nhi không tự chủ được liếm môi. 

"Nứt!"

Anh đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Sangu vào miệng, tay không ngừng cảm nhận được quần mình bị cởi ra, anh tát vào cặp mông béo của mẹ đang đối diện với mình. 

Những vết tát màu đỏ hiện rõ trên cặp mông tròn trắng nõn nà. Dưới sức mạnh của những cái tát, sóng mông rung lên và lan ra như những gợn sóng. 

Miệng và mũi rên rỉ vui vẻ. Không những không có sự bất mãn sau khi bị đánh quá mạnh vào mông, cảm giác khoái cảm đột nhiên tỏa ra từ cơn đau. 

Cảm thấy muốn trả thù, con cặc trong miệng càng thêm hấp dẫn, anh nuốt chửng nó không chút do dự. 

Anh dùng lực khéo léo làm trật cằm, há cái miệng mềm mại hết mức có thể, ngậm lấy dương vật và túi của Thôi Tân vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh mở bao quy đầu trên quy đầu, anh tham lam nếm thử mùi vị của người đàn ông mà không quan tâm đến sự bẩn thỉu bên trong. 

Với khoái cảm mãnh liệt như vậy, động tác của Thôi Tân trở nên hung hãn hơn rất nhiều, vỗ qua vỗ lại cái mông mập mạp của Lâm Mãn'er, tiếng răng rắc không ngừng vang lên. 

Mông đào là mông đào thật, mông trắng đều đỏ bừng. Cơn đau khiến Lâm Mãn Nhĩ trợn mắt. Con cặc trong miệng cô nhanh chóng dựng lên và ấn vào cổ họng cô. Cảm giác nôn nao trong khoang quằn quại của cô càng kích thích cặc Thôi Tân, độ cương cứng càng tăng thêm. 

Không nhổ con cặc trong miệng ra, Lâm Mạn Nhi lại nuốt con cặc vào cổ họng mình. Con cặc cương cứng hoàn toàn trải dài hình trụ rõ ràng trên cổ Lâm Mãn'er, kéo dài đến khe hở giữa bộ ngực lớn của cô, tất cả đều có hình con cặc. 

Thôi Tân cũng đưa ngón tay của mình vào âm đạo đầy bùn của Lâm Mãn'er. Nó ấm áp, căng cứng, tham lam co rút và hấp thụ các vật thể lạ. Âm đạo muốn hút vào bất cứ thứ gì ở gần nó để giải tỏa ham muốn cháy bỏng. 

Ngón trỏ và ngón giữa đang liếm âm đạo bị đưa mạnh vào, cả ngón tay vùi vào đó không cảm nhận được độ sâu của âm đạo. Ngón tay cái bị đẩy lên không thương tiếc. 

Hậu môn khô đã được đối xử rất thô bạo. Ngoài sự co rút theo bản năng vốn là một phản ứng tượng trưng, ​​háng của Thôi Tân còn ướt đẫm nước bọt của Lâm Mãn'er khi cô ấy thọc sâu vào lối vào. 

Nước mắt tràn ra từ mắt và mũi của cô. Dù vậy, Lâm Mãn'er cũng không quan tâm. Cô nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu vuốt ve con cặc đã bị nuốt chửng trong cổ họng. 

Người vợ điên cuồng và dâm đãng như vậy hoàn toàn khác với người vợ trong trí nhớ của Thôi Viên Phong. Trái tim anh đau đớn đến mức tan thành từng mảnh, nhưng háng anh đã được phục hồi sự sống và tư thế thẳng đứng khiến anh cảm thấy khó chịu và hạnh phúc. 

Mẹ ở háng rất có trách nhiệm phục vụ anh trai gà trống của mình. Một tay để cô tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, tay còn lại nhéo ngực dì ba. 

So với khi chạm vào da thịt ngực của mẹ, nó kém mềm mại và đàn hồi hơn, cảm giác nhào nặn tốt hơn nhiều. Tôi nhặt núm vú hồng hào của Sangu lên, dùng móng tay véo không thương tiếc, véo và vặn núm vú. 

Trong sự dịu dàng ấm áp của miệng và lưỡi, cơn đau nhói ở ngực khiến đầu lưỡi trong miệng cứng đờ và ngừng lại. Thôi Tân không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, đẩy hàm răng cản trở ra, nhét nửa má vào miệng Sangu. 

Toàn bộ chiếc lưỡi thơm đã hoàn toàn đưa vào trong miệng Thôi Tín. Hàm dưới của Sangu đau nhức vì bị nâng lên, lưỡi đau vì bị cạo, núm vú trên ngực cũng đau, nhưng đau đến nỗi cô không thể kìm nén được khoái cảm trào dâng. 

Môi âm hộ màu hồng giống như thiếu nữ, bụng dưới co rút run rẩy, tinh dịch từ trong lỗ phun ra, đập vào mặt Lâm Man Nhi, làm mờ đi đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Phát súng thậm chí còn chạm tới đầu giường của Thôi Viên Phong. Thôi Viên Phong vốn đã từ bỏ suy nghĩ và để mình bị cảm xúc và ham muốn chi phối, giờ chỉ muốn giật con cặc dưới háng và cảm nhận khoái cảm của người đàn ông. Cảnh tượng càng tục tĩu này càng khiến toàn thân anh đỏ bừng. Máu của anh lưu thông không kiểm soát trong cơ thể, và trái tim anh đập như trống. 

Sự khoái cảm của miệng và lưỡi có hạn, Thôi Tân phun ra thứ cô đã nếm từ lâu, cuối cùng cũng có thể hít thở không khí thoải mái. Cái miệng đang há hốc của Sangu không thể tự khép lại được, khiến nước bọt trào dâng trong lồng ngực Thôi Tín. 

Sau khi liếm âm đạo, các ngón tay có cảm giác như da bị bong ra sau khi mút. Ngón tay cái có cảm giác thoải mái hơn âm đạo chật hẹp dưới sự tiết dịch của ruột sau khi hậu môn lần đầu khô đi. 

Rút tay ra, những ngón tay thò ra khỏi lỗ nhỏ phát ra tiếng “gợn sóng”. Nhìn kỹ những nếp nhăn trên ngón tay, anh đưa tay vào miệng Sangu rửa sạch rồi khép cằm cô lại. 

"Được rồi mẹ ơi, nhổ cặc của con ra đi."

Miễn cưỡng nhổ ra con cặc nam tính, trong mắt Thôi Viễn Phong, một con cặc to lớn mà anh chưa từng nghĩ tồn tại trong cơ thể con người phun ra từ miệng vợ mình. 

Nó dài hơn và dày hơn một con ngựa giống. So với con trai ông, sự khác biệt giữa con gà trống của ông và con trai ông chính là sự khác biệt giữa một cây kim thêu và một cây cột sắt. Cảm giác thất bại càng khơi dậy dục vọng biến thái hơn, nó sưng tấy đến mức sắp nổ tung.

Giọng nói của mẹ Lâm Mãn Nhĩ khàn khàn và đầy quyến rũ: "Xin'er, tại sao con không để mẹ nuốt con cặc lớn của con trai mẹ?"

"Này, nuốt cặc có gì vui? Tôi muốn đụ mẹ tôi. Sao anh không trèo lên người tôi và lắc cái mông to béo của anh để con trai tôi cảm kích thái độ phóng đãng của anh."

Cô khinh thường trợn mắt nhìn Thôi Tân: “Người phụ nữ mà anh nói đến không phải giống một con khốn sao?”

"Cắt con khốn vô nghĩa đó đi, cô ta còn thuần khiết hơn anh, tại sao anh lại giả vờ?"

Lâm Mạn Nhi hừ nhẹ một tiếng, không phản bác, cưỡi lên bụng Thôi Tín, cọ xát âm hộ của cô về phía cặc. 

Dấu vết của dịch âm đạo phản chiếu ánh sáng dưới ánh nến. Cặp mông sưng đỏ bị tát khiến cặp mông to béo càng trông to hơn. Áp lực lên bụng gây đau đớn và kích thích, niềm đam mê ngày càng dâng cao.

"Dì ba, xin hãy cho tôi nếm thử cái lồn dâm đãng của cô."

"Tôi không phải gái điếm. Âm hộ của tôi giống như của con gái. Đừng nói nhảm nữa."

Dưới lớp trang điểm đẫm nước mắt, hỗn hợp đầy màu sắc lộ ra sự bối rối và ham muốn. Dì ba nhấc mông lên, ngồi lên mặt Thôi Tín. 

Cái lồn mềm mại của hổ trắng không lông, hai môi âm hộ mềm mại kẹp sống mũi Thôi Tín, lỗ âm đạo hướng vào miệng, mật ong và chất lỏng thơm ngát lọt vào miệng, hương thơm nồng nàn, trong người toát ra một tia dâm đãng, hắn dùng hai tay ôm lấy mông Sangu. 

Ép với một lực rất lớn, từ lỗ nhỏ lại có thêm nước mật ong chảy ra khiến Cui bối rối và mê mẩn. Dì ba cũng không ngừng rên rỉ điên cuồng. 

Lâm Mãn'er nắm lấy vật cương cứng to lớn của Thôi Tân. Ngay khi vừa khít với cái lỗ nhỏ, trước khi cô ngồi xuống, dương vật của cô đã hút cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào đó. 

Dưới cái nóng thiêu đốt, cơn ngứa ngáy bùng lên, cặp mông ngọt ngào của cô trực tiếp rơi xuống, con cặc to lớn bị nuốt vào trong âm hộ của cô. 

Thành thịt đan xen với các lớp nếp gấp dọc và ngang, hút vào nhịp nhàng như hơi thở để ép ra tinh dịch đặc quánh. 

Người vợ hét lên và nhét con cặc của con trai vào âm đạo của mình. Sự tủi nhục đạt đến đỉnh điểm và ham muốn cũng đạt đến đỉnh điểm. Con gà trống dưới háng Thôi Viên Phong run lên và phun ra tinh dịch. Những vệt nước nhẹ hiện ra từ háng. Không có điểm yếu sau khi xuất tinh. Sự cương cứng cứng cáp được đánh giá cao, hấp thụ ham muốn mãnh liệt từ con trai đụ vợ. 

"A! Con trai, con cặc của con to quá, cảm giác thật sướng. So với con cặc nhỏ của cha con, trêu chọc hồi lâu vẫn không cương cứng, thì giống như một thái giám vậy."

Cặp mông to lắc lư để con cặc có thể thưởng thức trọn vẹn hương vị của âm hộ, còn nhẫn tâm vu khống Thôi Viên Phong là chồng của cô. 

Thôi Tân Trịnh say sưa uống mật ong thơm ngon của Sangu. Câu trả lời của mẹ cô là duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình lại gần hơn một bước để xuyên qua lỗ tử cung và quay trở lại tử cung nơi cô đã ở đó suốt mười tháng. 

Con cặc khổng lồ không thể bị âm hộ của Lâm Mãn'er nuốt chửng hoàn toàn. Nó bất ngờ xâm nhập vào tử cung. Thôi Tân nâng eo lên và đôi chân của Lâm Mãn'er lơ lửng trong không trung. Toàn bộ sức nặng của cơ thể cô dồn lên cặc, thành tử cung lõm xuống thành hình quy đầu. 

Nàng như muốn xuyên thủng cung điện, vừa đau vừa sướng vừa cao vừa thấp. Lâm Mạn Nhi tùy ý lắc đầu, búi tóc lụa đen rơi xuống mực bay trong gió. 

Cô hét lên, khuôn mặt méo mó như một con thú cái đang động dục: "Ahhhhhh! Xin'er, anh sẽ đụ tôi chết mất. Lồn của mẹ tôi sắp bị xuyên thủng. Đừng thương hại tôi. Anh càng mạnh bạo tàn bạo thì tôi càng thoải mái. Hãy cho cha thái giám của anh xem thế nào là đàn ông thực sự."

Người phụ nữ điên Thôi Vĩnh Viên đó không thể nhận ra bất kỳ dấu vết nào của vợ anh, nhưng cơ thể cô lại cực kỳ lương thiện và phóng ra từng đợt tinh dịch thưa thớt. 

Máu rỉ ra khỏi mạch máu khắp cơ thể, hai hàng nước mắt máu không ngừng nhỏ xuống, tạo thành một vũng máu nhỏ. 

Tất nhiên, Thôi Tân hài lòng với những ham muốn tục tĩu của mẹ mình. Có dư ảnh vòng eo của cô ấy đẩy qua đẩy lại, bộ ngực to mềm mại của cô ấy di chuyển xung quanh và đánh vào mặt, vai, bụng của Lâm Mãn'er. 

Chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ được làm nóng lên bởi sự đùa giỡn mãnh liệt của Thôi Tân, chất lỏng trong suốt biến thành bọt và bắn tung tóe theo mỗi cú đẩy của Thôi Tân. 

Bọt trắng lung linh bảy màu dưới ánh sáng và lửa. Thôi Tân cắn vào âm vật của Sangu và tìm thấy một công tắc, khi cô chạm vào thì chất lỏng phun ra. 

Cô càng chơi đùa với âm vật của mình thì cô càng phun ra nhiều tinh dịch. Cô ba không ngừng lên cao trào không thể giữ vững cơ thể mà ngã về phía Lâm Mãn'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trên giường có một thanh niên cưỡi ngựa, hai người phụ nữ xinh đẹp với nhiều phong cách trưởng thành và đầy đặn. Chất lỏng không rõ nguồn gốc từ nước bọt, tình dục và nước mắt của họ hòa lẫn với mùi động dục. 

Thôi Viên Phong đang ngồi trên một con cặc gỗ bên ngoài ngực và mông. Anh ấy ngày càng xuất tinh ít hơn từ háng. Cuối cùng, ngay cả nước ép trước cũng không còn nữa. Anh ta chỉ co giật không ngừng, mạch máu bị đứt cho đến khi anh ta trở thành một người đàn ông đẫm máu. Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào trò chơi tục tĩu của vợ và em gái trên giường.

Gà trống đã đạt đến giới hạn dưới sự bóp nặn và chơi đùa của mẹ. Túi tinh hoàn siết chặt và cặc trở nên dày hơn một chút. Cái lỗ nhỏ mềm mại trong miệng bị Thôi Tân cắn. Những đường gân xanh của con gà trống nổi lên và từng đợt tinh dịch tràn vào ống dẫn tinh. Từ bên ngoài, hết điểm này đến điểm khác có kích thước bằng hạt đậu phộng nhô ra từ ống dẫn tinh đã căng ra, liên tục di chuyển về phía trước. 

Tinh dịch màu trắng và nóng hổi phun ra từ miệng quy đầu, Lâm Mạn Nhi cũng liên tục bị đụ đến cực khoái, ngửa cổ lên rên rỉ.

“Hãy đi vào đi con, xuất hết tinh dịch vào lồn mẹ con để mẹ có thai và mẹ sẽ sinh cho con một đứa con để sau này con đụ mẹ con.”

Tinh dịch vô tận kéo dài tử cung của Lâm Mãn'er cho đến khi cô mang thai được mười tháng. Dịch âm đạo dưới cái bụng tinh khổng lồ cũng tràn ra phun ra, nước tiểu màu vàng nhạt không ngừng rơi ấm áp xuống người Thôi Tân. 

Lâm Mãn'er đạt đến đỉnh điểm đến mức quên mất mọi thứ. Cô kéo tay Tam Cổ ra rồi ngã trở lại giường. Con cặc của cô cứng như sắt và không thể cử động được. Hình dạng con cặc ở bụng dưới của cô càng rõ ràng hơn khi Lâm Mãn'er ngã về phía sau và gần như thoát ra khỏi cơ thể cô. 

May mắn thay, con mèo rất khoan dung nên đã đẩy con cặc ra theo đường chéo, mở đường âm đạo bị tắc và tinh dịch của tháng 10 chảy ra. Lâm Mạn Nhi vừa ngã xuống, mềm mại gập người lại, cặp mông hồng hào giơ cao, đùi và chân kẹp hai bên đầu, hai tay giơ lên ​​quá đầu áp vào giường. 

Khuôn mặt cô ấy đang chìm trong cơn cực khoái, lưỡi cô ấy thè ra một cách thản nhiên, khuôn mặt lấm lem nước, nước mắt, chất lỏng và lớp trang điểm. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô như một đài phun nước, lần lượt đánh vào Lâm Mãn'er. Mùi tanh của tinh dịch làm trắng toàn bộ tinh dịch, khiến cảm giác thèm ăn của Tam Cổ tăng lên. Thôi Tân buông tay đang nắm lấy mông cô, vết răng đẫm máu in trên âm hộ hồng hào của cô. 

Cô bò tới và nằm trên cái lỗ nơi tinh dịch chảy ra. Cô hoàn toàn chặn nó lại và nuốt chửng tinh dịch đặc màu trắng. Tuy nhiên, số lượng quá lớn và tốc độ nuốt không thể theo kịp dòng chảy ra. Tinh dịch trào ra từ mũi Sangu. 

Cảnh hai người phụ nữ xinh đẹp bị tinh dịch của Thôi Tân làm ô uế, sự quyến rũ dâm đãng đã thu hút con cặc vốn đã mềm mại của Thôi Tân lại càng trở nên cương cứng hơn. 

Cô tỉnh dậy từ cơn cực khoái đến bất tỉnh và nhìn thấy người chị thứ ba đang ăn tinh dịch của con trai mình chảy ra từ âm hộ của mình. 

Lâm Mãn'er không quan tâm đến cơ thể nửa vời của cô vẫn kích thích Thôi Tân: "Xin'er, bạn không muốn đụ hậu môn của mẹ tôi sao? Tại sao bạn không nhanh chóng đến?"

Sau khi vợ bị con trai xuất tinh và thụ tinh trong, Thôi Viên Phong đã đến bờ vực suy sụp. Cơ thể anh vẫn còn sống nhưng trái tim anh gần như đã chết. 

Không ngờ người vợ từng bị đối xử tàn nhẫn của anh lại quyến rũ con trai Thôi Tân của anh. Tuy rằng hắn không thể cử động hay nói chuyện, nhưng điểm mấu chốt cuối cùng đã bị phá vỡ, đôi mắt đỏ ngầu của hắn tuôn ra máu và nước mắt. Cơn đau dữ dội khi mất đi đôi mắt khiến Thôi Viên Phong cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì anh không cần phải nhìn bộ dạng dâm đãng của vợ mình. 

Trong thế giới đen tối, âm thanh dần dần biến mất, Thôi Viễn Phong sững sờ ngừng suy nghĩ. 

"À!"

Hét lên như gặp ác mộng, Thôi Viên Phong tỉnh dậy và nhìn xung quanh. Anh đang ở trong ký túc xá, yên bình và tĩnh lặng, mọi thứ đều an toàn. 

Không, không, không, tôi bị sao vậy? Suy nghĩ trong đầu anh đứt quãng, Thôi Viễn Phong dù có cố gắng thế nào cũng không thể nắm bắt được. 

Đột nhiên, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và đôi mắt quyến rũ tự nhiên chào đón anh vui vẻ như một cô bé. 

"Nhị ca, hôm nay ngươi nhanh lên đi ra ngoài đi. Hả? Hôm nay ngươi dậy sớm như vậy!"

“Chị ba, em hiểu rồi.”

Anh ta buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ, một cảm giác quen thuộc kỳ lạ dồn vào lòng Thôi Viễn Phong.

Thời gian sau đó, gia đình đoàn tụ và có một chuyến đi chơi vui vẻ. Hai anh em đều kính trọng cha và các con trai đều có lòng hiếu thảo, con cái không có sự cạnh tranh. Họ tặng nhau những món ăn ngon và những đồ chơi quý hiếm. 

Thôi Viễn Phong cũng rất vui mừng, nhưng cảm giác kỳ lạ và đè nén trong lòng vẫn không hề tiêu tan. 

Khi Lin Maner và Sanmei ngủ cùng nhau vào ban đêm, Thôi Viên Phong hỏi: "Tại sao bạn lại muốn ngủ với Xin'er?"

Lâm Mãn'er tỏ ra quan tâm đến Thôi Viên Phong và nói: "Đây không phải là những gì Yuanfeng đã làm với bạn sao? Điều bạn thích nhất là nhìn chị dâu của mình bị con trai mình ngủ rồi cưỡng hiếp."

Không không, sao có thể như vậy được! Tôi không hề có ý định đó, nhưng khi nói ra, toàn thân tôi như cứng đờ, chỉ biết im lặng xem cảnh dâm dục tiếp theo. 

Đi đến cực hạn, nhìn cha ruột của Thôi Viên Phong lần nữa chết trong cơn tức giận, hoàn cảnh xung quanh hiện ra bộ dáng chân thật. 

Trong ngôi nhà bằng xương bằng thịt, những mô sinh học không rõ nguồn gốc phát ra màu đỏ rực, hai mỹ nữ vốn dĩ duyên dáng trên giường vẫn trông xinh đẹp như vậy. 

Chỉ là có vô số phụ nữ khác kết nối với họ có ngoại hình giống hệt họ, tạo thành một đống mỹ nữ. 

Diện mạo từ trẻ đến già, trên cái đầu thịt bên cạnh Lâm Mạn Nhi xuất hiện một khuôn mặt mới, đó cũng chính là khuôn mặt của Lâm Mạn Nhi. Tình huống này không có gì quá xa lạ trong hoàn cảnh này. 

Hãy lặng lẽ lắng nghe lời thì thầm của da thịt phụ nữ bên tai bạn: xxxxxxx. 

Đó là một tiếng ồn hoàn toàn vô nghĩa. Trong thế giới ảo và thực này, Thôi Viên Phong sẽ lặp đi lặp lại những gì anh hằng mong ước, nhưng việc có thêm Thôi Tân cũng từng chút một bóp méo nhận thức bình thường của anh, biến anh thành một người cha tốt, nhiệt tình đưa vợ lên giường con trai. 

Ý thức của cha anh sắp thức tỉnh, hiện thực về địa ngục máu thịt xung quanh ông cũng bị bao phủ. Thôi Tân sẽ cùng cha Thôi Viên Phong đến một tương lai vô cùng hạnh phúc. 

Ở thế giới thực, Thôi Viên Phong đang nằm trên giường, những xúc tu hư ảo mọc ra từ cơ thể đẫm mồ hôi, biến mất không dấu vết dưới gợn sóng dịu nhẹ từ cơ thể Thôi Tân. 

Thôi Viên Phong không ngừng vùng vẫy và run rẩy, bật khóc và lẩm bẩm: "Man'er..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Buổi sáng. 

Gia đình Cui đang cùng nhau ăn sáng. Thôi Viên Phong trông có vẻ mệt mỏi. Có vẻ như đêm qua anh ấy đã không được nghỉ ngơi nhiều. 

"Viên Phong, ngươi không sao chứ?" Lâm Mạn Nhi lo lắng hỏi. 

Sáng nay Thôi Viễn Phong tỉnh dậy, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi như thể đã chạy hàng chục dặm. Anh chỉ nghĩ mình bị cảm lạnh thôi.

"Đừng lo lắng Man'er, tôi chỉ ngủ không ngon thôi."

Thôi Tân uống cháo và nhìn cha từ trên xuống dưới. Dưới sự tẩy não của con quỷ, Thôi Viên Phong đã trở thành con tốt của cô. 

Ăn xong, Lâm Mạn Nhi đang định tiễn hai người đi thì Thôi Tân lại gần ôm cô. 

"Mẹ, xa mẹ một thời gian thật sự là cực hình."

"Được rồi, đừng giở trò nữa. Bình thường con không dành mọi khoảnh khắc cho mẹ đâu."

Trong khi Lâm Mãn'er đang nói chuyện, Thôi Tân đã vòng tay qua eo Liu và trượt tay xuống nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

"À!"

Lâm Mạn Nhi kinh ngạc hét lên một tiếng, sau đó đẩy Thôi Tâm ra, tức giận nói: "Xin'er, cho dù ngươi là con của mẹ ta, cũng cần phải biết phân biệt nam nữ. Già trẻ không được phân biệt."

Giọng điệu của anh ta có phần giận dữ và một phần sợ hãi. Anh vô thức liếc nhìn phản ứng của chồng mình Thôi Viên Phong ở phía sau. 

Khi con trai ôm vợ, Thôi Viễn Phong cũng không nghĩ nhiều. Nhìn thấy con trai nhéo mông vợ, ông càng vui mừng hơn. Ông không đề nghị gì và tưởng tượng rằng con trai mình sẽ tiến xa hơn. 

Nhưng giọng mắng mỏ của vợ đã khiến Thôi Viên Phong quay trở lại vai trò làm cha của mình. Dù có nghĩ thế nào đi nữa, bình thường ông cũng phải giáo dục con trai mình. 

Thôi Viễn Phong cau mày: "Xin'er, ngươi không còn trẻ, người nhà làm như vậy cũng không sao, nhưng người ngoài nên chú ý tới hình tượng của bọn hắn."

Thấy chồng không nghĩ nhiều, Lâm Mạn Nhi thở phào nhẹ nhõm, nhìn Thôi Hinh bằng ánh mắt hung ác. 

Thôi Tân lè lưỡi, vẻ mặt ngây thơ nói: "Bây giờ đã biết cha mẹ mình, Tân Nhi đã quen rồi sao?"

"Đã quen thì phải thay đổi đi. Xin'er, em không còn trẻ nữa đâu."

Lâm Mãn'er nói, ý tứ từ trong mắt cô ấy truyền đến: Con không thể đi quá xa trước mặt cha mình, con biết không? 

Thôi Tân đương nhiên hiểu ra, với ánh mắt đáng thương và vô tội: Xin'er cố ý sao? Cô đã quen với việc sống chung với mẹ như thế này rồi. 

Ánh mắt của Lâm Mãn'er thay đổi khi nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình: Nếu không kiềm chế bản thân trước mặt cha, sau này con sẽ không thể đến gần mẹ mình. 

Thôi Tân lập tức hoảng sợ: Biết mẹ, Xin'er phải kiềm chế bản thân. 

Căn phòng im lặng một lúc, không nhìn thấy khuôn mặt của hai mẹ con. Từ bên cạnh, đôi mắt của họ mở to và không hiểu sao họ lại bị đóng băng. 

"Được rồi, Mạn nhi không cần nghiêm khắc như vậy, cũng tốt Tân Nhi thân cận với ngươi, nhà chúng ta cũng không cần nghiêm khắc như vậy."

"Chỉ là một gia đình mà thôi!"

Thôi Tân lại vướng vào Lâm Mãn'er. Đang định đẩy ra, cô nhìn thấy nụ cười vui vẻ của chồng, liền để Thôi Hâm ôm cô. 

Anh cúi đầu ghé vào tai Thôi Tín nói: “Em ôm anh cẩn thận.”

"Mẹ đừng lo lắng, Xin'er biết."

Nhìn thấy nụ cười trong mắt con trai, Lâm Mạn Nhi cảm thấy có gì đó không ổn. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi bàn tay quen thuộc lại tóm lấy hông cô. 

Cô còn chưa kịp đẩy ra lời trách mắng, Thôi Tân đã lên tiếng trước: "Mẹ, nhà chúng ta thân thiết như vậy, không tốt sao? Hơn nữa, con ôm mông mẹ từ độ cao như vậy là đúng rồi, bố nói đúng đấy."

"Đúng vậy, Tân Nhi nói có lý, Mạn Nhi nhi tử ôm như vậy thoải mái nhất, ngươi cũng đừng cự tuyệt."

Niềm vui dâng trào trong lòng Thôi Viễn Phong ngày càng rõ ràng. Trong đầu ông đang tưởng tượng con trai mình đang xoa mạnh cặp mông béo của vợ, tốt nhất là khỏa thân. 

Kinh ngạc trước dục vọng trong lòng, Thôi Viễn Phong không khỏi nghi ngờ. Anh chỉ duy trì hình ảnh một người cha, người chồng tốt, vui vẻ khi thấy hai mẹ con gần gũi. 

Lâm Mãn Nhĩ chỉ sợ chồng cô sẽ không hài lòng với suy nghĩ của anh. Nếu Thôi Viên Phong đã đồng ý thì cũng không cần phải đẩy con trai mình ra. 

Chỉ là lần này người chồng không nghĩ nhiều nữa. Nếu như Thôi Tân đi quá xa, có lẽ hắn sẽ nói: "Xin'er, hãy nhớ rằng trước mặt cha con, điểm mấu chốt là nếu con đi quá xa ở đây, mẹ sẽ thật sự không để ý tới con."

Bàn tay đặt lên mông mập hơi ấn: “Mẹ yên tâm, con biết rồi.”

Trong phòng, Thôi Hinh tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trong ngực, Thôi Viên trong lòng đắm chìm trong mộng ảo, Lâm Mạn Nhi đang đợi chồng bắt đầu công việc trong ngày, nhưng anh vẫn không đến. 

Tôi đành phải ho nhẹ: "Viên Phong, cậu không phải muốn làm quen với việc kinh doanh của gia đình trước sao? Đã đến lúc phải ra tay."

Sau khi thoát khỏi mộng ảo, toàn thân hắn cảm thấy hơi nóng, đặc biệt là háng. Thôi Viên Phong cười và nói: "Đúng vậy, chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa, vậy chúng ta đi thôi."

Khi chồng cô nhìn cô, anh cảm thấy có chút không muốn bỏ cuộc. Nguyên Phong tại sao lại giống Xin'er? 

Anh không hề biết rằng Thôi Viên Phong đã miễn cưỡng để Thôi Tân rời khỏi vòng tay của vợ mình. 

Công việc kinh doanh do gia đình Cui điều hành có liên quan đến mọi tầng lớp xã hội, ngoại trừ những ngành bị bang Bingjia cấm. 

Hôm nay Thôi Viên Phong vốn muốn cho con trai mình thấy sự chênh lệch giữa giá mua và giá bán của từng cửa hàng và phòng thương mại. 

Nhưng chuyện xảy ra lúc sáng đã khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi cứ suy nghĩ mãi, ý nghĩ dạy Thôi Tân làm ăn của tôi thấp hơn rất nhiều. 

Hai cha con đang ngồi trên xe ngựa. Con trai nghe rất nhiều câu hỏi, dọc đường cũng không có bất kỳ ồn ào nào, điều này khiến Thôi Viễn Phong yên tâm. 

"Xin'er, con có thích mẹ con không?"

"Con thích. Đương nhiên Xin'er thích mẹ."

"Nếu bạn đang tìm một người vợ, liệu bạn có giống mẹ mình không?"

“Vậy thì tốt hơn hết là cậu nên trực tiếp gả cho mẹ cậu.”

Trong lúc đang thử thách tình cảm của con trai với vợ mình, Thôi Viễn Phong đột nhiên nghe được một câu khiến Thôi Viễn Phong vô cùng hưng phấn. 

Cũng có chút lo lắng con trai sẽ không thích vợ theo tiêu chuẩn phụ nữ nên kìm nén niềm vui, bày ra vẻ mặt chán nản. 

“Ha ha, mẹ ngươi là vợ của cha ngươi, ngươi lại muốn cướp của cha ngươi.”

Thôi Viên Phong đang nói đùa. Thôi Tân Na làm sao có thể không biết hắn nói lời này có ý gì, tỉnh lại sau khi bị yêu ma tẩy não. 

Cha của anh, Thôi Viên Phong, đã khao khát được con trai mình yêu thương. Mong muốn này vượt qua mọi thứ khác. 

“Vậy bố có bằng lòng giao mẹ của mình cho con không?”

Thôi Viễn Phong vốn đang đè nén cảm xúc, suýt chút nữa bị lời nói của con trai vạch trần. 

Nhưng Thôi Viễn Phong vẫn phải xác định xem con trai mình đang nói đùa hay thật lòng. 

"Haha, chuyện này bố không chịu nổi, con phải hỏi mẹ mới được."

“Nếu mẹ đồng ý, bố sẽ giao mẹ cho con trai tôi.”

Bầu không khí trong xe rất kỳ quái, ánh nắng từ khe hở trên cửa sổ xe chiếu vào mặt Thôi Viễn Phong, không khỏi có chút bất an. 

"Vâng."

Chỉ bằng một từ, khóe miệng run rẩy của Thôi Viên Phong không ngừng nhếch lên, như thể sắp cười điên cuồng. 

Thôi Tân nhìn thấy cha cô như thế này, trong bóng tối, ông lộ ra hai hàng răng trắng nhợt và mỉm cười tà ác. 

Trở lại Cui Mansion, Thôi Viên Phong lên kế hoạch làm thế nào để mối quan hệ giữa vợ và con trai trở nên thân thiết hơn. 

Khi anh bước đến cửa phòng, có tiếng lục lọi hộp và tủ xột xoạt, nhưng Thôi Viên Phong không lao vào. 

Thôi Viễn Phong mở cửa sổ ra một chút, xuyên qua khe hở nhìn thấy con trai mình đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Thì ra là ở đây!"

Thôi Tân hét lên kinh ngạc. Thôi Viên Phong nhìn sang và thấy Thôi Tân đang ôm quần lót của vợ Lâm Mãn Nhĩ. 

"Này, mùi này hôm qua mẹ tôi đã ngửi, mùi rất gợi tình!"

Người con trai che mặt bằng chiếc quần màu hoa cà và hít thật sâu mùi thơm của âm đạo của vợ. Thôi Viên Phong máu đột nhiên dâng trào. 

Điều tiếp theo họ nhìn thấy, người con trai cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân dưới trần trụi và cọ xát quần lót của vợ vào cặc của mình. 

Trong ký ức quen thuộc nhưng xa lạ của Thôi Viên Phong, một dương vật vô song dày như cẳng tay của một người đàn ông trưởng thành được nhét vào chiếc quần tục tĩu của anh ta. 

Hết lần này đến lần khác, chiếc quần lót mỏng manh như màng trinh, dưới tác động liên tục, con cặc lộ ra. 

Trong tình huống này, Thôi Viên Phong đã mơ tưởng đến bộ dạng dâm đãng của vợ mình cưỡi trên cây gậy thịt đó, với bộ ngực bay bổng. 

Trong mũi anh có một hơi thở nặng nề, tay chân không giữ được thăng bằng nên mở cửa sổ hơi hé ra, phát ra âm thanh. 

"Ai?"

Thôi Viên Phong đang định bỏ chạy thì tiếng hỏi thăm của con trai từ trong nhà truyền đến. 

"Là bố, vào đi. Hai cha con chúng ta có thể bàn bạc kỹ càng, để con đụ mẹ."

Bước chân cứng ngắc, Thôi Viên Phong cuối cùng cũng quay người bước vào phòng. Con trai ông đang ngồi thẳng trên giường, cặc đã được cất đi, trên tay vẫn đang nghịch chiếc quần rách nát. 

"Xin'er, bạn vừa nói gì?"

Đó rõ ràng là điều anh mong mỏi nhưng Thôi Viễn Phong vẫn không đi thẳng vào vấn đề vì bộ mặt của cha mình. 

"Bố, hôm nay con nhéo mông mẹ, con nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bố. Hơn nữa còn nói chuyện trong xe ngựa nữa. Bố, nếu bố muốn con trai đụ mẹ, có dễ nghĩ ra không?"

Quả thực có rất nhiều sai sót, nhưng Thôi Viễn Phong vẫn rất ngạc nhiên là con trai mình có thể suy ra được. 

"Ha ha, Xin'er, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu ngươi nói ra lời phản nghịch như vậy, ta liền coi như không nghe thấy, không để ngươi tái phạm."

Dù bọn họ có kêu gào nhưng Thôi Viễn Phong vẫn không trực tiếp thừa nhận, ông vẫn không thể buông tay với tư cách một người cha. 

"Rồi trái tim con sẽ biến mất, và con sẽ không bao giờ làm điều gì không phù hợp với mẹ nữa. Bố ơi, bố có thể luôn tưởng tượng về việc con trai bố đụ mẹ bố như thế nào."

Nói xong, anh ta rời đi mà không hề ngoảnh lại. Nghĩ từ nay về sau chỉ có thể ảo tưởng con trai đụ vợ mình, Thôi Viên Phong cũng buông bỏ vẻ uy nghiêm và ngượng ngùng của cha mình. 

"Chờ một chút, Tân Nhi, chúng ta nói làm sao để ngươi đụ mẹ ngươi..."

Nhìn lại, tôi thấy bố tôi không còn giấu diếm nữa, vẻ phấn khích kỳ lạ trên mặt ông thật đáng sợ. 

“Trước hết tôi muốn hỏi, Xin'er, tình cảm của cô dành cho mẹ mình từ lâu đã khác với những bà mẹ và đứa trẻ bình thường từ lâu rồi.”

"Đúng vậy cha, không chỉ là cảm giác, kỳ thật con cặc của con đã bị mẹ ôm, con thậm chí còn chạm vào hậu môn của mẹ, chỉ là chúng con giữ bí mật với cha mà thôi."

Đầu óc anh đang run rẩy. Vợ anh đã phản bội anh từ lâu rồi. Thôi Viễn Phong càng hưng phấn hơn: "Chính là như vậy! Chính là như vậy! Được rồi, bất quá ngươi hai mẹ con quan hệ tốt như vậy, tiến thêm một bước không phải dễ dàng sao?"

“Nếu không có bố, có lẽ tôi và mẹ đã đi đến bước cuối cùng”.

Thôi Viễn Phong không hiểu. Không có anh, quan hệ giữa vợ con anh đã đến mức vuốt ve hậu môn, dương vật của nhau thì anh có ai đứng cản đường? 

Thôi Tân cũng nhìn thấy sự nghi ngờ của cha cô và nói với ông từng bước cách thiết kế kế hoạch của mẹ cô, chỉ bỏ qua các bước sử dụng yêu quái để tẩy não ông. 

Thôi Viễn Phong kinh ngạc nhìn con trai mình. Anh ấy đã rất giàu có khi còn trẻ như vậy. Ông cho rằng việc mình bám lấy vợ trước đây, ra dáng con dâu chỉ là diễn thôi. 

Có người thừa kế như vậy, vấn đề không phải là nhà Cui có thịnh vượng hay không mà là có thể thịnh vượng đến mức nào. Trở thành hầu tước hay thủ tướng không khó. 

"Cho nên bây giờ chính tình yêu trong lòng Mạn Nhi dành cho ta đã cản trở Xin'er tiến thêm một bước."

"Đúng vậy cha, nhưng con không ngờ cha lại có tâm tính biến thái như vậy, con đương nhiên xứng đáng làm con của cha."

Thôi Viên Phong cũng có chút xấu hổ khi bị con trai trêu chọc như thế này: “Anh không phải kẻ biến thái, anh muốn đụ mẹ anh, tôi muốn vợ tôi bị con trai tôi đụ, có thể nói chuyện này có thể tồn tại trong cùng một gia đình, có thể nói là trời phú.”

"Vì tình yêu của em dành cho anh đã cản trở em, Xin'er, vậy anh sẽ đi tỏ tình với Man'er."

“Cha tỏ tình thì không sao, nhưng con phải chú ý đến phương pháp, dù con có đi quá xa, dù có thành công cũng sẽ gây tổn hại lớn cho mẹ.”

Tất nhiên, Thôi Viễn Phong biết tính tình của Lâm Mạn Nhi. Anh sẵn sàng hy sinh bản thân vì mong muốn của gia đình, nhưng sự hy sinh của một khái niệm tan vỡ là quá đắt, Thôi Viên Phong không thể chịu đựng được. 

"Vậy chúng ta phải để Mạn nhi tiếp nhận tâm nguyện của cha con chúng ta. Chấp nhận toàn bộ có thể không thực tế, nhưng chỉ chấp nhận một chút thì cực kỳ khó khăn!"

"Có điểm đột phá, chính là nhờ có ngươi, cha mới có thể sáng tạo ra nó."

Thôi Viên Phong trở nên hứng thú và không thể hiểu được rằng ngoài việc trở thành chướng ngại vật, anh ta còn có thể có ích. 

"Con vừa nhắc tới lúc nói về cách thiết kế mà mẹ. Mẹ cũng là phụ nữ, nhưng lúc mẹ hưng phấn nhất, bố không hài lòng chút nào. Không phải bố đã tạo ra cái lỗ này sao?"

Cơ quan sinh sản của Thôi Viên Phong đã bị thương nặng. Sau khi kết hôn với Lâm Mãn'er, anh ta bị kích thích bởi nhiều loại thuốc khác nhau và khiến Lâm Mãn'er có thai hai lần. Kể từ đó, sự việc không có tác dụng gì. 

"Đây đều là tội ác của đám thái giám đó, đừng nhắc đến nữa. Không ngờ ta có thể giúp được ngươi, Xin'er."

"Bố ơi, con cần sự hợp tác của bố, nếu bố muốn điều này..."

Trong phòng, Thôi Viễn Phong nghe vậy hai mắt sáng lên, tiếng cười dâm đãng vang vọng khắp xà nhà. 

Mấy ngày nay, ngực của Lâm Mạn Nhi càng ngày càng sưng lên, bộ ngực vốn đã rất lớn của cô lại càng lớn thêm một chút. 

Trước khi tôi kịp gặp bác sĩ, dòng sữa màu vàng nhạt chảy ra từ núm vú của tôi và làm ướt toàn bộ đầu ống. 

Đó là bởi vì cậu bé Xin'er đó đã suốt ngày hút ở đây. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự có thể hút nó ra sau khi cai sữa nhiều năm. 

Cô tức giận thu dọn sữa tràn, nghĩ cách đối phó với lời chất vấn của chồng. 

Dù người bên cạnh bạn có thân thiết đến đâu, việc bạn phát hiện ra Lâm Mãn'er có sữa khi bạn ở gần cô ấy như vậy chỉ là vấn đề thời gian. Lỡ như cô ấy xử lý không tốt và khiến chồng nghi ngờ thì sao? 

Lâm Mãn'er vẫn đang lo lắng không biết Thôi Viên Phong đang nhìn cô ở cửa sổ. 

Thôi Viên Phong, người không có kỹ năng võ thuật, không thể tự mình theo dõi Lâm Mãn'er ở cự ly gần như vậy. Nhờ bùa tàng hình do Thôi Tân ban cho, anh ta đã có thể theo dõi Lâm Mãn'er mà không báo trước. 

Thấy vợ có sữa, anh đi thẳng đến chỗ Thôi Tân. 

Thôi Viên Phong trong lòng nói với vẻ ngưỡng mộ: "Xin'er, loại thuốc mà bạn yêu cầu tôi bỏ vào Mancatechu thực sự có tác dụng. Chỉ trong vài ngày tôi đã có sữa, nếu bán loại thuốc này, tôi chắc chắn sẽ không lo lắng về doanh số bán hàng."

Làm doanh nhân đã lâu, bố tôi chưa bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội kinh doanh nào: “Muốn bán thì bán đi. Bây giờ mẹ đang cho con bú, đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Bố ơi, bố phải chuẩn bị sẵn sàng nhé”.

Bởi vì Thôi Viễn Phong biết sở thích của nhi tử cũng giống mình, sau khi bàn bạc kế hoạch, ông rất mong muốn mỗi ngày càng tiến bộ hơn, liền vỗ ngực. 

"Đừng lo lắng, Xin'er. Cha đã nói đến người và ma suốt những năm qua, ông ấy sẽ không bao giờ gian lận khi hành động."

Cảnh tượng cha cô đang mong chờ được làm tình khiến Thôi Tân càng cười vui vẻ hơn, nhìn vào vị trí của mẹ cô Lâm Mãn'er. 

Các quân cờ đã được xếp và ván cờ kết thúc. Mẹ ơi, mẹ con chúng ta hãy tiến thêm một bước nữa, để trái tim con sẽ yêu thương và quan tâm đến mẹ nhiều hơn nữa. 

Ham muốn trong mắt anh thật thuần khiết, thật mãnh liệt, đã đạt đến mức mọi thứ đều trái ngược, đôi mắt trong suốt và thuần khiết phản chiếu tất cả. 

Đèn đêm thắp sáng rực rỡ, gia đình Cui quây quần bên nhau trò chuyện về những điều thú vị xảy ra những ngày này. 

Cái chính là hai cha con dạo này đã học được cách làm ăn, cũng trở nên quen thuộc với nhau hơn mấy ngày qua. 

Lâm Mạn Nhi trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, nói đùa: "Hai cha con các ngươi ở bên ngoài vui vẻ, để lại ta, một nữ nhân thuần khiết, một mình, bên cạnh không có người nói chuyện, hoang vắng."

Thôi Tân nắm lấy cánh tay Lâm Mãn'er: "Tại sao mẹ lại cảm thấy lạnh lùng với con như vậy? Đều là do bố giao quá nhiều bài tập về nhà. Xin'er cũng sợ mẹ nói con không làm ăn, nhưng mẹ thấy lạnh lùng nên con nhất định sẽ ở bên con thật tốt."

Lâm Mãn'er cảm động trước sự quan tâm nồng nhiệt của con trai và xoa đầu cậu. Sẽ thật tuyệt nếu Xin'er luôn có thể dễ thương như vậy.

Thôi Viễn Phong cũng cảm thấy áy náy nói: "Không ngờ Mạn Nhi lại cô đơn như vậy. Vậy từ nay về sau hãy để Xin'er dành nhiều thời gian cho ngươi hơn." 

Chồng tôi cũng nghiêm túc như vậy. Xin'er không thể biết rằng tôi đang nói đùa. Bạn cũng không thể nói được à?

Lâm Mạn Nhi cảm động cười, ngữ khí cố ý cường điệu bắt chước giọng nói khàn khàn của cô gái: "Thật là hai tên ngốc, ta ngay cả khi nói đùa cũng nghiêm túc như vậy, khiến người ta cảm động bất lực!"

Thôi Viễn Phong là người đầu tiên phản ứng lại, cười lớn: "Anh nhi, đã lâu lắm rồi tôi không thấy anh như thế này. Suýt nữa tôi quên mất anh còn có thể nói đùa."

Nghe vậy, Lâm Mạn nhướng mày: “Ý anh là tôi là loại bà già không cười, mọi việc chỉ tuân theo quy tắc?”

Từ lời nói của vợ, Thôi Viễn Phong ngửi thấy mùi nguy hiểm, vẻ mặt nghiêm túc nhìn mũi mình: "Không, tuyệt đối không."

Thôi Tân bị câu nói đùa của mẹ đánh lừa, mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, có một số chuyện, mẹ không thể đùa được. Lời nói của mẹ đã lừa gạt Xin'er. Xin'er rất không vui và cần được bồi thường."

Khi con trai cô bắt đầu giở trò, Lâm Mãn Nhĩ cũng hỏi: "Được rồi, Xin'er muốn bồi thường như thế nào?"

"Hôn tôi đi!"

Thôi Tân chỉ ngón tay vào mặt cô. Lâm Mãn Nhĩ không thể tin được khi con trai cô thay đổi giới tính và đưa ra yêu cầu nhạt nhẽo như vậy. 

Sẽ thật tuyệt nếu những yêu cầu này luôn được thực hiện. Lâm Mãn Nhĩ hôn Thôi Tân và liếc nhìn phản ứng của chồng cô từ khóe mắt. 

Nhìn thấy lão thần ngồi xuống, Thôi Viễn Phong cũng không có gì dị thường. Lâm Mãn Nhĩ cảm thấy xấu hổ vì cô luôn lo lắng về phản ứng của chồng mình. 

"Được rồi, bây giờ con đã lớn rồi, con vẫn cần mẹ, nếu truyền ra ngoài, con sẽ không bị cười chết."

Lâm Mãn'er đang nói về Thôi Tân, nhưng không ngờ chồng cô là Thôi Viên Phong đã ngắt lời: "Man'er, tôi không phải đã nói với anh sớm hơn sao? Nhà chúng ta thân mật với nhau là điều tốt, ít quy tắc hơn. Đừng liên tục làm tan nát trái tim anh."

“Đúng vậy, bố nói đúng.”

Mối quan hệ giữa cha và con trai hẳn là quá tốt, họ đã đoàn kết để đối phó với anh ta. 

"Ừ, điều đó đương nhiên không thành vấn đề, chỉ sợ trong lòng tự mãn, ở trước mặt người ngoài cư xử không tốt."

"Mẹ, Xin'er không biết điều đó!"

"Thật sự?"

Lâm Mãn Nhĩ thực sự sợ con trai mình sẽ làm điều gì quá đáng trước mặt người ngoài. Có lẽ vì gia đình hòa thuận nên chồng cô có thể dung thứ cho một số hành vi quá đáng trong mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con, nhưng người ngoài thì không. 

"Được rồi, Man'er phải tin tưởng Xin'er, anh ấy biết rõ ưu tiên của mình."

Chồng cô cũng thay mặt con trai lên tiếng, Lâm Mạn Nhi chọc tức Thôi Tâm kiêu ngạo: “Viên Phong, Xin'er còn phải dạy dỗ nó, đừng để người khác chiều chuộng nó.”

Nói xong, Lâm Mạn Nhi như ngây người, cảm thấy vai trò giữa vợ chồng đã bị đảo ngược. Người mẹ yêu thương trở thành người mẹ nghiêm khắc, người chồng nghiêm khắc trở thành người chồng tốt bụng. 

Thôi Viễn Phong bắt đầu cười lớn, Thôi gia lại bắt đầu trò chuyện mỗi ngày, lấp đầy khoảng thời gian ấm áp của gia đình. 

Một lúc sau, sắc mặt Lâm Mạn Nhi có chút kỳ quái, ngực sưng tấy cũng gần như đạt đến cực hạn. Nếu sữa rò rỉ ra ngoài vào dịp này. 

Cô không thể che giấu điều đó khỏi ánh mắt của chồng mình, và trước khi cô có thể nghĩ ra cách đối phó, Lâm Mãn'er không còn cách nào khác là phải dùng đến cách trốn thoát bằng nước tiểu.

"Viên Phong Tâm Nhi, các ngươi nói trước đi, ta đi WC." 

Nói xong anh đứng dậy rời đi. Ai biết vừa đứng dậy, sữa trong ngực đột nhiên dâng lên, trào ra làm ướt ngực.

Hai cha con sốc trước cảnh tượng bất ngờ này đến mức không thể cử động được. Lâm Mãn Nhĩ cũng choáng váng vì sữa đột ngột phun ra từ ngực cô.

Những ngày này Thôi Viễn Phong uống cùng một lượng thuốc. Khi ngực Lâm Mạn Nhi gần đầy, thuốc cũng gần như hấp thu hết. 

Lần này, số lượng thuốc đã được sử dụng gấp nhiều lần. Sữa trong ngực Lâm Mạn Nhi đã gần đầy. Nó không những không làm chậm tốc độ tăng sinh của sữa mà khi toàn bộ vú được kích hoạt hoàn toàn, sữa sẽ tiết ra nhiều hơn và nhanh hơn. 

Nghĩ rằng mình hiểu rõ thể trạng của mình, Lâm Mạn cũng không dùng nội lực mạnh mẽ ngăn cản, vốn tưởng rằng có đủ thời gian để xử lý, nhưng không ngờ lần này sữa lại về nhanh như vậy. 

Trong lòng hắn trong sáng, nhưng sắc mặt Thôi Viễn Phong lại tái nhợt. Anh không biết mình đã nghĩ đến điều khủng khiếp gì: "Anh ơi, đây là sữa mẹ à? Anh có à? Của ai vậy?"

Điều mà Lâm Mãn Nhĩ sợ nhất chính là suy nghĩ hoang dã của Thôi Viên Phong, chính xác là anh đang mang thai: "Không, không, Yuanfeng, tôi không có thai. Bộ ngực của con người này tự nó xuất hiện."

Hiển nhiên lý do này không thuyết phục được Thôi Viễn Phong, cười khổ nói: "Mạn Nhi, đừng lừa ta, ta biết những năm này ta đã có lỗi với ngươi, ngươi nếu như tìm được nam nhân khác, ta cũng không trách ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết là ai không?"

Chồng cô vừa nói xong, sắc mặt tái nhợt, mắt đẫm lệ. Yêu cầu chân thành của anh khiến Lâm Mãn Nhĩ không thể nói dối. 

Bầu không khí ấm áp trở nên tồi tệ hơn. Thôi Tân không thể chịu được sự nghi ngờ của mẹ mình và đứng dậy.

"Bố ơi, con làm được rồi!"

"Cái gì! Bạn! Xin'er!" 

Thôi Viên Phong thậm chí còn tắt thở vì tiếng la hét khủng khiếp và tin tức còn bùng nổ hơn.

Thôi Tân cũng nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của mình và nhanh chóng giải thích: "Không phải bố, mẹ không mang thai con của con. Là con luôn bú vú mẹ. Có lẽ cơ thể con theo bản năng sẽ tự tiết sữa."

Con trai nói thật, Lâm Mạn Nhi cũng không giấu diếm: “Đúng vậy, mấy ngày nay Xin'er bú ngực của ta, mấy ngày trước mới có sữa.”

"Thật sự?"

Đôi mắt của Thôi Viên Phong Cổ Kinh Vũ Bà liếc nhìn hai mẹ con. 

"Tất nhiên rồi!"

"Đó là sự thật."

Nghe được câu trả lời của hai mẹ con, Thôi Viễn Phong nhắm mắt lại, ngồi im như tượng. Sau đó anh ta bắt đầu cười khúc khích, rồi cười điên cuồng, đập tay xuống bàn và đồng thanh hát. 

Là một người chồng điên rồ, cảm xúc của Lâm Mãn Nhĩ đều bị chiếm giữ bằng cách ngăn cản Thôi Viên Phong thực hiện những hành vi cực đoan hơn. 

"Viên Phong, đừng cười. Vừa rồi thật đúng là ngươi nói, ta không phải loại nữ nhân lừa gạt ngươi, Nguyên Phong, ngươi phải tin tưởng ta."

“Ừ, bố, mẹ sẽ không bao giờ lừa dối bố đâu.”

Nó sẽ chỉ đi ra từ bên trong bức tường thôi, Thôi Tân thầm nghĩ. 

Đột nhiên tiếng cười dừng lại. Thôi Viễn Phong lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn hai mẹ con: "Ta nói ta không tin sao? Thật sao! Không phải là con trai bú mẹ sao? Đứa bé kia không phải như thế, ta đang cười nhạo chính mình nghĩ cái gì, liền đi đến kết luận quá đáng như vậy."

Không ngờ, khi Lâm Mãn Nhĩ nhìn thấy vẻ mặt bình thường của chồng mình, vẻ mặt tuyệt vọng vừa rồi của anh ấy giống như ảo giác. Nó có thực sự xảy ra không? 

"Viên Phong thật sự không sao chứ?"

"Đừng lo lắng. Sao cậu không nói sớm hơn cho tôi biết chuyện Tân Nhi còn đang cho con bú? Bằng cách này, chuyện này đã không phải là một trò đùa lớn như vậy."

"Trái tim tôi lớn quá, còn phải cho con bú. Chuyện gia đình không được phép công khai!"

Thôi Viễn Phong thở dài, lại nhấn mạnh: "Ta không phải người nhà sao? Ta đã nói rất nhiều lần với ngươi, sự gần gũi giữa lòng ngươi và mẹ là phúc lành của gia đình, ngươi đừng giấu giếm nữa."

Cái bụng to của chồng và hy vọng về hạnh phúc gia đình vượt quá sự mong đợi của Lâm Mãn Nhĩ, nhưng dù sao thì đó vẫn là một điều tốt. 

“Vậy tôi sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn này.”

Lâm Mãn'er nói rằng cô ấy đang định rời đi, nhưng Thôi Viên Phong đã ngăn cô ấy lại. 

"Tới đó dọn dẹp đi! Sữa Tân Nhi ăn nhiều quá, đồ tốt như vậy không thể lãng phí được."

“Đúng vậy, mẹ sẽ liếm sạch trái tim con.”

Lâm Mãn'er thấy chồng mình không có vẻ gì là lừa dối. Mặc dù đây là lần đầu tiên con trai ông được ăn bầu ngực đầy sữa ở độ tuổi lớn như vậy. 

Đặc biệt là vì chồng cô, trở ngại lớn nhất, đã đồng ý, Lâm Mãn Nhĩ, người chỉ cảm thấy kỳ lạ, cũng đồng ý. 

"Được rồi, Xin'er, xin hãy chú ý."

Hàm ý là không đi quá đà. 

Thôi Tân cười toe toét: "Mẹ đừng lo lắng, Xin'er biết phải làm gì."

Chậm rãi cởi bộ quần áo ướt sũng của cô, bộ ngực trắng nõn giấu dưới áo ống ướt sũng, mơ hồ lộ ra núm vú phía trên, thỉnh thoảng lại phun ra dòng sữa thơm. 

Bọt sữa tràn xuống ngực cô, cái bụng săn chắc căng đầy sữa, cái rốn hình giọt nước cũng đầy sữa. 

Khi sữa mẹ tiết ra ngày càng nhiều, quần trở nên quá ướt khiến Lâm Mãn'er khó ngồi trên ghế khi đứng. Sữa mẹ trên quần bị cặp mông béo của cô ấn vào phát ra tiếng "ríu rít". 

Cảm giác khó chịu do lông mu và sữa ở vết nứt mông khiến Lâm Mãn'er vặn vẹo, bộ ngực lớn gợn sóng, một ít sữa rơi ra bên cạnh Lâm Mãn'er. 

Thôi Tân không thể chịu đựng được cảnh này và lao vào vòng tay của mẹ cô trước khi Lâm Mãn'er cởi áo lót của cô. 

Không nói một lời, anh nhìn qua đầu ống ướt đẫm, nhắm vào núm vú đang rỉ sữa rồi thọc vào. 

"Bố"

Cắn núm vú đã trở nên dày và dài hơn kể từ khi cho con bú, cô hít một hơi thật sâu vị sữa ngọt ngào đậm đà rồi đổ vào cổ họng Thôi Tín. 

Lâm Mãn'er, đứa con trai lo lắng đang định nói vài câu thì sữa trong ngực cô giảm đi nhanh chóng, bộ ngực sưng tấy cũng giãn ra, cô không khỏi hét lên sung sướng. 

Sau đó hắn còn tưởng rằng chồng mình vẫn còn ở đó, khi nhìn sang, hắn nhìn thấy nụ cười hài lòng của Thôi Viễn Phong, trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng kỳ quái. 

Lâm Mạn Nhi cởi quần áo, Thôi Viễn Phong không có cảm giác gì với thân thể trần trụi thấm đẫm sữa của mình. Phải đến khi con trai nằm trên ngực vợ mút, ông mới thấy vui trong lòng. 

Chồng cô không những không hài lòng mà còn rất vui mừng. Lâm Mãn Nhĩ không muốn nói với Thôi Tân: "Sao con lại lo lắng như vậy? Mẹ tôi còn chưa cởi áo ngực ra, con bú nhiều quá, nó chảy vào miệng rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Thôi Tân vui mừng đến mức nhấp một ngụm, nhổ núm vú ra, ngẩng đầu lên, môi và má trắng bệch, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như thế này, Xin'er không nhịn được, sữa của con còn ngon hơn cả chất lỏng ngọc bích kia.”

Khi con trai bà cười, lưỡi đỏ trong miệng chuyển sang màu trắng. Khi hắn nói ra những lời đáng xấu hổ đó, Lâm Mạn Nhi cũng đỏ mặt say sưa: "Lưỡi ngươi mềm mại, ngươi đã từng uống nước hoa mỹ lệ chưa? Ngươi vừa nói sữa mẹ thật ngon. Nhìn ngươi bây giờ, giống như một con trâu."

Kéo áo ống ra, bộ ngực khủng lộ ra. Bộ ngực lớn đã lớn hơn trước một chút, lẽ ra phải xệ xuống nặng nề hơn nhưng thực ra lại dựng đứng lên. Núm vú vốn đã chuyển sang màu nâu sau khi bị hút một lúc cũng chuyển sang màu hồng theo hướng ngược lại. Toàn bộ bộ ngực lớn nhô lên như những giọt nước từ núm vú. 

Đây là kết quả của quá trình luyện tập một thời gian và nội lực đã được chuyển hóa từ Khí. Trạng thái lão hóa vừa mới xuất hiện, sau đó đã bị đảo ngược trở lại trạng thái trẻ trung nhất. 

“Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá, hôm nay con nhất định phải cho mẹ bú khô.”

Sắc mặt Lâm Mãn Nhĩ hơi thay đổi khi con trai bà nói những lời dâm đãng như vậy. Cô muốn mắng cô nhưng nụ cười vui vẻ hơn của chồng khiến cô phải kìm lại. 

Cô lại vồ lấy ngực mình. Với sự tiếp xúc gần gũi này, sữa tuôn ra không ngừng từ đầu núm vú của cô. Thôi Tân, vú còn lại, không đành lòng để sữa của mình bị lãng phí. 

Tôi dùng ngón tay giữ núm vú và bịt các lỗ núm vú lại nhưng không một giọt sữa nào chảy ra. Tôi bị đau ở núm vú và sữa sưng lên ở ngực.

Lâm Mãn Nhĩ tát vào tay Thôi Tân: "Xin'er, em đang làm gì vậy? Buông ra sẽ đau lắm."

Thôi Tân vội vàng buông ra, núm vú phun ra đã bị Thôi Tân nuốt chửng. Núm vú mở rộng, dòng sữa trào ra như tia nước, thấm ướt quần áo Thôi Xin. 

"Mẹ, con không cố ý làm tổn thương mẹ, con chỉ không đành lòng lãng phí sữa của mình. Mẹ, con sai rồi..."

Con trai hoảng sợ Lâm Mạn Nhi nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ không trách con, con chỉ muốn uống sữa của mẹ, nhưng con phải tỉnh táo, không nên quá khích.”

"Con biết mà mẹ."

Hai bộ ngực khổng lồ phun sữa không ngừng, bụng Lâm Mạn Nhi réo lên.

Tôi đã cố gắng ngăn chặn sự tiết sữa trong một thời gian dài nhưng không thành công. Việc bịt kín lỗ chân lông của núm vú sẽ chỉ khiến sữa tích tụ trong vú cho đến khi vỡ ra.

Cơ thể đã đói rồi. Nếu sữa lại phun ra và không thể dừng lại thì đó có thể không chỉ là vấn đề đói. 

Trong khi Lâm Mãn'er đang suy nghĩ cách giải quyết, Thôi Viên Phong đột nhiên đứng dậy, lục lọi rất nhiều hộp gấm và đặt chúng trước mặt Lâm Mãn'er. 

"Anh à, đây là một viên thuốc bổ lớn, uống một viên sẽ không bị đói trong ba ngày. Nguồn sữa của anh quá kỳ lạ, hiện tại không phải lúc đi sâu vào chi tiết, trước tiên hãy giải quyết vấn đề trước mắt."

Với khuôn mặt đỏ bừng, chồng cô mở hộp gấm lấy ra những viên thuốc bổ to tướng định cho vào miệng. Cô ngày càng tiến bộ hơn trong võ thuật. 

Bạn đã có thể nhìn thấy những suy nghĩ bên trong từ chuyển động trên khuôn mặt của mọi người. Bên dưới ánh mắt quan tâm chăm sóc của người chồng là sự háo hức chờ đợi khó tả. 

Chỉ là chồng tôi nói đúng thôi. Sau khi vượt qua bài kiểm tra này và suy nghĩ về những thứ khác, tôi nuốt viên thuốc Dabu và cơn đói của tôi thực sự biến mất. 

Nhưng sữa phun ra càng trở nên hỗn loạn hơn, cả căn phòng tràn ngập mùi sữa. 

"Mẹ ơi, con không thể bú một bên vú được. Mẹ đứng dậy đi."

"Không bú cũng không sao, Xin'er. Với những viên thuốc lớn, Nương có thể nhịn cho đến khi sữa tiết ra hết."

"Không được đâu. Xin'er phải uống hết. Mẹ, đứng dậy nhanh đi."

Tôi không biết con trai tôi bán loại thuốc gì trong bầu. Uống sữa này không có hại gì nên cứ để con tôi uống đi. 

Đứng dậy, bộ ngực lớn của Lâm Mãn'er căng đầy sữa, khiến cô trông giống như một bức tượng màu trắng, chỉ còn lại chiếc cổ có màu da thịt. 

Thôi Tân dùng tay ôm lấy ngực cô và siết chặt chúng lại với nhau, để hai núm vú tập trung lại ở vị trí có thể đưa vào miệng cô cùng một lúc. 

Chỉ cần ôm bộ ngực lớn và bú sữa, dòng sữa dâng lên không hề khiến con trai cô nghẹn ngào. Lâm Mãn Nhĩ chỉ cảm thấy trong miệng con trai mình có một cơn lốc xoáy, lực hút vô cùng mạnh mẽ. 

Bộ ngực sưng tấy xẹp xuống nhanh chóng nhưng điều này chỉ khiến cơ thể đói, mà bộ ngực vẫn tiết sữa đặc. 

Thôi Viên Phong đúng lúc lấy ra viên Dabu Pills và đưa vào miệng vợ. Lâm Mãn'er cũng ngày càng nhận thấy rõ ràng rằng chồng cô đang phấn khích khác thường. 

Dưới sự bú của con trai tôi, vết sưng và đau biến mất, thay vào đó là cảm giác ham muốn đã lâu không có. 

Dòng điện nóng và ấm lan tỏa từ núm vú đến các điểm âm đạo dưới háng, kích thích nhu động của âm đạo. 

May mắn thay, sữa đã làm ướt háng nên dù dịch âm đạo có rỉ ra ngoài cũng không thể phân biệt được. 

Nhưng Lâm Mãn'er cảm thấy thật tồi tệ, và bị con trai mình làm cho sừng sỏ đến mức lần đầu tiên không phải lúc nào cũng có thể chấp nhận được. 

Nhưng chồng cô, người vẫn cho cô ăn thuốc, cũng ở đó, cô bị con trai làm tình trước mặt chồng. 

Lâm Mãn'er càng chịu đựng những biến dạng đạo đức khó hiểu và khó hiểu, ham muốn đau đớn và khoái cảm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lâm Mạn Nhi gõ đầu Thôi Tâm: “Tâm Nhi không sao, uống nhiều như vậy cũng no rồi, uống thêm nữa, cẩn thận vỡ bụng đấy.”

Thôi Tân phớt lờ lời mẹ nói mà ôm chặt lấy ngực, ép ngực thành hình quả bầu.

Điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến. Nghêu trong âm đạo có cảm giác như có một vật cứng hình trụ đang đẩy lên, càng ngày càng sâu. 

Đó là cái gì vậy? Lâm Mãn'er biết rằng con cặc dài và dày của con trai cô nếu nó cương cứng chắc chắn sẽ bị chồng cô phát hiện. 

Con trai bú sữa mẹ có thể giải thích là mối quan hệ tự nhiên giữa mẹ và con trai, nhưng gà trống là gì? Con trai cô phớt lờ cô và Lâm Mãn Nhĩ không còn cách nào khác ngoài nhờ chồng cô giúp đỡ. 

"Viên Phong, ngươi cảm thấy cho hắn ăn như vậy cũng không sao, sao không đi tìm nữ bác sĩ nhìn xem, khuyên hắn ngừng uống rượu, hắn thật sự uống quá nhiều."

Làm thế nào Thôi Viên Phong có thể ngăn chặn sự phát triển của tình hình? Kỹ năng diễn xuất của anh đã bị tám tầng ham muốn cuốn trôi, và anh thở dốc. 

"Man'er, đừng lo lắng. Bác sĩ có thể được tìm thấy bất cứ lúc nào. Xin'er nhất định sẽ uống hết. Bạn phải tin tưởng anh ấy. Mau uống thuốc đi."

Nụ cười ngượng ngùng và méo mó của chồng tôi chiếu lệ thật xa lạ. Anh ấy có thực sự là người chồng trong ký ức của tôi không? 

Lâm Mãn'er không khỏi cảm thấy Thôi Viễn Phong trước mặt không giống chồng mình. 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ vì sao mình lại có suy nghĩ hoang đường như vậy thì ham muốn trong cơ thể đã vượt quá ngưỡng, Lâm Mãn Nhĩ không thể kìm nén được cũng lộ ra triệu chứng động dục. 

Đôi mắt cô mờ đi, hơi thở như hương hoa lan và gió như lửa, khơi dậy ham muốn tình dục của con người. Hai cái mông béo vặn vẹo cọ xát vào trong cùng xương mu, hạt nhỏ của âm vật bị bóp chặt, từng đợt dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

Gà trống của Thôi Tân cũng tham gia chiến trường. Nó bị đẩy ra khỏi quần, lao vào khe hở giữa hai chân và đâm vào âm vật. 

Sức nóng và độ cứng của gà có thể được cảm nhận qua quần áo và quần, cơ thể theo bản năng chào đón sự xuất hiện của gà. 

Môi âm hộ của mông thịt và chân ngọc bắt đầu tự động vặn vẹo, cô rút cặc ra và tiến sâu hơn. 

Khỏi phải nói cũng không cần phải nói nhiều về bộ ngực khủng và núm vú trên ngực. Trong miệng Thôi Tân hút như gió, lỗ núm vú rộng đến mức lật qua lật lại, nhạy cảm đến mức có thể phóng lại khoái cảm gấp mấy lần. 

Ngay cả bộ ngực trắng nõn khi bị bóp cổ của cô cũng cảm thấy vô cùng khoái cảm khi Thôi Xin cố gắng vắt sữa cho cô. 

Thôi Viên Phong phục vụ hai người, cho Lâm Mãn Nhĩ uống thuốc để bổ sung sức lực và tiết sữa cho con trai Thôi Tân uống. 

Dù bộ phận sinh dục dưới háng không thể cương cứng nhưng túi dương vật cũng bị co lại đến mức khít chặt, nước trong suốt chảy ra từ mắt. 

Thân thể Lâm Mạn Nhi hoan nghênh Thôi Tín đến, cũng có lý do phải khách khí. Hai chân Thôi Tân đứng trên mặt đất, quấn quanh hông mẹ cô. 

Hai tay cô ôm lấy bộ ngực lớn, núm vú ở trong miệng hút sữa, hai chân quấn quanh hông, quần áo sắp bị con cặc xé rách, nhét vào giữa hai chân của Lâm Mãn Nhĩ. 

Thắt lưng bị đẩy qua đẩy lại, quy đầu nhô lên xuyên qua quần áo, da thịt ngọc bích của âm đạo bị trầy xước. Sữa được trộn với tinh dịch, khiến nó trở nên đặc biệt mê hoặc. 

Các cơ quan nội tạng trong cơ thể bị dục vọng đốt cháy, nóng bừng bừng, đặc biệt là bộ phận sinh dục và các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. 

Chỉ cần Thôi Tân tiếp tục mút, cắn núm vú và thọc que thịt dưới háng vào âm hộ của cô thì khoái cảm mát lạnh sẽ xoa dịu cô. 

Cô biết mình không nên tham lam với niềm đam mê phi đạo đức này nhưng cô thực sự muốn kháng cự khi bắt gặp ánh mắt động viên, ủng hộ của chồng. 

Giống như một bóng ma bị ánh mặt trời ám ảnh, Lâm Mãn'er ngừng phản kháng và để cho sự mát mẻ làm tiêu tan dục vọng trong cơ thể cô. 

Chuyển động của vòng eo Thôi Tân bắt đầu tăng dần, cô vỗ vào âm đạo của mẹ qua quần áo, phát ra âm thanh "tát" trầm đục. 

Sữa trong miệng cô không còn nhiều như lúc đầu mà bắt đầu phun ra từng đợt. 

Tương ứng với đó, ham muốn trong cơ thể Lâm Mãn'er tăng lên, khiến đầu óc Lâm Mãn'er không rõ ràng. May mắn thay, cuối cùng bà cũng kiềm chế được ý định đẩy con trai mình xuống. 

Phần thịt khoang trong lỗ nhỏ xoắn lại với nhau theo hình xoắn ốc khiến các nếp gấp có hình dạng khác nhau trên thành thịt cọ vào nhau mang lại cảm giác khoái cảm. 

Cuối cùng, dục vọng lên tới đỉnh điểm, Lâm Mạn Nhi hét lớn một tiếng, núm vú trong miệng Thôi Tâm lập tức phun ra hết sữa trong vú. Ngay cả Thôi Tân cũng không thể uống được ngay, hai dòng nước trắng đục chảy ra từ lỗ mũi cô. 

Trong hang mật của Lâm Mãn'er, dường như sợi dây đã bị xoắn nhiều lần đã được cởi ra, dòng nước dâng cao bắn ra mạnh mẽ như một mũi tên. 

Sau khi xuyên qua nhiều lớp áo, anh trở thành người hùng mang lại khoái cảm cho âm hộ của mình. Quy đầu trứng ngỗng trên cặc anh càng nở rộng hơn dưới làn nước của dịch âm đạo, ép chặt phần thịt âm đạo nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, đáp lại sự hỗ trợ của nó. 

Lần cực khoái của Lâm Mãn'er lần này khác với những lần trước. Ngoài ham muốn thuộc về chính cơ thể cô, còn có nhiên liệu ham muốn được truyền từ những vật thể trong và ngoài bụng cô. 

Ngoài việc uống thuốc Dabu để khỏi đói trong ba ngày, Thôi Viên Phong còn bổ sung rất nhiều loại thuốc kích thích tình dục cho buổi diễn hay hôm nay. Anh không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy. 

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên Thôi Viên Phong nhìn thấy trạng thái say đắm và cực khoái của vợ mình. Nhìn đứa con trai đang bám lấy vợ như muốn hòa vào, tinh hoàn của Thôi Viên Phong cũng co rút, phun ra tinh dịch màu xám. 

Thôi Tân thấy sữa trong ngực mình đã bị hút hết. Bụng cô chỉ hơi sưng lên sau khi uống nhiều sữa, và cô nhổ ra chiếc núm vú đã hút dài bằng nửa ngón tay cái. 

Chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, hai cha con nhìn nhau mỉm cười. 

Khi khoái cảm đang run lên trong cơ thể, Lâm Man Nhi mơ hồ nghe được tiếng cười của cha con, trong lòng chợt lóe lên một điều gì đó không tốt, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi Lin Man'er đang sốc, Thôi Viên Phong nói và đi ra ngoài tìm một số thứ để dọn dẹp mớ hỗn độn. Trong nhà chỉ còn lại Thôi Tân, Lâm Mãn'er và con trai cô. 

Sau khi dâng trào khoái cảm và ham muốn, cơn giận dữ của con trai Lâm Mãn'er trỗi dậy từ trong lòng cô khi cô mỉm cười với anh ta. 

"Xin'er! Sao con lại tự phụ thế? Con quên hứa với mẹ à?"

Lông mày cô nhướn lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, đôi má ửng hồng vì tức giận nhưng lại ngượng ngùng hơn là tức giận. 

"Mẹ! Con quá tự phụ, không phải chỉ là ăn sữa mẹ thôi sao? Mẹ, mẹ còn hứa cho con trai ăn mà!"

Lâm Mãn Nhĩ nghiến răng nghiến lợi trước lời nói của con trai, nghĩ đến bằng chứng không thể chối cãi rằng dương vật dưới háng con trai cô đang cọ sát vào âm đạo của cô khi anh ta bú vú cô. 

Nhưng cô lại bị cái thứ đáng xấu hổ đó chọc ghẹo đến cao trào, Lâm Mạn Nhi sao có can đảm mà hét lên ngay tại chỗ. 

Trong đầu Lâm Mạn Nhi mang theo những suy nghĩ phức tạp nhớ tới lúc cơ thể cô bị khoái cảm kịch liệt chấn động, hai cha con tựa hồ đang cười khúc khích. 

"Xin'er, vừa rồi con và bố con có cười không?"

"Không, mẹ, mẹ nghe nhầm rồi."

Câu trả lời của con trai Lâm Mãn Nhĩ không làm Lâm Mãn'er yên tâm. Lúc này, khi cô cẩn thận suy nghĩ đến từng chi tiết của đêm nay, cảm giác thiết kế giả tạo và có chủ ý càng ngày càng rõ ràng. 

Đặc biệt, cảm giác xuân dâng trào trong bụng tôi, xuất hiện sau khi nuốt những viên thuốc bổ do chồng tôi cho ăn. 

Sự hưng phấn khác thường của chồng cô, ánh mắt không hề trách móc mà lại khích lệ, càng nghĩ đến Lâm Mãn Nhĩ càng cảm thấy khó chịu. 

"Xin'er, con có thấy hành vi vừa rồi của bố con rất kỳ lạ không?"

Lâm Mãn'er không thể tìm thấy một vài người trên thế giới có thể thảo luận về sự kỳ lạ của chồng cô Thôi Viên Phong, và con trai Thôi Tân của cô là một trong số đó. 

"Bố? Không có gì lạ cả! Bố vẫn là người chồng tốt, người cha tốt, yêu thương mẹ con chúng ta nhất."

Câu trả lời thiếu suy nghĩ của con trai bà không làm giảm bớt sự nghi ngờ của Lâm Mãn'er khi nhìn thấy thái độ không nghi ngờ gì của Thôi Tân. 

"Không sao đâu, tôi ướt hết rồi. Tôi cần thay quần áo. Sao anh còn chưa ra ngoài?"

Khắc sâu trong lòng nghi hoặc, Lâm Mạn Nhi cảm giác được quần áo ướt sữa dính vào da thịt khó chịu. 

Thôi Tân vẫn bất động, đứng lặng lẽ: "Mẹ, cứ thay đi. Con ra ngoài làm gì con đã thấy không biết bao nhiêu lần rồi."

Mũi của Qiong hơi nhăn lại và Lâm Mãn'er bất lực thở dài. Cô ngừng tranh cãi với con trai và cởi quần áo quay lưng về phía anh. 

Cơ thể trắng nõn vốn đã nhuốm đầy sữa, cặp mông đầy đặn tròn trịa thẳng tắp từ vòng eo duyên dáng. Nước hỗn hợp ở mông chảy xuống từ lông mu. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp phủ một lớp sữa trắng sữa, soi xuống thật ngon. 

Núm vú sưng tấy trên ngực cô tê dại và đau đớn khi Lâm Mãn'er chạm nhẹ vào chúng. Cảnh tượng núm vú bị con trai làm tổn thương khiến cô càng đau khổ hơn. 

Lau người, cô đưa tay xuống háng và âm đạo, đầu ngón tay cọ vào hai môi âm hộ, dịch âm đạo đặc và ẩm từ đó chảy ra. 

Dù đã rất lâu sau khi lên đỉnh nhưng âm hộ của cô vẫn ướt át. May mắn thay, Thôi Tân Lâm Mãn Nhĩ đã quay lưng lại để không bị phát hiện, nhưng hai chân của cô lại bị kẹp chặt hơn, các ngón chân gần như chạm vào nhau. 

Cuối cùng, quay lưng về phía con trai, Lâm Mạn Nhi tựa hồ có thể cảm nhận được ánh mắt mãnh liệt, thay quần áo khô ráo. 

Lâm Mạn Nhi không khỏi siết chặt cánh tay, núm vú dưới sự ma sát của quần áo trước ngực: "Xin'er, em đang làm gì ở đó, sao không nhanh chóng lau chùi sàn nhà đi?"

"Mẹ, mẹ thay quần áo nhìn thật xinh đẹp, con sửng sốt một lát, con đi tìm thứ gì đó để gói ghém."

Trước khi kịp nhận ra, cô càng kiềm chế hơn và lại trêu chọc con trai mình. Lâm Mãn'er cau mày và sắp nổi giận. Thôi Tân không muốn bị mắng nên chạy nhanh ra ngoài. 

Lâm Mãn'er chỉ có một mình nhìn vào chỗ chồng cô Thôi Viên Phong đang ngồi. Ngay từ đầu cô đã lơ đãng về con trai mình, nghĩ đến sự kỳ quặc của chồng. 

"Két~"

Cửa bị đẩy ra, Thôi Viễn Phong cầm cây lau nhà trên tay đi vào. Những việc mà người hầu nên làm tất nhiên phải do chính Thôi Viễn Phong làm trong tình huống này vào lúc này. 

"Hả? Tân Nhi đâu?"

Người chồng vừa hỏi vừa kéo hộp sữa trên sàn lên. Lâm Mạn Nhi hai mắt lấp lánh, tựa hồ vừa mới xảy ra chuyện gì nhỏ nhặt. 

"Viên Phong, ngươi không cảm thấy chuyện hôm nay xảy ra có vấn đề gì sao?"

Thôi Viên Phong không ngẩng đầu lên trả lời: "Hỏi? Ý bạn là bạn không nói với tôi sớm hơn về việc sữa mẹ của bạn bị Xin'er hút ra ngoài? Đây là những chuyện nhỏ không cần để tâm."

Trong đầu Lâm Mãn Nhĩ hiện lên một câu trả lời khó tin dành cho người chồng quá tự do và hào phóng. Điều đó thật quá khó tin. Lâm Mãn Nhĩ hít một hơi thật sâu để kìm nén. 

"Vậy Nguyên Phong, ngươi nói không đề nghị ta tìm nam nhân khác có thành thật không?"

Câu hỏi này quá xúc phạm, Lâm Mãn Nhĩ đã nói bằng giọng rung. 

Thôi Viễn Phong dừng lại, cười khổ nhìn Lâm Mạn Nhi: "Ta đương nhiên không muốn làm như vậy, nhưng Mạn nhi, ta cũng hiểu ngươi là một nữ nhân bình thường cần dục tính nuôi dưỡng. Nếu những chuyện đó thật sự xảy ra, ta dù có bất hạnh đến mấy cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

"Tôi có phải là một người phụ nữ phù phiếm và phóng đãng như vậy không?"

Lâm Mãn Nhĩ khó chịu và cảm động trước câu trả lời của chồng. Đàn ông ân cần với vợ như vậy là quá yêu hay quá ngu ngốc? 

"Đương nhiên, Mạn Nhi không phải loại phụ nữ như vậy, ngươi là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái, tám kiếp đều được gả cho ngươi là hạnh phúc của ta."

Nụ cười quen thuộc của chồng cùng những lời nói ngọt ngào tựa như quay về thời mới yêu nhau khiến trái tim Lâm Mãn Nhĩ hơi tiêu tan. 

"Viên Phong, hôm nay sữa đột nhiên chảy ra từ ngực tôi chắc chắn không bình thường, tôi chỉ không biết đã xảy ra chuyện gì."

"Anh à, anh có nghĩ đó có thể là một dị tật bẩm sinh trong cơ thể do sự tiến bộ vượt bậc về võ thuật của anh không?"

Cơ thể quả thực đã bắt đầu đẩy lùi quá trình lão hóa do sự đột phá của võ thuật, nhưng đó chắc chắn không phải là nguyên nhân gây ra tình trạng phun sữa như ngày nay. 

"Không nên như vậy. Nhân tiện, ngươi còn có viên đại bổ đan dược của Viên Phong không?"

Toàn bộ viên thuốc trong hộp gấm Thôi Viễn Phong lấy ra đều đi vào bụng Lâm Mạn Nhi, chỉ để lại một chiếc hộp trống rỗng. 

"Ừ, đều ở đó, Man'er, cậu có thể lấy chúng nếu muốn."

Có nhiều loại thuốc y tế được đặt trong các ngăn nhỏ trong nhà phòng trường hợp khẩn cấp. Lâm Mãn Nhĩ hiếm khi sử dụng chúng vào ngày thường. 

"Sau này nếu như Nguyên Phong xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng đừng để tâm thất thố. Dù sao nhi tử của ta cũng đã già như vậy."

"Đừng bú? Vậy thì cứ để sữa chảy ra đi. Thức ăn bổ dưỡng như vậy chỉ có thể bổ sung cơ thể cho Xin'er. Thế thì sao? Dù nó có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn là con của anh và em."

Sự chân thành không chút dè dặt lẽ ra là hoàn hảo, nhưng Lâm Mãn Nhĩ có thể nhìn thấy một số dòng chảy ngầm ẩn giấu dưới bề mặt của chồng cô. 

Cúi đầu nhắm mắt lại, cắn môi, Lâm Mạn Nhi hỏi nàng đã nghi ngờ đã lâu điều gì, nhưng lại không đành lòng nói ra lời. 

"Viên Phong, ngươi thích xem Tân Nhi bú ngực của ta sao?"

Sau khi phân tích mọi chuyện hôm nay, tâm trạng của người chồng kỳ lạ trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Nguyên nhân rất có thể là Thôi Viễn Phong thích, loại thích này không phải là tình cảm thông thường của người thân. 

Không có bằng chứng nào chứng minh suy đoán này, nhưng trực giác của Lâm Mãn Nhĩ cho anh biết rằng đó là khả năng cao nhất. Nếu chồng cô thừa nhận thì sao? 

"Ta thích, đương nhiên là thích. Khi Mạn Nhi cho Tâm Nhi bú, nó làm ta nhớ tới những năm ngươi lần đầu tiên làm mẹ, trong khoảng thời gian đó có rất nhiều lo lắng, bây giờ nghĩ đến lại khiến ngươi buồn cười. Đáng tiếc thời gian trôi qua, chúng ta không thể quay lại quá khứ, nhưng ta có thể nhìn thấy Mạn Nhi đang nuôi dưỡng hài tử, cho nên tự nhiên thích."

Nhìn chăm chú vào chồng, những lời này chính là câu trả lời hoàn hảo và chính xác từ bố chồng cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện cứ diễn ra như thế này, nhưng đôi mắt tinh tế không thể kiểm soát của Lâm Mãn'er nhận ra rõ ràng sự hưng phấn gợi tình dưới nụ cười của chồng cô, vốn đã dịu dàng chìm vào ký ức hạnh phúc. 

Lâm Mạn Nhi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cô sợ lộ ra lớp da này và sau này gia đình sẽ hòa thuận như thế nào. 

Trong lòng tôi vẫn còn một chút may mắn. Nếu mọi chuyện chỉ là do tôi tưởng tượng thì chồng tôi cũng đúng như những gì anh ấy nói, khả năng nhìn thấu người khác chỉ là ảo tưởng vì đã đánh giá quá cao khả năng của mình sau khi nâng cao võ công. 

"Được rồi."

Lâm Mãn'er tạm thời chưa sẵn sàng để tìm hiểu sâu hơn. Cô chỉ liếc nhìn ngăn chứa những viên thuốc bổ lớn từ khóe mắt, chuẩn bị bí mật điều tra xem những viên thuốc bổ lớn đó có thực sự chỉ là những viên thuốc bổ lớn hay không. 

Đêm nay nhất định là một ngày khó ngủ. Lâm Mãn Nhĩ và Thôi Viên Phong đang ngủ trên giường, đưa tay nắm lấy tay chồng để tự an ủi mình một chút. 

Tuy nhiên, Thôi Viên Phong cho rằng việc anh lật người và Lâm Mãn Nhĩ rõ ràng đang ngủ cùng giường với chồng cô là ngẫu nhiên, nhưng giữa hai người lại có một khoảng cách. 

Ngày hôm sau. 

Lâm Mãn'er, người đã mất ngủ cả đêm, trông vẫn rạng rỡ và không hề mệt mỏi. Con trai cô được chồng đưa đi học lại. 

Sau khi mở ngăn và lấy ra Dabu Pills, Lâm Mãn'er đang định bước ra ngoài, nhưng chân cô nặng như chì, không thể tiến về phía trước. 

Một lúc lâu sau, lòng khao khát sự thật của Lâm Mãn Nhĩ khiến cô bước ra khỏi phòng. 

Phòng khám ở Cui Mansion có thể nói chính xác hơn là phòng khám của Thôi Tân hơn là Cui Mansion. Sau khi Thôi Tân khỏi bệnh, tất cả bác sĩ lớn nhỏ trong bệnh viện đều rời đi. 

Tuy nhiên, bác sĩ Xu, trụ cột của phòng khám y tế, vẫn ở đó nhưng ông đã thu dọn đồ đạc. Khi Anh hùng Lâm Vân trở lại, anh ấy đã đích thân nói lời tạm biệt với Anh hùng Lâm Vân và trở về nhà. 

Trong cuộc sống nhàn nhã, hôm nay bác sĩ Xu đang thong thả nằm phơi nắng trên chiếc ghế bập bênh trong sân. Trong chiếc lồng chim treo trên ngọn cây, vài con phượng hoàng đen đáng yêu đang hót líu lo không ngừng. 

"Bác sĩ Hứa."

Một giọng nữ xinh đẹp truyền đến, bác sĩ Từ đứng dậy chào hỏi: “Phu nhân, thiếu gia sao vậy?”

"Không, không, Xin'er sức khỏe rất tốt. Tôi tới đây để cho anh xem viên thuốc này có vấn đề gì không."

Nhận lấy chiếc hộp gấm được đưa cho, anh mở ra thì thấy nó có kích thước bằng quả nhãn đỏ, có mùi thơm như hoa lê. Bác sĩ Xu, người hành nghề y mấy chục năm, mỉm cười: "Đây là Dabu Pill, xem ra cũng không có vấn đề gì lớn."

"Bác sĩ Xu, xin hãy nhìn kỹ hơn."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Lâm Mãn'er, bác sĩ Xu không hiểu tại sao anh ta lại muốn uống Dabu Pill. Dù viên thuốc có đắt tiền nhưng đối với nhà họ Thôi cũng chỉ là số tiền nhỏ. Nhưng hiện tại vẫn đang nhận tiền quyên góp từ nhà họ Thôi, bác sĩ Từ đành phải giải quyết yêu cầu của vợ đến cùng. 

"Bạn không thể nhìn thấy bất cứ điều gì nếu bạn nhìn lại nó. Bạn phải cắt nó thành từng miếng và nếm thử."

"Không sao đâu, bác sĩ Hứa, viên thuốc này ngài có thể nuốt trọn."

Bác sĩ Xu nghe xong cũng không nói nhiều. Anh ta lấy từ trong tay ra một mảnh vải gấm, mở ra để lộ ra những sợi chỉ bạc.

Quấn ngón tay quanh sợi chỉ bạc và cạo bỏ một lớp vỏ cây. Vỏ cây bị hút chặt vào sợi chỉ rồi đưa vào miệng bác sĩ Xu.

Lâm Mãn'er nhìn bác sĩ Xu có nhiều biểu cảm khác nhau như khóc, cười, tức giận hay khóc, trong lòng cảm thấy lo lắng. Cô hy vọng rằng thuốc tiên sẽ không có vấn đề gì, nhưng cô biết rằng có rất ít hy vọng.

"Được rồi, thưa bà, viên thuốc Dabu không có vấn đề gì cả, bà có thể nuốt nó bình thường, chỉ cần cẩn thận đừng để bụng no nuốt."

Lâm Mãn'er tin tưởng vào y thuật của bác sĩ Xu và cảm thấy nhẹ nhõm: "Cảm ơn bác sĩ Xu rất nhiều."

"Chỉ là viên thuốc bổ lớn này có thêm một ít thành phần."

Lâm Mạn Nhi tâm vẫn còn treo trên đầu, hỏi: "Còn có bao nhiêu loại thuốc? Tác dụng thế nào?"

Lâm Mãn'er đột nhiên lo lắng, khiến bác sĩ Xu giật mình, vuốt râu: "Viên thuốc bổ lớn này là để lấp đầy cơn đói. Ngoài các loại thuốc ban đầu, các loại thuốc khác nhau sẽ được thêm vào theo nhu cầu khác nhau. Viên thuốc bổ lớn này dường như được sản xuất bởi quân đội. Thuốc bổ sung này dùng để tăng tốc độ tuần hoàn máu, khiến con người tràn đầy năng lượng hơn."

Tăng tốc độ lưu thông máu và mang lại sức sống, khác hẳn với ham muốn dâng trào trong bụng cô đêm đó. Ngay tại Lâm Maner vừa mới thả lỏng thời điểm, bác sĩ Từ lại lên tiếng: "Chỉ là..."

"Bác sĩ Xu, hai người có thể cùng nhau nói hết những gì muốn nói không? Đừng hụt hơi khi nói chuyện." 

Bác sĩ Từ bị cắt ngang nhìn Lâm Mãn'er, người trông không tử tế, đặt tay xuống vuốt râu và gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.

"Được rồi, phu nhân yên tâm, ta một hơi là xong. Chỉ là ngươi nuốt một viên này sẽ không khác gì một viên sinh lực dồi dào. Nhưng nếu nuốt nhiều viên, những viên thuốc này sẽ biến thành thuốc kích dục cực mạnh, kích thích ham muốn tình dục của con người. Đương nhiên, dù khẩu vị của ngươi có lớn đến đâu, chỉ cần hai viên cũng sẽ no, nếu uống nhiều hơn sẽ bị nhồi chết. Những tác dụng phụ này không đáng nói."

Nói xong, bác sĩ Từ nhìn khuôn mặt tái nhợt của Lâm Mãn Nhĩ như mất hồn: "Bà không sao chứ?"

"Bác sĩ Xu, ông nói xong chưa?"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi."

"Cám ơn bác sĩ Hứa, tôi xin cáo từ."

Lâm Mãn Nhĩ tuyệt vọng rời đi, còn bác sĩ Xu thì nhìn viên thuốc Dabu trong hộp gấm. Làm thế nào cả hai có thể được kết nối? Bối rối.

"Chacha~"

Huyền Phong trong lồng chim hét lên, bác sĩ Từ nhìn Huyền Phong nóng lòng muốn bay ra ngoài. 

Dù chuyện gì xảy ra với gia đình Cui cũng không liên quan gì đến y thuật. Ông già nhỏ bé không giúp được gì nên tôi chỉ trêu bạn thôi. 

Mở cửa lồng chim, những con phượng hoàng đen vui vẻ bay quanh bác sĩ Xu. 

Lâm Mãn'er chạy về không ngừng nghĩ về đêm đó, chồng cô đỏ mặt vì phấn khích nhìn con trai mình bú sữa mẹ và không ngừng cho con ăn thuốc.

Các phỏng đoán đều đúng. Cá nhân tôi đã cho uống những viên thuốc bổ lớn có thêm thuốc kích thích tình dục, và đột nhiên tất cả những suy nghĩ rời rạc trong đầu tôi được kết nối với nhau. 

Lần đầu tiên cô cho con bú, chồng cô đã tự pha trà cho mình. Dù trước đây cô đã làm như vậy nhưng kể từ ngày đó, chồng cô vẫn tự pha trà cho mình mỗi ngày. 

Hôm qua khi sữa ra, trà do chồng cô pha có vị hơi lạ nhưng chồng cô giải thích rằng trà được hái và trồng ở những vùng khí hậu khác nhau. Lâm Mãn Nhĩ có thể cảm nhận được sự khác biệt, điều này cho thấy cô đã là một bậc thầy về trà đạo. 

Giờ đây, tất cả những điều tinh tế và kỳ lạ về chồng cô đều có liên quan đến nhau, tại sao họ lại tiết sữa, tại sao họ có bộ ngực lớn và tại sao họ lại có ham muốn không thể kiểm soát được. Tất cả đều được giải quyết.

Đứng trước cửa, Lâm Mạn Nhi không muốn đi vào lắm nên xoay người rời đi. 

Khi Cui Xin trở về nhà thì mặt trời đã lặn. Điều kỳ lạ hôm nay là trong sân không có một người hầu hay người giúp việc nào, nơi vắng vẻ đến lạ thường. 

Đẩy cửa bước vào, anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mãn Nhĩ, đang quay mặt về phía anh ở giữa phòng. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Lâm Mạn Nhi vốn quen biết Thôi Tân nhanh nhất bước vào sân, quay người nói: "Tâm Nhi đã về, lại đây ngồi với tôi."

Thôi Tân với đôi mắt buồn đỏ hoe nhìn người mẹ đang cố gắng mỉm cười. Lâm Mãn'er đang trong tâm trạng buồn bã và khóc. 

Anh lao thẳng đến chỗ Lâm Mãn'er, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt cô, dùng ngón tay chậm rãi chạm vào viên pha lê trong mắt cô, cảm thấy tức giận. 

“Mẹ, ai làm mẹ khóc, cho dù là Thiên Vương, con trai của con cũng sẽ cắn một miếng thịt của hắn để trút giận cho mẹ.”

Lo lắng cho con trai mình, trái tim đau buồn và oán giận của Lâm Mãn Nhĩ được an ủi đôi chút.

"Thằng nhóc ngốc nghếch, dù muốn cắn một miếng thịt của sư phụ ta cũng đừng lo răng con sẽ gãy trước! Mẹ chỉ là lo lắng cho ta mà thôi, ta hiện tại đang đợi trong phòng của con."

"Cho dù trái tim con không đủ tốt, trái tim con cũng sẽ không bao giờ thay đổi để trút giận lên mẹ. Mẹ đừng lừa dối con. Mẹ ơi, con và mẹ có mối liên hệ với nhau. Làm sao con có thể không biết bây giờ mẹ buồn đến thế nào?"

Dưới khuôn mặt lo lắng của con trai, Lâm Mãn'er không nhìn ra được bất kỳ cảm xúc ẩn giấu nào, nó rất chân thực và không hề dè dặt. 

Sau khi nghĩ đến những việc chồng mình đã làm, Lâm Mãn Nhĩ cũng lo lắng không biết con trai mình có lừa dối cô hay không.

Như thể cả thế giới đã sụp đổ trước sự tủi thân của cô. May mắn thay, con trai cô đã không làm cô thất vọng. Cho dù trong anh có một tình yêu không được thế giới công nhận thì anh cũng sẽ không giấu giếm nó với chính mình. 

Ôm Thôi Tân thật sâu vào lòng, mặt Thôi Tân áp vào làn da mềm mại như ngọc xuyên qua quần áo của cô, hồi lâu mới buông ra. 

"Xin'er Niang biết suy nghĩ của bạn là đủ, nhưng bạn không thể chiến đấu với người khác để biết điều đó!"

"Con không biết, dù con có liều mạng vì mẹ, con có xứng đáng làm con của mẹ không? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết con là ai."

Bên dưới vẻ lo lắng trên lông mày, tình yêu nồng nàn của Trì Quốc Quả khiến Lâm Mạn Nhi lần đầu tiên cảm thấy bớt chán ghét. 

Anh xoa đầu Thôi Tân: "Mẹ không phải đã nói với con rằng không ai chọc giận mẹ con sao? Con phải mạnh mẽ nói ra thì chính mẹ làm con tức giận. Xin'er muốn cắn một miếng thịt của mẹ con à?"

Thôi Tân nhìn chằm chằm vào Lâm Mãn'er, nắm lấy bàn tay mèo của cô, mở miệng cắn nó dưới đôi mắt khó tin của Lâm Mãn'er. 

Lực không mạnh, chỉ để lại hai hàng răng nông. Thôi Tân nói: "Mẹ, cho dù mẹ có tức giận, con cũng sẽ trừng phạt mẹ. Mẹ, mẹ hãy nhớ rằng đứa trẻ sẽ không chọc giận mẹ để mẹ vui, vì vậy mẹ phải vui vẻ. Không ai có thể khiến mẹ tức giận, kể cả chính mình."

Với tình yêu mạnh mẽ không che giấu, Lâm Mãn Nhĩ ngốc nghếch cười: "Xin'er, em thật sự bá đạo, nếu em chọc giận mẹ tôi thì sao?"

Thôi Tân cởi quần áo, quỳ xuống để lộ ngực: “Hãy để tôi bị cắt thành từng mảnh cho đến khi tôi vui vẻ.”

"Cậu bé ngốc nghếch."

Nước mắt Lâm Mãn'er lại trào ra, nhưng lần này cô cảm động. 

Thôi Tân đột nhiên đứng dậy và lau nước mắt cho Lâm Mãn'er trong bộ quần áo xộc xệch: "Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc. Xin'er, con sẽ không chọc giận mẹ nữa."

"Anh ấy là một cậu bé ngu ngốc đến nỗi mẹ tôi không bao giờ có thể ghét được."

Nghiêng người về phía trước, Lâm Mạn Nhi hôn lên trán Thôi Tín. 

"Được rồi, thu dọn quần áo và cùng nhau đến chỗ bố cậu ăn tối nhé."

Trái tim hoảng loạn của Lâm Mãn Nhĩ trở nên vững chắc hơn. Có thể đây là một sai lầm, nhưng nếu cô tiếp tục không làm gì thì đó sẽ là công thức dẫn đến cái chết. 

Lâm Mãn'er dẫn Thôi Tân trở lại phòng của cô ấy, Thôi Viên Phong nhìn thấy Lâm Mãn'er đang đi vào nhà. 

"Hôm nay Mạn Nhi có đến Tân Nhi không? Hai mẹ con trao đổi nhiều hơn sẽ là một ý kiến ​​hay."

Anh đứng dậy pha một tách trà cho Lâm Mãn Nhĩ. 

Lâm Mạn Nhi nhìn ly trà mấy ngày nay vẫn như cũ, liền biết có điều gì đó không ổn. Cô không nở một nụ cười và uống nó trong miệng dưới ánh mắt ấm áp của Thôi Viên Phong. 

Sau khi uống trà, Lâm Mạn Nhi đặc biệt đem đáy tách trà ra cho Thôi Viễn Phong. Thôi Viễn Phong mí mắt giật giật, bất giác nở nụ cười. 

Mọi thứ rơi vào mắt Lâm Mãn Nhĩ, cô vẫn bất động như trước. 

Trong bầu không khí gia đình chung sống hòa thuận có vô số dòng chảy ngầm. 

Sau khi trò chuyện một lúc, đúng như Lâm Mãn Nhĩ dự đoán, sữa tiết ra từ ngực khiến ngực cô sưng lên. 

"Sữa mẹ Tân Nhi lại sắp chảy ra rồi, ngươi không bằng cho ta bú nhanh một chút có được không? Nguyên Phong."

Lời nói đột ngột của Lâm Mãn'er khiến Thôi Viễn Phong ngạc nhiên, anh gật đầu với nụ cười trên môi. 

"Đương nhiên, tất nhiên rồi, Xin'er, sao ngươi không nhanh lên mút đi."

Thôi Viên Phong vui mừng trước sự ngạc nhiên bất ngờ, và sự phấn khích tiềm ẩn của anh càng lộ rõ ​​hơn. 

Lâm Mãn'er cởi cúc quần áo, hai bộ ngực to trắng nõn nhô lên không trung. Không đợi Thôi Tân đến mút, cô đã tiến lên một bước, ngực nảy về phía Thôi Tân. Cô quay lại và nở một nụ cười quyến rũ với Thôi Viên Phong. 

Thôi Viên Phong nhìn thẳng vào người vợ đã trở nên quyến rũ và quyến rũ của mình và nuốt nước bọt. 

Lâm Mạn Nhi đặt một tay dưới ngực, dùng hai tay nâng ngực lên, tay còn lại vòng qua trước ngực, kéo núm vú vào trong miệng con trai đang choáng váng. 

"Sao vậy? Sữa mẹ không ngon sao? Tại sao Xin'er không bú mạnh nữa? Con muốn bú cạn sữa mẹ như hôm qua à?"

Thôi Tân bị kích thích bởi âm thanh ngọt ngào và cô vô tình mút lấy dòng sữa ngọt ngào. Khi Cui Xin mút, Lâm Mãn Nhĩ không hề kìm nén bản thân mà không ngừng rên rỉ trong miệng. 

"Hmm... Xin'er, con bú nhanh quá, núm vú của mẹ còn sưng tấy, con bú chậm lại, đau quá... a ~"

Cô hét lên đau đớn, nhưng đôi má hồng hào và đôi mắt mờ mịt đều cho thấy Lâm Mãn Nhĩ lúc này vui mừng đến nhường nào. 

Lâm Mãn'er quyến rũ và quyến rũ với đôi mắt quyến rũ hiện lên trong mắt Thôi Viên Phong. Người vợ nghiêm túc và nghiêm túc hôm qua phản đối của anh đã khiến ham muốn của anh dâng trào. 

Hôm nay, sự xuất hiện đột ngột của người vợ quyến rũ của anh khiến Thôi Viễn Phong càng không thể bị dục vọng cuốn đi. 

Con gà trống không cương cứng được dưới háng đã phun ra tinh dịch chết từ lâu, vết nước trên háng dần dần nổi lên. 

Lâm Mãn'er nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô, nụ cười quyến rũ của cô càng tươi sáng hơn: "Xin'er, đừng bú nữa. Nhìn kìa, sữa từ đầu vú của mẹ tôi chảy xuống."

Hai tay ôm lấy hai bầu ngực, Thôi Xin dễ dàng đưa hai đầu vú sưng tấy vào miệng.

"Xin'er, con nằm trên mẹ đứng uống rượu mệt lắm." 

Ôm thân thể Thôi Tín, Lâm Mạn Nhi tựa Thôi Tâm dựa vào người cô, Thôi Tân ôm ngực cô uống sữa.

Lâm Mãn'er đỡ Thôi Tân bằng một tay, tay kia từ từ trượt về phía phần dưới của Thôi Tân. Thôi Viên Phong nhìn cảnh dâm đãng trong mắt anh.

"Viên Phong, ngươi hiện tại có thấy ta xinh đẹp không?" 

Người vợ chợt hỏi. Thôi Viên Phong nhìn Thôi Tân bú sữa mẹ một lúc, rồi liếc nhìn đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của vợ anh đang không ngừng di chuyển xuống phía dưới. 

"Em thật xinh đẹp, Man'er. Ngoại trừ lúc sinh con ra, em là người mẹ tuyệt vời nhất. Em thật xinh đẹp."

Bàn tay của Lâm Mãn'er đã đặt lên háng Thôi Tân, và những ngón tay của cô ấy đang vòng quanh con cặc. Dưới sự kích thích này, con gà trống trong háng Thôi Tân không còn chịu đựng được nữa, quần của cô bắt đầu chống đỡ lều. 

"Vậy Nguyên Phong, ngươi có muốn nhìn ta càng ngày càng xinh đẹp dung mạo không?"

Lâm Mạn Nhi vừa nói vừa dùng ngón tay lau dương vật của mình, Thôi Viễn Phong giả vờ như anh sắp đến đó: "Đúng, đúng."

Ngay cả người bình thường cũng có thể thấy chồng cô tràn đầy dục vọng, nhưng sức quyến rũ của Lâm Mãn Nhĩ lại càng mãnh liệt hơn. 

“Vậy thì cậu phải quan sát cẩn thận và thả một đầu vú của mẹ tôi ra.”

Thôi Tân nghe vậy liền buông núm vú ra trong miệng. Bộ ngực lộ ra của Lâm Mãn Nhĩ bật ra, sữa tràn ra từ núm vú. 

Bộ ngực nảy lên trong không khí ngày càng cong lên. Thì ra Lâm Mạn Nhi đã dùng nội lực kéo bộ ngực lên cao. 

Bộ ngực lớn nhô lên, chẳng mấy chốc đã che kín cổ, núm vú dừng lại ngay trên đôi môi đỏ mọng của Lâm Mãn Nhĩ. 

"Yuanfeng cần phải trông ổn."

Thôi Viên Phong đang thở hổn hển như trâu hưng phấn gật đầu, vết nước trên háng càng lan rộng hơn. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra khỏi miệng cô, Lâm Mạn Nhi cuộn núm vú đưa vào miệng cô. Thịt ức trắng béo ngậy dâng lên, bị Lâm Mạn Nhi nuốt chửng như bánh bao hấp. 

Sau khi mút mạnh vài lần, Lâm Mãn'er nhổ núm vú ra. Hàm răng trắng bóng không tì vết trong nụ cười quyến rũ của cô lại càng trắng sữa hơn. Sữa chưa nuốt trong miệng cô lộ ra, che mất lưỡi gà của Lilac. 

Giọng nói bối rối không rõ ràng của Lâm Mãn'er thút thít: "Viên phong trông có ngon không? Có muốn uống không?"

"Không, không, anh không uống thì em cũng uống. Không sao đâu."

Thôi Viên Phong vốn đã béo, dưới sự kích thích của dục vọng đã đỏ mặt. Đôi mắt của anh càng trở nên to hơn và bị da thịt chèn ép cho đến khi chỉ còn lại hai điểm. Dưới sự cám dỗ của vợ, nụ cười của anh thậm chí còn biến mất.

Sau khi uống hết sữa trong miệng, Lâm Man Nhi dùng cái lưỡi trắng như sữa liếm môi, nói: "Cho dù Nguyên Phong muốn uống cũng không được. Cậu đã quên những thứ này thuộc về Xin'er."

"Đúng, tất cả đều thuộc về Xin'er. Tôi không xứng đáng uống nó."

"Hehe."

Lâm Mãn'er mỉm cười với Thôi Viễn Phong, bộ ngực bồng bềnh của cô hạ xuống, quay trở lại trong miệng Thôi Tân. Bàn tay ngọc trên háng cô vẫn quấn quanh háng Thôi Tín, chưa bước ra khỏi ao sấm sét nửa bước.

"Uống xong chưa, Xin'er? Sữa của mẹ lại bị con hút cạn rồi. Không biết bụng con đã lớn lên như thế nào, nhưng uống nhiều sữa như vậy vẫn phẳng lì như vậy."

Thôi Tân lè miệng: “Vú mẹ vẫn còn một ít sữa, để Xin'er bú thêm vài lần nữa, nhất định phải hút hết ra để mẹ không bị sưng. Chỉ cần trong bụng con còn có sữa mẹ, dù có lớn như đại dương thì con cũng có thể bú hết.”

“Nếu con tốt bụng và có năng lực, hãy giúp mẹ hút sạch sữa và để bố con xem con mình có khả năng như thế nào”.

“Đừng thương xót trái tim mình, hãy hút cẩn thận và hút sạch.”

Lâm Mãn'er mỉm cười quyến rũ với Thôi Viên Phong đến mức Baihua không dám tranh giành với cô. 

"Chậc chậc..."

Khi Cui Xin mút, sữa càng lúc càng cạn dần, cô càng bú mạnh hơn. Cả căn phòng vang vọng tiếng Thôi Tân hút sữa. 

Nguồn sữa ngày nay ít hơn nhiều so với trước đây. Sau nhiều lần mút mà không có sữa chảy ra, Thôi Tân đành chịu nhổ núm vú ra và liếm nước bọt trên đó. 

Chiếc lưỡi lướt qua quầng vú và núm vú, cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm. Lâm Mãn Nhĩ không khỏi thở hổn hển, Thôi Viễn Phong cũng thở hổn hển. 

"Mẹ, con sẽ uống hết. Con hứa tối nay sẽ không để ngực con sưng tấy."

"Cảm ơn lòng tốt của mẹ, mẹ."

Sau khi thu dọn quần áo, Lâm Mãn'er hôn Thôi Tân, Thôi Tân hôn đáp lại, để lại vết nước bọt trên mặt Lâm Mãn'er.

"Trời khá hơn rồi, cũng đã muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi. Mẹ, chúng ta đưa mẹ về." 

"Được rồi bố, chúng ta về phòng thôi."

"Được rồi, cứ đi đi. Tối nay Man'er ngủ với Xin'er cũng không thành vấn đề."

Thôi Viễn Phong không đứng dậy, nhưng khi đứng dậy, vết ướt trên háng cũng không thể che giấu được.

Nhìn hai mẹ con rời đi, niềm khao khát mãnh liệt dần lắng xuống. Thôi Viên Phong bắt đầu thắc mắc tại sao hôm nay vợ mình lại có thể trở nên táo bạo và ngông cuồng như vậy, nhưng anh lại vui mừng khi thấy chuyện này thành hiện thực. Dù sự việc diễn ra nhanh hơn dự định rất nhiều nhưng đó vẫn là một điều bất ngờ không ngờ tới. 

"Viên Phong, ngươi thích nhìn vợ con ngươi thân mật tiếp xúc như vậy sao?"

Thôi Viễn Phong quay đầu nhìn về phía người phát ra âm thanh, chính là Lâm Mạn Nhi vừa rời đi cách đây không lâu. Tuy nhiên, lúc này, trên gương mặt anh không còn vẻ quyến rũ cảm động nữa, chỉ còn lại một vẻ buồn vui. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Mạn Nhi, quan hệ giữa anh và Tân Nhi chỉ là quan hệ mẹ con đơn giản thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

"Thật sao? Vậy ngươi tại sao không đứng lên nói chuyện với ta? Sợ ta nhìn thấy vết nước khó hiểu của ngươi sao?"

Thôi Viễn Phong sửng sốt một chút, không hiểu tại sao Lâm Mạn Nhi lại biết về cái háng giấu dưới gầm bàn của mình. Ở cấp độ của Lâm Mãn'er, một chiến binh có giác quan rất nhạy cảm và mũi của anh ta thậm chí còn sắc hơn cả chó. Trước đây, anh ấy sẽ không nghĩ đến việc sử dụng điều này với người thân của mình. 

Kỹ năng diễn xuất kém cỏi của chồng cô, Thôi Viên Phong, đều bị lộ dưới sự thăm dò của Lâm Mãn'er. Hôm qua hỏi xong, cô biết chồng mình sẽ không thừa nhận nên đành phải làm bước cuối cùng này. 

"Tôi đã hỏi bác sĩ Xu về viên thuốc bổ lớn mà anh đưa cho tôi ngày hôm qua, còn thêm thuốc kích dục. Yuanfeng, anh có thể nói cho tôi biết tại sao anh lại làm như vậy không?"

"Em là vợ anh, cho dù có chuyện gì xảy ra với anh, em cũng sẽ không bao giờ phản bội anh. Tại sao anh lại muốn giấu em?"

Thôi Viên Phong vẫn im lặng và kế hoạch mà ông bàn bạc với con trai không bao gồm những sự kiện bất ngờ như vậy. May mắn thay, anh ấy có đủ khả năng để phản ứng ngay tại chỗ trong những thăng trầm của trung tâm thương mại. 

"Cái này Mạn nhi, ngươi phải biết, ta thật sự không thể nói ra."

Khuôn mặt bình tĩnh của Lâm Mãn Nhĩ cuối cùng cũng lộ ra vẻ cay đắng: “Cho nên anh thừa nhận.”

"Anh à, anh biết em không thể mang lại hạnh phúc tình dục cho anh, anh cũng không đành lòng để em cô đơn như vậy trong purdah. Nhưng nếu anh tìm được một người đàn ông ngẫu nhiên cho em, anh sẽ càng đau lòng hơn. May mắn thay, con trai Thôi Tân của chúng ta khỏe mạnh và có thể làm những việc nam tính. Anh chỉ muốn đưa hai em đến với nhau. Anh không nói cho em biết vì sợ em không đồng ý và anh muốn làm từ từ."

"Anh không biết điều này là trái với đạo đức con người sao? Và anh luôn nói rằng anh quan tâm đến cảm xúc của tôi, nhưng anh đã bao giờ hỏi tôi chưa?"

Lâm Mãn Nhĩ xấu hổ và tức giận hét lên. 

"Ta không đúng, Man'er, ngươi muốn mắng ta, đánh ta bao nhiêu cũng được, nhưng ta thật sự không chịu nổi nỗi đau khi ở một mình trong phòng khách."

"Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không? Hai người có liên quan với nhau không?"

Thôi Viên Phong bị câu hỏi của vợ sốc đến mức gần như nhảy dựng lên, nhưng trong đầu anh như bị ấn một công tắc. Ký ức trong đầu anh quay cuồng nhanh chóng: "Không, tôi thậm chí không dám cho anh biết, Man'er. Nếu Xin'er biết, làm sao tôi có thể làm cha được?"

Nhìn Thôi Viễn Phong cực kỳ cẩn thận, hắn không nhìn ra bất kỳ lời nói dối nào. Hòn đá lớn nhất trong lòng Lâm Mạn Nhi rơi xuống đất. 

Điều cô lo sợ nhất chính là con trai đã câu kết với chồng để gài bẫy cô. Nếu đúng như vậy thì cô thực sự không biết phải giải quyết các mối quan hệ ở nhà như thế nào. 

"Xin'er và tôi là mẹ con, chúng tôi sẽ không bao giờ vượt qua điểm mấu chốt. Yuanfeng, tôi biết bạn nghĩ về tôi, nhưng những lo lắng của bạn là không cần thiết."

"Không, không, chỉ mới hai ngày, ngươi và Xin'er đã thân mật vui vẻ như vậy, hơn mười năm chưa gặp lại. Man'er, ngươi không tin rằng mình không có dục vọng tích lũy sao? Đừng chần chừ, nếu con trai ngươi không muốn, chúng ta có thể từ từ huấn luyện nó làm như vậy!"

Thôi Viên Phong càng lúc càng hưng phấn khi nói huyên thuyên. Bộ dạng này càng khác xa với những gì anh nghĩ về chồng mình vừa rồi. 

"Đủ rồi, Nguyên Phong, ngươi làm cha sao có thể có ý nghĩ như vậy? Ngươi điên rồi sao!"

Giọng điệu nặng nề, Thôi Viễn Phong ngừng nói, chỉ cười: "Điên à? Man'er, em có biết cảm giác của một người đàn ông trở thành thái giám là thế nào không? Tôi sợ một ngày nào đó em sẽ rời xa tôi, bởi vì tôi không thể thỏa mãn em. Đây là cơn ác mộng khắp nơi buộc tôi phải rời đi, tôi chỉ có em và con trai tôi ở cùng nhau, để gia đình chúng ta mãi mãi là một gia đình. Man'er, hãy thỏa mãn tôi đi? Anh không yêu tôi sao?"

Người chồng lúc này chính là vật thể vô danh khoác lên mình làn da của Thôi Viễn Phong, Lâm Mãn Nhĩ có trực giác phi lý nghĩ. 

"Ngươi sao vậy Nguyên Phong? Ngươi ta biết ngươi sẽ không như vậy."

"Tất nhiên là bạn biết tôi, người làm việc chăm chỉ để duy trì công việc kinh doanh và bảo vệ cả gia đình chúng ta. Nhưng khi đến lượt bạn sưởi ấm trái tim khô khan và lạnh lùng của tôi một chút, tại sao bạn lại không muốn? Đây cũng là một phần của tôi. Khi kết hợp lại, nó sẽ trở thành con người thật của tôi. Bạn ơi, bạn có thích không?"

Lâm Mãn Nhĩ không thể trả lời những lời nói điên rồ của người chồng điên của mình và không nên kích thích trạng thái tinh thần của chồng mình, điều này rõ ràng là không đúng. 

"Được rồi, đừng nói nữa, Nguyên Phong, mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ..."

Lời từ chối hoàn toàn kết thúc đột ngột khi cô bắt gặp đôi mắt đỏ như máu của chồng mình. 

"Ta biết Mạn nhi hiện tại sẽ không đồng ý, nhưng hiện tại không đồng ý, không có nghĩa là về sau cũng sẽ không đồng ý, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, Thôi Viễn Phong đi ra khỏi nhà, để lại Lâm Mạn Nhi một mình. Con trai anh có những tình cảm trái đạo đức với anh, và chồng cô cũng hy vọng rằng cô sẽ chấp nhận những tình cảm trái đạo đức đó. 

Dưới hiện thực phi lý, Lâm Mãn'er không thể nhìn rõ tương lai sẽ đi về đâu. Cô hứa với hai cha con sẽ giúp đỡ gia đình nhưng chỉ phải trả giá bằng chính bản thân mình. Lâm Mãn'er có sẵn sàng hy sinh bản thân mình không? 

Không, nhưng toàn bộ sự việc có một điều gì đó không thể diễn tả được, dường như bị một đôi bàn tay vô hình điều khiển, khiến Lâm Man Nhi không dám dễ dàng đưa ra quyết định. 

Thôi Viên Phong bước ra khỏi phòng và gặp Thôi Tân một lúc sau: "Bố, sao bố lại ra ngoài?"

"A! Xin'er, sao ngươi không về phòng? Không phải ngươi cùng mẹ cãi nhau sao? Không có gì đâu."

"Haha, tôi không thể ngủ và đi dạo. Tại sao bố và mẹ lại cãi nhau?"

"Các con, chuyện của người lớn đừng hỏi nhiều. Đi ngủ sớm đi, mẹ còn có việc phải làm."

Nhìn Thôi Viên Phong biến mất, dường như anh ấy đã hoàn toàn quên mất việc thảo luận kế hoạch với tôi, hehe. 

Kể từ khi con quỷ tẩy não Thôi Viên Phong, Thôi Tân chỉ coi cha cô như một con tốt, vậy làm sao cô có thể lợi dụng ông được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Một khi mẹ anh, Lâm Mãn'er, hỏi cha anh liệu anh có tham gia vào kế hoạch hay không, một bộ ký ức khác đã in sâu trong tâm trí anh sẽ được kích hoạt, và khi đó mọi bằng chứng sẽ chỉ về Thôi Tân. 

Còn tôi, Thôi Tân, chỉ là một đứa con yêu mẹ, một kẻ ngốc có tình yêu vượt quá giới hạn. 

Mấy ngày nay, Lâm Mạn Nhi đã biến mất khỏi nơi ở của Thôi. Trong gia đình Cui có tin đồn vợ anh đang tu hành ẩn dật. 

Tình hình thực sự là Lâm Mãn Nhĩ không biết cách giải quyết các mối quan hệ trong gia đình và cô đang suy nghĩ chán nản. 

Những người duy nhất có thể tiếp cận Lâm Mãn'er để rút lui là Thôi Tân, Thôi Viên Phong và con trai ông ta, Thôi Tân chịu trách nhiệm giao bữa ăn cho Lâm Mãn'er. 

"Mẹ, đừng giận cha, mau ra ngoài đi, ở trong nhà suốt cũng được, ít nhất để hài tử vào cùng mẹ đi."

Chỉ có giọng nói của Thôi Tân vang vọng trong sân rộng lớn, trong nhà không có tiếng trả lời. 

"Mẹ, nếu mẹ không trả lời tức là mẹ đã đồng ý. Con vào ngay."

Nhưng cánh cửa gỗ mỏng manh dù Thôi Tân có đá thế nào cũng không nhúc nhích. 

"Mẹ, nếu mẹ không mở cửa, con sẽ đập đầu vào cửa!"

Vẫn không có người đáp lại, Thôi Tân ngẩng đầu lao về phía cửa gỗ. 

"Này~"

Với một tiếng thở dài, một làn sóng không khí quấn quanh Thôi Tân trên cửa và thổi anh ta xuống đất an toàn. 

Trong phòng vang lên giọng nói của Lâm Mạn Nhi: "Mẹ Xin'er không còn giận cha con nữa, bà ấy chỉ sống ẩn dật. Con càng gây rắc rối, bà ấy sẽ sống ẩn dật lâu hơn. Xin hãy thành thật trở về."

Sau khi nói những lời này, Thôi Tân Tái vẫn phớt lờ anh ta dù anh ta có hét lên thế nào. 

Ở lại một lúc, thấy mẹ vẫn không chịu ra ngoài, Thôi Tân rời đi. Ngoài sân, Thôi Viễn Phong đợi con trai đi ra liền hỏi: "Sao vậy? Mẹ con vẫn không chịu tha thứ cho mẹ sao?"

"Không, mẹ nói mẹ đã tha thứ cho bố, nhưng mẹ đang ở ẩn và yêu cầu chúng ta đừng làm phiền bố."

"Vậy thì đừng quấy rầy mẹ ngươi, để bà lui đi."

Hai cha con đang trò chuyện thì một người hầu chạy tới. 

“Thưa ngài, một chiếc xe chở đồ tế lễ được mang lên đất liền đã bị bọn cướp chặn lại.”

"Cái gì? Kẻ không có mắt đó cũng nên cướp đồ của Thôi gia. Xin hãy kể chi tiết cho tôi."

"Chính là nó..."

Trong khi cha anh đang thảo luận vấn đề với cấp dưới thì Thôi Tân đã rời đi. Gia đình Cui bây giờ đã sôi nổi hơn trước rất nhiều. Người từ các phòng thương mại và cửa hàng được gửi về từ nhiều nơi, mang theo đủ loại lễ vật kỳ lạ để chuẩn bị cho lễ hội nhà Cui. 

Cách đó hàng trăm dặm, một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài thanh tao ngồi trên con ngựa màu hạt dẻ, theo sau là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt kiên nghị và thân hình cao như tháp sắt, cưỡi một con ngựa đen khổng lồ. 

"Tiểu Tư, mấy ngày nữa anh sẽ về nhà. Đã lâu rồi anh không gặp bố mẹ em và Tân Nhi."

“Ông nội, cháu đã nửa năm không gặp, nghe nói vết thương của anh rể đã khỏi rồi.”

Cô gái xinh đẹp lạnh lùng tên Tiểu Tử cũng có giọng điệu lạnh lùng, lạnh lùng khiến người lạ không thể đến gần. 

"Haha, vâng, bệnh của Xin'er cuối cùng cũng khỏi. Đây là một niềm vui lớn, ngài phải sớm quay về nhé, thưa ngài!"
