============================================================
  Tự truyện của mẹ nữ cảnh sát
  Tác giả    : hollowforest
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49069.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi sẽ luôn nhớ ngày hôm đó. 

Ngày hôm đó là thứ Tư. 

Tôi nhớ nó rất rõ ràng. 

Không chỉ vì những gì tôi sắp nói tiếp theo mà còn vì một vụ án lớn đã xảy ra ở thành phố Hoàng Long vào thời điểm đó. Lúc đó tôi đang làm việc tại Công an thành phố và có liên quan đến vụ án này nên rất ấn tượng. 

Một tuần trước, có một vụ vượt ngục có tổ chức và có kế hoạch ở thành phố bên cạnh. Tổng cộng có năm tù nhân trốn thoát. Hai trong số những kẻ chạy trốn đến thành phố của chúng tôi bốn ngày sau đó và đột nhập vào một ngôi nhà dành cho một gia đình ở một ngôi làng ở ngoại ô phía bắc thành phố. 

Tin tức về một tù nhân trốn khỏi nhà tù ngày hôm đó lan truyền, gây ra một sự náo động lớn. Hai kẻ đào tẩu được biết qua mạng truyền hình rằng thành phố chúng tôi đã bố trí trạm kiểm soát ở nhiều tuyến đường huyết mạch để điều tra nên không bỏ trốn thêm nữa mà chọn cách bắt con tin và định ẩn náu một lúc để chờ ánh đèn sân khấu đi qua. 

Có một gia đình bốn người ở một nơi ở riêng. Người chồng đã đi làm, người phụ nữ ở nhà nội trợ toàn thời gian, cô con gái 16 tuổi đang học cấp 3, người còn lại sinh một bé trai 7 tháng tuổi cách đây một năm. 

Hai kẻ chạy trốn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể hai bà mẹ và con gái, sau đó định cư trực tiếp giữa người dân. 

Mặc dù lúc đó tôi đã được chuyển sang làm dân sự, được điều động tham gia chiến dịch “đóng lưới” này do lực lượng cảnh sát không đủ, nhưng tình cờ tôi được phân công về làng đó. 

Ba ngày liên tục công việc kiểm tra căng thẳng mà đã lâu không gặp cho phép tôi trải nghiệm những năm tháng tuổi trẻ, nhưng cơ thể lại nhắc nhở tôi: Mình không còn như xưa nữa. 

Này, đúng là thời gian không tử tế với ai cả. 

Mặc dù đồng nghiệp và bạn bè xung quanh thường khen ngợi tôi với vẻ ghen tị vì tôi giữ được sức khỏe tốt nhưng bên dưới vẻ ngoài quyến rũ đó, tôi biết rất rõ tình trạng cơ thể mình đang ở trạng thái nào. Cô ấy chỉ là một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi đang nghỉ ngơi trên vòng nguyệt quế của mình. 

Hơn nữa, tôi tập thể dục ít hơn rất nhiều sau khi chuyển sang làm công việc dân sự. Mặc dù cơ thể tôi trở nên mập mạp hơn rất nhiều nhưng sức chịu đựng thể chất và những thứ khác lại giảm sút. 

Vào ngày thứ ba, trước khi chúng tôi có thể điều tra ở đó, một người hàng xóm nhận thấy điều gì đó bất thường và gọi cảnh sát. Sau khi quan sát và xác nhận quả thực có vấn đề trong tòa nhà cao tầng, đồn công an huyện đã tổ chức đột kích và bắt giữ hai kẻ chạy trốn trong một lần truy quét. 

Sau khi sự việc kết thúc, tôi được chủ cho phép nghỉ phép hai ngày và hôm đó tôi trở về nhà trong tình trạng kiệt sức. 

Khi tôi mở cửa, con trai tôi đang xem điện thoại của tôi trong phòng khách và hỏi tôi đã ăn gì chưa. Anh muốn hâm nóng thức ăn. Tôi ăn tô mì ức bò ở một quán ven đường. Tôi chán quá không muốn ăn cơm nên tôi đồng ý. 

Trong căn nhà nhỏ 80 mét vuông này, kể từ khi chồng tôi qua đời vì bệnh ung thư cách đây 5 năm, chỉ có tôi và các con là người sống duy nhất. 

Tôi và chồng đều là người nơi khác. Bố mẹ chồng tôi mất trẻ, bố mẹ tôi sống ở miền Bắc, chúng tôi không có nhiều họ hàng ở đó. 

Con trai tôi lại hỏi tôi có bắt được nó không. Tôi đang cởi giày trước tủ giày và nói, tin tức không cho tôi biết à? 

Bắt gặp. 

Anh ấy còn nói: “Mẹ ơi, mẹ trông rất mệt mỏi.” Tôi đã đúng. Sau ba ngày liên tục kiểm tra, chân tôi đã bị gãy. 

Sau đó anh ấy nói sẽ xoa bóp vai và xoa chân cho tôi. 

Tôi cảm thấy ấm lòng khi nghe điều này. Đứa trẻ này luôn luôn chu đáo như vậy. 

Tôi luôn nói với thế giới bên ngoài rằng anh ấy là đứa con ấm áp của tôi. Tôi và bố anh đều rất bận rộn trong công việc và thường về sớm và về muộn nhưng điều này đã khiến anh tự lập hơn. 

Nhưng tôi thực sự đổ mồ hôi khắp quần áo. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và mệt mỏi. Tôi chỉ muốn tắm nước nóng cho nhanh nên nói với anh là không, mẹ đi tắm trước. 

Nhưng khi bước vào phòng tắm, tôi cởi bộ quần áo cảnh sát và quần dài ném vào một cái chậu chứa đầy nước và bột giặt để ngâm. Tôi cởi đồ lót và nhận ra mình đã quên mang theo quần áo để thay. 

Tôi gọi điện cho con trai nhiều lần, bảo nó mang cho tôi một bộ đồ ngủ nhưng nó không trả lời. 

Ban đầu tôi định giặt trước, sau khi giặt xong sẽ nhờ anh nhặt, nhưng sau đó tôi nhớ ra con trai tôi vừa nói muốn ra ngoài một lát. 

Lúc đó, tôi tưởng con trai tôi đã ra ngoài nên từ phòng tắm đi ra ngoài với một bộ đồ lót và đôi tất màu da ở chân. 

Không ngờ vừa bước ra ngoài đã đụng phải con trai mình ở hành lang. 

Lúc đó anh ấy đang đeo tai nghe nên không nghe thấy tôi gọi mà tôi tưởng anh ấy ra ngoài. 

Anh ấy choáng váng và tôi cũng vậy. Chẳng mấy chốc, mặt tôi đỏ bừng từ má đến tai. Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ cùng một lúc. 

Tôi gay gắt nói với anh ấy: “Quay lại đi!” Anh ngoan ngoãn quay người lại, còn tôi thì lao vào phòng ngủ vài bước. 

Điều này thực ra chẳng là gì cả. 

Tính cách tôi hơi vô tư, không mấy tôn trọng con trai mình. 

Ví dụ, nếu bạn mặc quần short và tay áo ngắn vào mùa hè, hoặc thỉnh thoảng mặc váy dạ hội đi dự tiệc hay gì đó và nhờ anh ấy giúp kéo khóa kéo phía sau, dây áo lót của bạn vẫn sẽ bị lộ. 

Thực ra, tôi biết rằng khi bạn mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và cúi xuống trước mặt anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ nhìn thấu hết bên trong. 

Nhưng khi nhận thấy hành vi hở hang này, bạn nhất định sẽ chú ý để tránh, nhưng trong cuộc sống, có rất nhiều lúc bạn không thể bảo vệ con mình như một kẻ biến thái. 

Nhưng bạn có biết tôi đã xấu hổ thế nào không? 

Ngực của tôi đã rất đầy đặn kể từ khi tôi còn nhỏ và về cơ bản vẫn duy trì ở mức 36F khi trưởng thành. 

Tôi biết rằng danh hiệu "cảnh sát ngực bự" của tôi đã bị truyền ra sau lưng trong một lần xúc phạm từ một tên côn đồ. 

Mặc dù các đồng nghiệp của tôi không nhắc đến điều đó trước mặt tôi, nhưng tôi tình cờ nghe được họ nói điều đó một lần trong một câu nói đùa, và tôi luôn cảm thấy rằng đây là cách họ thường gọi tôi trong những cuộc trò chuyện thông thường. 

Do rào cản tâm lý của bản thân, nếu tôi cho rằng ngực phẳng thì nhìn cũng không sao, vì nhìn chẳng có gì đẹp cả. 

Nhưng vì bộ ngực quá đầy đặn của mình, trong tiềm thức tôi cảm thấy ngay cả việc mặc áo ngực cũng hơi tục tĩu vì để lộ nhiều vùng thịt và khe ngực. 

Nhưng điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa chính là phần thân dưới của mình, vì chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi và bạc màu nhưng lại cực kỳ mỏng. Khi thấm mồ hôi, độ trong suốt...

Không biết con trai tôi có nhìn thấy không nhưng khi về phòng nhìn kỹ, tôi gần như có thể thấy rõ lông mu và môi âm hộ. 

Cảm giác xấu hổ đó không còn là muốn trốn vào một vết nứt trên mặt đất nữa mà là quay ngược thời gian! 

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình rằng con trai tôi đã không nhận ra điều đó. 

Bởi vì Weidong luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn nên cậu ấy không phải lo lắng về việc học của mình, tôi cũng không cần phải lo lắng cho cậu ấy, nhưng tôi thường giáo dục cậu ấy về cách cư xử. 

Mặc dù tôi không biết có phải vì cậu ấy phải đối mặt với áp lực thi tuyển sinh đại học khi mới học trung học gần đây hay không. Năm nay, anh ấy có lúc hơi u ám, có lúc lại nói chuyện với giọng điệu trung lập, không còn ngoan ngoãn như xưa nữa. 

Tôi bận rộn với công việc nên hiếm khi dành thời gian cho con trai. Sau khi cha anh qua đời, mặc dù tôi đã có một số điều chỉnh, nhưng nhìn chung, tôi đã lơ là bổn phận làm mẹ của mình. 

Trong môi trường gia đình như vậy, tôi rất hài lòng khi con trai mình có thể lớn lên như thế này. 

Thực tế, khi chúng ta sống chung dưới một mái nhà, những chuyện đáng xấu hổ như thế này sẽ luôn xảy ra. 

Thỉnh thoảng tôi quên khóa cửa và thay quần áo. Con trai tôi có việc gấp quên gõ cửa xông vào. Người ta nhìn thấy thân thể trần trụi của nó hai ba lần. Nghĩ thế này thì mặc đồ lót chẳng là gì cả. 

Nhưng không ngờ mọi chuyện lại vỡ lở từ trước chỉ vì tai nạn tối nay. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lấy bộ đồ ngủ, ôm chiếc khăn tắm rồi mở cửa. Trước khi kịp rời khỏi phòng, tôi giật mình vì bóng người ở cửa. 

Nhưng con trai tôi đang đứng trước cửa phòng ngủ của tôi với thứ gì đó trên tay. Vừa mở cửa, con trai tôi đã lao vào, ôm lấy tôi và đẩy tôi ra sau! 

Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Con người có một loại quán tính trong cuộc sống, đó là khi đã quen với một việc gì đó, một khi sự việc đó thay đổi đột ngột, con người sẽ trở nên choáng ngợp và không biết phải giải quyết thế nào. 

Bây giờ khuôn mặt trầm lặng và ngoan ngoãn của con trai tôi trông rất hung dữ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ cư xử như vậy với tôi. 

Đây có phải là đứa con trai hiếu thảo và ân cần của tôi không? 

Nhưng dù sao thì tôi cũng là cảnh sát hình sự nên tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Nhưng...

Này...

Mọi thứ dường như đã được định sẵn. 

Nếu không được điều động tham gia chiến dịch “đóng lưới” thì tôi có đủ thể lực và kỹ năng vật lộn tốt. Mặc dù có sự khác biệt về thể chất giữa tôi và đứa con trai mạnh mẽ hơn của mình nhưng tôi tự tin rằng mình vẫn có thể khuất phục được nó. 

Nhưng trên đời này không có nếu như, có trái đắng đã gieo từ lâu...

Quá kiệt sức, tôi không những không khuất phục được con trai mình mà còn bị đứa con trai mạnh mẽ của mình khuất phục sau một hồi giằng co. 

Anh ta đẩy tôi xuống giường trong bộ quần lót của tôi, sau đó cơ thể cường tráng của anh ta đè lên tôi, anh ta trói hai tay tôi bằng sợi dây da phẳng mà anh ta cứ kéo rồi trói vào đầu giường. 

Tôi chỉ hét lên, "Quái thú! Bạn đang làm gì vậy? Thả tôi ra! Tôi..." Trước khi tôi kịp nói từ "Quái vật!" anh ta nhét cái gối vào miệng tôi. 

Sau đó anh ta nhanh chóng trói chân tôi đang đá vào cột hai bên giường bằng dây cao su. 

Cứ thế, tôi bị con trai trói vào giường theo hình dạng “con người”. 

Đó là lúc tôi bắt đầu hoảng sợ. Dù không muốn tin nhưng tôi ngay lập tức nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Hình ảnh tự nhiên hiện lên trong đầu tôi lúc đó là căn phòng riêng nơi hai kẻ chạy trốn đang ẩn náu. Khi tôi vào làm cảnh sát để an ủi họ, tôi thấy hai mẹ con khỏa thân nằm trên giường, âm đạo và lỗ đít dính đầy tinh dịch giữa hai chân dang rộng. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là vẻ mặt khốn khổ của cái lỗ đít nữ sinh trung học 16 tuổi bị xé toạc...

Tôi biết cảnh tượng này sẽ trở thành cơn ác mộng khiến tôi thức giấc trong đêm. Đó là cảnh tượng tàn khốc mà tôi hiếm khi được chứng kiến ​​kể từ khi làm cảnh sát trong nhiều năm. Nhưng tôi không ngờ những cơn ác mộng đó lại ám ảnh tôi nhanh đến vậy. 

Tôi sợ hãi bồn chồn, con trai tôi thở hổn hển hồi lâu, thân thể bất động, ánh mắt không nhìn tôi mà ngơ ngác nhìn phần thân dưới của tôi. 

Khi con trai tôi tỉnh lại, nó đưa tay ra và bắt đầu chạm vào âm hộ của tôi qua quần lót. 

Cảnh tượng đó thật khó quên đến nỗi tôi nhớ nó rõ đến mức gần như có thể nhớ lại như một cuốn phim chiếu lại. 

Đầu tiên anh ấy xoa bóp âm hộ của tôi lên xuống. Hai môi bé ở vùng kín của tôi hơi dày. Cảm giác bị anh ta cọ xát rất rõ ràng, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sau đó anh ấy cố gắng thọc ngón tay vào âm đạo của tôi qua quần lót. Tuy nhiên, lớp vải mỏng không ngăn cản được anh. Thay vào đó, nó bao bọc các ngón tay của anh ấy và cho phép anh ấy đưa hầu hết các ngón tay của mình vào và thọc sâu vào âm đạo của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi vùng vẫy điên cuồng, cơn tức giận tột độ lúc này đã truyền sức mạnh vào cơ thể mệt mỏi của tôi, nhưng đã quá muộn. Tôi vùng vẫy chỉ có thể khiến cơ thể đập mạnh xuống giường, nhưng chẳng bao lâu sau, năng lượng tiêu hao quá mức đã bị tôi phung phí. Khi tôi dừng lại, cơ thể tôi yếu ớt và toàn thân tôi yếu ớt. 

Nhưng vào lúc này, có chuyện xảy ra khiến tôi xấu hổ và tức giận. 

Tôi cảm thấy rẻ tiền. 

Nước mắt tôi vừa rơi xuống vì tôi cảm thấy mình như một con chó cái. 

Vùng kín của tôi bị con trai sờ, chọc, đào và nước bắt đầu rỉ ra. 

Điều này khiến con trai tôi phải nói: "Mẹ ơi, mẹ ướt rồi." Lúc đó tôi thực sự muốn chết. 

Bởi vì trong tâm trạng vô cùng xấu hổ và tức giận này, tôi thực sự đã bị con trai mình chơi đùa đến rơi nước mắt. 

Tôi muốn nói rằng tôi cảm thấy mình như một con chó cái vì trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy mình là một con chó cái. 

Nhưng...

Bạn có biết không?

Một số thứ chỉ là bẩm sinh. 

Làm thế nào tôi có thể kiểm soát điều này? 

Vùng kín của tôi rất nhạy cảm. Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được chúng sau khi chạm vào chúng vài lần và nước có thể dễ dàng chảy ra từ chúng. Có rất nhiều nước trên chúng. 

Nhưng! 

Nhưng bạn có thể đổ lỗi cho tôi? 

Đó có phải là thứ tôi có thể kiểm soát được không? 

Tôi vẫn có thể đến bệnh viện và phẫu thuật để khắc phục tình trạng này được không? 

Ngay cả khi tôi muốn, cũng chưa có bác sĩ nào thực hiện một ca phẫu thuật như vậy. 

Và trước đây tôi không có lý do gì để thực hiện một cuộc phẫu thuật lố bịch như vậy. 

Và mặc dù cơ thể tôi rất nhạy cảm nhưng tôi không phải là loại phụ nữ thích tán tỉnh. 

Đã hơn năm năm kể từ khi chồng tôi bỏ đi. Trong 5 năm này, tôi đã có rất nhiều người theo đuổi. 

Ngoại hình của tôi không đẹp lắm nhưng ít nhất tôi cũng xinh đẹp và đoan trang, dáng người bụ bẫm. 

Nhưng tôi không có ý định tìm một người khác. 

Dù đã ở tuổi 40, giống như một con sói và có nhu cầu thể xác mạnh mẽ nhưng tôi vẫn chưa hề nghĩ đến việc tìm vợ hay người yêu. 

Nếu cần, tôi có thể tự mình sử dụng các công cụ để giải quyết. 

Tôi chỉ muốn làm việc lương thiện và đưa con đi học và đi làm. Khi đó tôi sẽ gần như nghỉ hưu và có thể bắt đầu nhìn thấy những địa điểm tuyệt vời của quê hương mình. 

Nhưng tất cả điều này đã bị phá hỏng bởi con trai ông. 

Đó là đứa con của hầu hết mọi thứ trong cuộc đời tôi. 

…

Thực ra, đáng lẽ tôi phải phát hiện ra nó lúc đó. 

Tôi thấy con trai tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Anh ta đã làm một việc dã man như vậy, nhưng ngoại trừ bị choáng váng một lúc, anh ta lại hành động rất bình tĩnh. 

Hơn nữa, những... hành động tục tĩu mà anh ấy làm với tôi cho thấy anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm với phụ nữ. 

Nhưng lúc đó tôi không nghĩ quá nhiều. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là anh ấy chắc chắn phải có mối quan hệ với bạn gái cùng lớp cấp ba, Vương Thưhan. 

Lúc này anh dùng cả hai tay siết chặt vùng đũng quần lót của tôi như một sợi dây vải, rồi để sợi dây vải chìm vào khe hở âm hộ của tôi. 

Hãy để môi lớn và môi bé của tôi thực sự được bộc lộ. 

Dù trước đó tôi có thể nhìn rõ dù trước đó tôi ướt đẫm mồ hôi nhưng cuối cùng lại có một lớp che phủ, đó cũng là một loại an ủi về mặt tâm lý. 

Nhưng bây giờ, môi lớn của tôi, được bao phủ bởi lông mu, và môi bé của tôi, đầy đặn và dính nước, đã thực sự và hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của con trai tôi. 

Sau đó anh ấy chuyển sự chú ý sang ngực tôi. 

Đối với phụ nữ, nếu yêu cái đẹp thì bộ ngực chính là bộ phận đáng tự hào nhất trên cơ thể. Đương nhiên, con trai tôi sẽ không để nơi này rời đi. 

Anh cởi áo lót của tôi, để lộ ngực tôi. 

Sau khi bước sang tuổi trung niên, độ đàn hồi của bộ ngực bắt đầu chảy xệ đã giảm đi nhưng độ mềm mại lại tăng lên. Tuy nhiên, tôi không thể phản kháng nên chỉ biết nhìn anh ta nắm lấy hai bầu ngực của tôi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, khiến chúng mềm hơn bột và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hơn nữa, người con làm những việc trái đạo đức con người và phản quốc chỉ nói: “Mẹ ơi, con lớn lên uống sữa của mẹ…”

Con thú này thực sự có can đảm để đề cập đến điều này...

Tôi gầm lên trong lòng, nếu cậu còn biết tôi là mẹ của cậu thì hãy để tôi đi nhanh và chấm dứt mọi hành vi súc vật này! 

Nhưng hành động tiếp theo của anh nhanh chóng chấm dứt ý tưởng này.

Anh ta càng nhục mạ tôi hơn, lúc đầu tát tôi vài cái, ba cái đầu hơi nhẹ, nhưng hai cái sau mạnh hơn, phát ra tiếng “bụp”. 

Rồi anh ấy nắm lấy một bên ngực của tôi bằng cả hai tay. Tôi quên mất đó là vú trái hay vú phải vì cháu đang thực hiện động tác vắt sữa. 

Cô ấy cũng lắc đầu, tỏ vẻ hơi thất vọng vì không vắt được sữa, rồi bắt đầu nghịch núm vú của tôi. 

Trong khi chơi, cô nhận xét: “Quầng vú của mẹ hơi sẫm màu, có thể là màu nâu. Núm vú cũng to và lỗ tuyến vú dày. Nếu có sữa, khi bóp chắc chắn sẽ phun ra như vòi hoa sen”.

Lúc này tôi mới nhận ra con trai mình thật kỳ lạ. 

Tôi cũng không nhận thấy ẩn ý trong lời nói của anh ấy. 

Khi con trai tôi chơi chán với ngực tôi, nó quay lại vùng kín của tôi. Anh đứng dậy, cầm chiếc kéo trên giá đựng bút trên bàn, cắt hai bên quần lót của tôi rồi cởi quần lót của tôi ra. 

Tôi đã làm một việc mà lẽ ra tôi không nên làm vào lúc này. Tôi dùng lưỡi đẩy chiếc khăn đã được nhồi chặt ra ngoài. 

"Thả tôi ra——! Đồ quái vật! Nhanh lên... uhhhhh..." Tôi chưa kịp hét lên vài lần thì con trai tôi đã nhét chiếc quần lót đẫm mồ hôi và nước âm hộ vào miệng tôi. 

Một mùi mặn chát lan tỏa khắp vị giác khiến tôi buồn nôn, nhưng tôi chưa kịp đẩy chiếc quần lót thưa thớt ra khỏi miệng thì con trai tôi đã lấy một chiếc thắt lưng khác buộc vào miệng tôi. 

Tôi không nói nên lời và một lần nữa bất lực, rồi anh bắt đầu tập trung chơi đùa với âm hộ của tôi. 

Anh xoa lớp lông mu dày phía trên mông tôi. 

Tôi không biết mình đã làm gì mà khiến anh ta không chỉ lạm dụng thân thể tôi mà còn dùng miệng xúc phạm tôi. 

Anh nói: "Mẹ ơi, lông mu của mẹ dày quá. Người ta nói phụ nữ có lông mu dày thì rất dâm đãng. Con nghĩ mẹ thường nghiêm túc, nhưng cái âm hộ này sau khi chạm vào vài lần lại ướt đẫm. Nước thật sự có mùi dâm đãng. Con không ngờ rằng, mẹ ơi, trong lòng mẹ đúng là một con điếm."

Con đĩ...

Tính từ này thực sự đã được con trai tôi áp dụng cho tôi. Hãy yên nghỉ trong tôi, một người mẹ nữ tính, truyền thống và bảo thủ! 

Lúc đó trong đầu tôi vang lên một tiếng sấm như sấm, đầu tôi như bị sét đánh, toàn bộ trần nhà sụp xuống đập thẳng vào đầu tôi. 

Tôi không ngờ rằng những lời nói như vậy lại đến từ đứa con trai vừa giỏi giang vừa học giỏi của tôi, nhưng nó lại dùng những lời lẽ tàn nhẫn và xúc phạm tôi như vậy...

Nhưng trong hoàn cảnh này, tôi có phần bất lực và không thể phản bác được. 

Bởi vì con trai tôi đã chạm một ít dịch âm đạo vào âm đạo của tôi rồi bôi lên gần mũi tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng...

Nhưng điều này có nghĩa là đĩ phải không? 

Nhưng tôi không thể nói được. 

Tôi chỉ cảm thấy có chút tuyệt vọng. Đó cũng là lúc tôi bắt đầu mất đi tâm hồn…

Tuy nhiên, đúng lúc này, một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập đến, cơ thể tôi run lên dữ dội vì cảm giác mạnh như điện giật… “Ugh…” Một tiếng rên rỉ xuyên qua chỗ tắc nghẽn của quần lót và phát ra từ cổ họng tôi.

Tôi biết nó sẽ tệ.

---Con trai tôi chạm vào âm vật của tôi. 

Lần đầu tiên tôi yêu chồng, anh ấy muốn nhưng tôi chưa bao giờ trao cho anh ấy. Tôi chỉ hứa sẽ giúp anh ấy giải quyết bằng chính đôi tay của mình. 

Tôi nhấn mạnh rằng tôi phải kết hôn trước khi có thể quan hệ tình dục. 

Nhưng cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục trước hôn nhân vì một lần anh ấy xoa vào âm đạo của tôi khi tỏ ra kiêu ngạo và anh ấy nhận thấy tôi yếu đuối. Sau đó tôi không thể chống cự và anh ấy đâm mạnh vào tôi. 

Kết quả là, chúng tôi không chỉ quan hệ tình dục trước hôn nhân mà dưới sự đụng chạm mềm mại và cứng rắn của anh ấy, chúng tôi còn phát triển thành quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một tuần, giống như một cặp đôi, dù trong phòng anh ấy hay ở nơi hoang dã. 

Anh ta không chỉ đụ tôi ở dưới đó mà vì tôi không thể làm được điều đó khi đến thăm dì nên anh ta khắt khe với tôi đến mức tôi phải học cách dùng miệng để giúp anh ta. 

Đây là điểm yếu lớn nhất của cơ thể tôi. 

Âm vật của tôi hơi to ra và tôi không biết liệu đó có phải lý do khiến nó đặc biệt nhạy cảm hay không. Nó thường được bao phủ bởi âm vật nên sự kích thích không mạnh lắm. 

Nhưng tôi không biết con trai tôi học được điều đó từ bạn gái hay từ việc xem phim khiêu dâm. Sau khi anh ấy phát hiện ra rằng tôi có phản ứng cực kỳ nhạy cảm sau khi xoa bóp âm vật của mình, anh ấy đã thực sự mở bao quy đầu âm vật của tôi, dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật của tôi và bắt đầu xoa trực tiếp. 

Sau đó, tôi cảm thấy như bị điện giật mạnh. Cảm giác tê buốt khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi tạo ra một chuỗi âm thanh "Uuuuuuu..."...

Sau đó, ngay khi tôi yếu đi, hai chân của con trai tôi ấn vào phía dưới đùi tôi, và ngay khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi đã hét lên “Không!” trong trái tim tôi...

Con cặc của con trai tôi không có màn dạo đầu nào cả. Anh ấy giữ nó và căn chỉnh nó. Ngay khi tôi cảm thấy có vật lạ ấn vào cửa âm đạo của mình, anh ấy đột ngột đẩy nó về phía trước. Tôi cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên sưng lên và đau nhức, sau đó có cảm giác căng tức bất thường. Được bôi trơn bởi một lượng lớn dịch âm đạo của tôi, anh ấy thực sự đã thâm nhập vào đó. 

Tôi không có ngay cảm giác đau đớn rằng mình đã bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Điều đó không đúng. 

Khi con trai tôi quấy rối tôi, tôi đã có linh cảm rằng nó sẽ bị xâm phạm. 

Có câu hỏi nào không? 

Anh ấy đã làm những điều vô lương tâm này với tôi, làm sao tôi có thể mong đợi anh ấy đột nhiên tỉnh lại? 

Nhưng tôi không hề bị ảnh hưởng, và điều đó không đúng. 

Ngay trước khi con trai tôi xâm nhập vào tôi, toàn bộ âm đạo của tôi đã bị âm vật kích thích và trở nên mềm mại bất thường, sau đó tôi cảm thấy trống rỗng, rồi cảm giác trống rỗng này lại gây ra ngứa ngáy…

Tôi thừa nhận rằng hành vi của con trai tôi đã khiến tôi bị suy nhược thần kinh. Sau khi mất đi linh hồn, tôi choáng váng nhưng tôi rất ý thức được những cảm giác trong cơ thể mình. 

Tôi thừa nhận, tôi đã muốn một cái gì đó gắn bó vào thời điểm đó. Nhưng chắc chắn không phải con cặc của con trai ông, chỉ là một ham muốn thuần khiết do cảm giác trống rỗng mang lại. 

Vì vậy, khi con cặc của con trai tôi thâm nhập vào tôi với tốc độ nhanh như vậy, tôi run rẩy toàn thân. Sau cảm giác thỏa mãn, tôi nhận ra mình thực sự đã bị con trai cưỡng hiếp. 

Sau đó, một cú va chạm dữ dội khác tiếp theo, đánh bật tâm hồn tôi lần nữa. 

Nó cũng phá vỡ sự tức giận, đau đớn và hận thù của tôi, trộn lẫn chúng với những niềm vui đó, khiến tôi không biết phải làm gì…

Tôi đã bị cấm quan hệ tình dục trong 5 năm và cảm thấy âm đạo của mình quá khô. Mặc dù được bôi trơn bằng dịch âm đạo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc của con trai tôi đang cào vào thành trong âm đạo của tôi và đẩy vào, khiến cơ thể tôi run rẩy, tôi rên rỉ và hét lên “Uh-huh” trong cổ họng. 

Lần đầu tiên, tôi cảm thấy mọi người có khả năng kiểm soát bản thân kém đến mức các cảm giác thể chất hoàn toàn bỏ qua nhu cầu cảm xúc và thay vào đó ảnh hưởng đến cảm xúc. 

Con trai tôi cởi dây đai buộc miệng tôi rồi lấy chiếc quần lót đầy nước bọt trong miệng tôi ra. 

Tôi có thể nói chuyện. 

Nhưng tôi không thể nói được gì ngoài "ahhh". Chuyện đã như vậy rồi còn nói gì nữa? 

Tôi hoàn toàn bối rối cho đến khi nghe thấy con trai tôi nói: "Mẹ ơi, con đi đây..."

Trên thực tế, anh ấy vẫn tiếp tục nói những câu như "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá..."

"Chặt quá, sao lại chặt thế..."

"Cho hết vào đi..."

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi đột nhiên tỉnh dậy và giật mình thức dậy. Hôm nay là thời kỳ rụng trứng của tôi, được gọi là thời kỳ nguy hiểm.

"KHÔNG!" Cuối cùng tôi cũng lên tiếng, "Không..., Vệ Đông..., không..., mẹ đang gặp nguy hiểm...". 

Tuy nhiên, cậu con trai dường như đã đoán trước được điều đó, lập tức nói: “Nguy hiểm quá, con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ.” 

Làm sao tôi có thể để con trai tôi xuất tinh vào được? "Không! Bạn...bạn rút ra...". 

"Không...ồ, ổn thôi..."

“Đừng-!”

Tôi thực sự hoảng sợ.

Tôi có một cơ thể dễ dàng mang thai. Khi chồng tôi nói muốn có con, tôi có thai ngay với Vệ Đông. 

Sau đó tôi bị thủng lỗ vì bao cao su kém chất lượng. Tôi nhớ mình vừa qua giai đoạn nguy hiểm nhưng không ngờ mình lại có thai. Nhưng lúc đó chính sách không cho phép nên tôi phải phá thai. 

Tôi thực sự phát điên nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh tôi mang thai con trai của chính mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bật khóc. Lúc này không có cảm giác vui sướng nên tôi nói với giọng như đang khóc:

"Mẹ đã đồng ý..."

Con trai tôi rút con cặc của nó ra khỏi âm đạo của tôi, lắc nó, lắc nước trong đó, sau đó dang hai chân và quỳ xuống hai bên người tôi, ôm đầu tôi trong tay và thọc thẳng con cặc kinh tởm đó vào miệng tôi đang đầy chất nhầy có mùi hôi thối.

Dù tôi đồng ý nhưng đó là sự ép buộc. Khi thực sự đối mặt với nó, tôi lại hoảng sợ, trong lòng chống cự và theo bản năng muốn im lặng. 

Nhưng tôi thực sự sợ hãi trước chuyện của con trai mình. Tôi chỉ choáng váng một lúc, và thứ đó đã được nhét qua khe hở trong miệng tôi đang mở ra vì hoảng sợ. 

Một cảm giác trơn trượt. 

Miệng tôi vốn nhỏ nhưng cặc của con trai tôi lại to và dài hơn của chồng tôi. Khi nó được đưa vào, hàm của tôi buộc phải mở ra và miệng tôi bị lấp đầy đến tận vành.

Đầu tiên là cảm giác ướt và trơn trượt. Lần này, con trai tôi thực sự đâm đến tận cùng, đâm thẳng vào cổ họng tôi, thậm chí lông mu của nó cũng lọt vào lỗ mũi tôi!

Một phản ứng nôn mửa dữ dội xuất hiện. Chồng tôi thích tôi thổi kèn cho anh ấy nên anh ấy đụ vào miệng tôi còn nhiều hơn cả mông tôi. Có lúc anh ấy đang làm việc và không muốn đi ngủ, anh ấy yêu cầu tôi chui xuống gầm bàn và bú cặc anh ấy. 

Vì vậy, thực ra tôi đã rất quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi chúng tôi kết hôn, để thêm gia vị, mặc dù không thích lắm nhưng sau này tôi cũng thử dùng miệng sâu và những thứ khác. 

Nhưng 5 năm sau, vợ chồng tôi thử nghiệm cổ họng từng chút một, để nó quen dần rồi đưa ống dần dần vào cổ họng. Con trai tôi bất ngờ bước vào khiến tôi nghẹn ngào ngay lập tức. 

Anh ấy đợi cho đến khi tôi ho vài lần rồi mới bắt đầu đưa vào và ra khỏi miệng tôi lần nữa. 

Con trai tôi có lẽ cảm thấy không vui vì tôi không hợp tác với nó. Sau khi anh ấy đụ tôi khoảng mười lần, anh ấy thực sự đã nói, "Mẹ ơi, con đã thấy mẹ thổi kèn cho bố..." Tôi choáng váng, sao vậy? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng về lời anh nói thì anh lại uy hiếp: “Mẹ ơi, ôm chặt cho con đi. Con như thế này không thoải mái chút nào, con thật sự đã thọc vào âm hộ của mẹ và xuất tinh…”

Tôi nghĩ mắt mình chắc hẳn đỏ ngầu, tôi tức quá, nhìn chằm chằm vào anh ấy, nhưng anh ấy luôn tránh ánh mắt của tôi, tôi không còn cách nào khác. 

Tôi sợ anh ấy thực sự xuất tinh vào trong âm đạo của mình nên tôi phải ôm chặt lấy con cặc của anh ấy…

Cứ như thế, con trai tôi ôm đầu tôi và tôi thực sự bị ép phải quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau đó hắn làm như vậy hơn chục lần, hắn cuối cùng không nhịn được lại dùng quá nhiều sức lực. Khi anh ta thực sự xuyên thủng cổ họng tôi và nhét nó vào cổ họng tôi, anh ta có thể không chịu được sự kích thích và nổ súng. 

Tôi nhớ lúc đó tôi gần như tắt thở. Lượng tinh dịch mà con trai tôi xuất ra gần như gấp đôi lượng tinh dịch của bố. Không, gấp ba lần. Tinh dịch đã được phun vào thực quản của tôi. Khi con cặc của anh ấy được rút ra, nó lại lấp đầy miệng tôi. 

Tôi nghĩ tôi sẽ xịt vào mặt anh ta. Tôi không có thời gian để suy nghĩ sâu sắc về lý do tại sao tôi lại nghĩ như vậy. Bây giờ nhìn lại, có lẽ loại chuyện này cũng là di truyền? 

Nhưng cặc của con tôi không rút ra được mà bị kẹt bên trong. Tôi không thể chịu được cảm giác ngột ngạt và bắt đầu nuốt nước bọt. Tôi thực sự đã bị buộc phải nuốt tinh dịch của con trai mình! 

Nhưng vì số lượng thực sự quá nhiều nên hơi thở của tôi không được đều đặn và tôi lại bị nghẹn...

Tôi ho dữ dội và gần như ho ra hết tinh dịch vừa nuốt phải. Tôi ho dữ dội đến mức thậm chí còn nghẹn nó ra khỏi lỗ mũi…

Chẳng cần soi gương cũng biết lúc đó tôi trông khổ sở thế nào. Mắt tôi đỏ hoe vì khóc vì tủi nhục và tức giận, trên mặt tôi còn có nước mắt. Dòng tinh dịch nhỏ cuối cùng mà anh ấy phun ra khi rút cặc ra đã văng vào mặt tôi, nhưng nó bắn thành nhiều vũng nước và dính vào mặt tôi do rung chuyển. Tinh dịch của anh ấy vẫn còn chảy ra từ một lỗ mũi như sổ mũi, và còn có nước chảy ra từ khóe miệng khi anh ấy ho…

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là trước khi tỉnh dậy khỏi trạng thái xấu hổ này, tôi vừa mới ho xong và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Con trai nhét lại quần lót của tôi vào miệng tôi và chặn lại, khiến tôi chỉ biết rên rỉ giận dữ. 

Tôi trừng mắt nhìn anh, trong mắt tràn đầy phẫn nộ. 

Nhưng anh ấy vẫn không nhìn tôi. 

"Mẹ...con biết mẹ sẽ không tha thứ cho con..."

"Nhưng anh thực sự yêu em..."

"Tôi không thể nhịn được...Tôi thực sự không thể nhịn được..."

“Em suốt ngày treo hai bộ ngực khủng của mình trước mặt anh…”

"Anh thực sự thích em..."

"Nói thật cho cậu biết, cái lỗ trên ống điều hòa trên tường... không phải là nó quá lớn và một mảnh nhỏ lọt ra ngoài, cậu không vá lại sao? Đứng trên bàn làm việc tôi cũng có thể nhìn thấy cậu..."

"Anh không biết, tôi đã gặp anh rất nhiều lần, trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân, sau đó dùng tay chạm vào mông rồi nhét những thanh nhựa lạnh lẽo đó vào. Cảm giác như... cảm giác như anh cố ý làm vậy cho tôi vậy. Và vẻ mặt của anh trông rất đau đớn..."

"Tôi muốn giúp cậu. Tôi có năng lực như vậy. Thư Hàn lần nào cũng vui đến mức ngất xỉu... Tôi từng nhìn thấy các bạn cùng lớp của mình, họ đều còn rất trẻ..."

Con trai tôi nằm đè lên tôi, xoa ngực tôi và nói vào tai tôi.

Lúc đó tôi gần như có trải nghiệm ngoài cơ thể, đầu óc tôi quá phức tạp và hỗn loạn. Tôi có thể nghe rõ tiếng anh ấy trong tai mình, nhưng tôi không cảm thấy gì cả.

Tôi đang nghĩ xem nên giải quyết chuyện này thế nào. Tôi sẽ không tha thứ cho anh ta. Nhưng tôi nên làm gì? 

Tôi không biết, tôi thực sự không biết phải làm gì...

Tôi nghĩ đến việc anh ấy bị xiềng xích và đưa đi, nhưng tôi không khỏi trùng lặp hình ảnh anh ấy với những kẻ hiếp dâm bị nhốt trong phòng giam và bị bắt nạt đến mức nhục nhã...

Bạn nghĩ, làm sao tôi, một người mẹ, có thể chịu đựng được điều này? 

Tôi tưởng thế là xong, đang đợi anh giúp tôi cởi dây, sau đó tôi đang nghĩ cách giải quyết chuyện này. 

Điều này chỉ có thể có nghĩa là tôi quá ngây thơ. 

Anh đứng dậy rồi đi vào phòng tắm lấy chậu nước nóng và khăn nóng. Sau đó tôi lau miệng bằng khăn nóng. Làm sạch phần thân dưới của bạn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ấy lấy điện thoại di động và bắt đầu quay phim tôi. 

Tôi rên rỉ và la hét, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Một giờ sau, anh ta đổ nước vào miệng tôi trong quần lót. Tôi khát nước và buộc phải uống nước đun sôi pha với âm hộ của mình. 

Cơn ác mộng lại đến. Bởi vì tôi lại thấy con cặc của anh ấy lại đứng lên.

Tôi không biết con trai tôi đã trải qua những chuyện gì. Đây không phải là đứa con trai mà tôi biết. Khi anh ấy làm những việc này, anh ấy có vẻ...có phần tự tin hoặc có sự chuẩn bị tốt...Tôi không biết diễn tả thế nào. Tóm lại, anh ấy rất bình tĩnh và không hề hoảng sợ chút nào. 

Trước mặt anh, tôi như một mẫu vật bị gây mê chờ mổ xẻ, để anh tùy ý đùa giỡn với mình. 

Tôi ghét cơ thể này của tôi. 

Con trai tôi lặp lại những mánh khóe cũ và nó đã vượt qua được tôi. 

Anh ấy một lần nữa mở nắp âm vật của tôi, để lộ ra âm vật mà đáng lẽ tôi phải cắt bỏ từ lâu. 

Nhưng lần này anh rất cẩn thận, không trực tiếp xoa bóp như lần trước. 

Đối với tôi đây là điều khủng khiếp nhất. Cảm giác tê dại giống như thủy triều dâng lên liên tục, ban đầu nhẹ, sau đó càng lúc càng mạnh. 

Sự tỉnh táo của tôi đang sụp đổ dưới tác động liên tục của những đợt sóng như vậy. 

Tôi không thể cưỡng lại và để anh ta tùy ý giết tôi. 

Mắt tôi nheo lại, nước mắt đọng trên đó. Những gì tôi nhìn thấy mờ ảo và đầy màu sắc, lông mày tôi nhăn nheo. Miệng tôi bị quần lót chặn lại, không khỏi phát ra từng tiếng "Ừm... ừ... ừ..." hết tiếng này đến tiếng khác, chuyển thành tiếng thút thít. 

Đúng vậy, sau khi cảm xúc mãnh liệt đó bùng lên một lần rồi lắng xuống, tôi không khỏi phản ứng lại bằng cơ thể mình trước sự sỉ nhục của con trai mình. Và lần này, không chỉ cơ thể tôi phản ứng, tôi còn thực sự nảy sinh ham muốn, và tôi thậm chí còn khóc trước mặt con trai mình! 

Nó giống như một cái công tắc, anh xoa nhẹ rồi đột ngột tăng cường độ lên, tôi hét lên. 

Trong khi con trai tôi thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của tôi, nó dùng tay xoa bóp môi âm hộ và phần thịt đỏ lộ ra của âm đạo đang hở của tôi. Từ phản hồi từ lòng bàn tay của anh ấy trên đó, tôi biết mình đã đổ bao nhiêu nước. 

Tôi thực sự không biết tại sao tôi lại có nhiều nước chảy ở đó. 

Tôi không biết những người phụ nữ khác có như vậy không. 

Chỉ là nước càng chảy nhiều thì cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo càng dữ dội. 

"Mẹ ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không?"

Tôi không còn nghĩ tại sao con trai tôi lại nói những điều như vậy. 

Tôi thực sự không thể chịu được sự trống rỗng phát sinh từ không khí loãng trong âm đạo của mình, cảm giác không có chỗ đứng. 

Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi nghĩ nếu không bị trói thì tôi đã không như thế này. Tôi sẽ phải chiến đấu hết mình để chống cự. 

Nhưng bạn biết đấy, tôi đã bị trói buộc, và dường như tôi đã tìm được lý do nào đó để từ bỏ, bởi vì tôi thực sự không thể cưỡng lại được. 

Tôi đã nói ra những lời mà tôi ân hận suốt đời:

"Mẹ muốn..."

Cho dù tôi có cố tình nói điều gì đó mơ hồ, ngay cả khi nó mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, ngay cả khi...

Nhưng tôi đã nói điều đó. 

Tôi biết mình không nên như thế này. 

Bị chính con trai mình cưỡng hiếp, tôi cũng biết mọi người mong đợi mình sẽ phản ứng như thế nào. 

Nhưng tôi biết điều đó có lý, nhưng có nhiều điều lại vô lý. 

Tôi đã từng xử lý một trường hợp con trai hiếp mẹ mình, nhưng người đàn ông đó hoàn toàn là một kẻ cặn bã, một tên khốn nạn, một tên lưu manh, một tên trộm, một tên cướp. 

Nhưng không phải Vệ Đông! 

Anh ấy là một học sinh giỏi. Anh ấy có thể nấu ăn cho tôi như một người mẹ, giặt giũ, phơi quần áo và làm việc nhà... Anh ấy là... đứa con yêu quý nhất của tôi! Đó là tất cả của tôi! 

Úi...

Tôi phải viết về tiếng khóc của mình. Tôi thực sự bị tàn phá. 

Tại sao anh ấy lại làm một việc như vậy? Tại sao Weidong của tôi lại làm một việc như vậy? ? Tại sao? ? ? 

Tôi tự hỏi nhiều lần, tôi không thể chấp nhận được. Tôi không thể chấp nhận rằng tất cả những điều đẹp đẽ đều bị hoen ố. Tôi không thể chấp nhận rằng sau khi mất chồng, tôi cũng mất đi đứa con trai duy nhất còn lại…

Tôi không biết. 

Tôi không cần tìm lý do, tôi biết tại sao tôi lại nói như vậy. 

Tôi thực sự không phải là một "con đĩ". 

Nhưng tôi chợt hiểu tại sao mẹ của tên xã hội đen nhỏ này không gọi cảnh sát sau khi bị cưỡng hiếp và vẫn đang bị cưỡng bức. Ba năm nay cô đã ngủ sau lưng chồng và con trai. Mãi cho đến khi tên xã hội đen nhỏ bé bị chúng tôi bắt vì tội trộm cắp, sự việc này mới vô tình bị vạch trần trong quá trình thẩm vấn. 

Tôi nghĩ đó là vì tình mẫu tử. 

Dù là một kiểu lấm lét, một kiểu lấm lét giúp bạo chúa làm hại và khiến người con càng trở nên tồi tệ hơn. 

Thế nên tôi đã nói thế. 

Cậu con trai có vẻ rất phấn khích vì đã thành công và nói: “Con lấy nó ở đâu vậy mẹ?” Sự sỉ nhục khiến tôi phải chịu đựng một lúc, tôi chỉ rên rỉ dưới sự đụng chạm của anh mà không đáp lại. 

Nhưng cuối cùng tôi không chịu nổi cảm giác trống rỗng nên đành trả lời: “Bie…”. 

Tôi muốn nói âm đạo. 

Nhưng nó thực sự mỉa mai. Trong suốt cuộc đời, chồng tôi thường bắt tôi dùng những từ ngữ thô tục như âm hộ, gà trống, lỗ đít, quy đầu, v.v., chỉ để cho vui, và tôi dần dần quen với nó. 

Thật trớ trêu, chồng tôi đã làm việc không mệt mỏi để cải tạo tôi, đặc biệt thú vị khi bị một cảnh sát nói những lời khó nghe, nhưng anh ấy không bao giờ có thể ngờ rằng vợ mình lại rơi vào tay con trai mình. 

Hiển nhiên con trai tôi sẽ không hài lòng với câu trả lời của tôi: “Cặc của ai, mẹ phải nói rõ”.

Tôi thực sự không hiểu tại sao ngay cả nước mắt của tôi cũng đã cạn mà nước vẫn chảy ra từ bên dưới. 

Tôi không thể khóc, và tôi không thể giải tỏa cảm xúc của mình. Điều này dường như cho tôi một lý do khác để từ bỏ và từ bỏ chính mình. 

Vâng, tôi trả lời theo ý muốn của con trai tôi. 

“Con mèo của mẹ…”

Tôi muốn nói. 

Đây không phải là tôi, thực sự không phải là tôi. 

Tôi rơi vào trạng thái tự hạ mình, trạng thái không biết phải nghĩ gì hay nói gì. 

Tôi không có linh hồn chút nào, tôi chỉ tuân theo một cách tê liệt và trơ lì. 

Vậy...

Từ ba chữ “Mẹ muốn…” đến hai chữ “Lồn mẹ…” đến năm chữ “Lồn mẹ”, đến…

Tôi gần như đạt cực khoái nhờ bàn tay của con trai tôi, nhưng con trai tôi thực sự đã dừng lại và để tôi rơi từ trên cao xuống, rồi nó điều khiển tôi nâng lên thông qua sự điều khiển từ xa chết tiệt của âm vật tôi. 

Lên, xuống, lên, xuống. 

Như thể anh ấy có thể nhìn thấy sự tập trung ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi không biết anh ấy đã làm điều đó như thế nào. Dù sao, dưới sự tra tấn như vậy, tôi đã nhanh chóng nói ra nhiều lời:

"Mẹ muốn..., muốn của con trai..., con cặc..."

Tôi không kìm được nước mắt, đó chỉ là tiếng hú nhưng vẫn không có nước mắt. 

Tôi tuyệt vọng: “Tôi muốn… con cặc… của con trai tôi nhét vào… nhét vào… âm hộ… của mẹ tôi…”

Tôi..., tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi, một người cảnh sát hình sự, một người công an nhân dân diệt ác, diệt ác, đã thực sự nói ra những lời hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng hiện tại tôi chỉ là một người phụ nữ...

Người phụ nữ yếu đuối không thể cưỡng lại sự bạo hành của con trai mình...

Những sợi dây quanh chân anh đã được cởi trói. 

Tôi có thể đá vào mặt anh ta và cố gắng đánh gục anh ta. 

Nhưng tỷ lệ thành công là một vấn đề đáng nghi ngờ. 

Tôi thực sự mệt mỏi, tôi muốn ngủ, tôi muốn ngủ mãi, tôi cảm thấy mình không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy nữa. 

Tôi thực sự đã từ bỏ việc chống cự. 

"Giữ hai chân của bạn cách xa nhau."

Tôi ngoan ngoãn dang chân ra. Lúc này, anh ấy không còn là con trai tôi nữa. Anh ta là kẻ hiếp dâm nên tôi chỉ có thể chọn cách tuân theo sự ép buộc của bạo lực, giống như những nạn nhân trong nhiều vụ hiếp dâm. 

Con cặc dày của con trai tôi lại xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

Sự trống rỗng được lấp đầy, cơn ngứa được phá vỡ. 

Âm đạo của tôi hơi nông. Tôi chưa bao giờ nhận thấy điều này trước đây khi chồng tôi thâm nhập vào tôi lâu như vậy. Nhưng sau khi con cặc to của con trai tôi được đưa vào, cảm giác bị đánh mạnh đến cùng chính là đồng phạm lớn nhất khiến tôi càng sa sút hơn. 

Tôi không biết trong âm đạo có một cơ quan như trái tim hoa hay nó ám chỉ cổ tử cung. Dù sao đi nữa, vì quy đầu của con trai tôi dày hơn một vòng tròn nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó đang ép thịt trong âm đạo của tôi ra và đâm vào với một lực không thể ngăn cản. Anh ta đánh trúng cái gọi là trái tim hoa, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt sau cơn tê cứng. 

Tôi bị anh trêu chọc và sa vào dục vọng. Tôi kiểu như "À..."

"À..."

"A..." Cô cố kìm nén hét lên, nhưng sau khi anh đâm thẳng vào cô đến cùng, nó biến thành "Ồ——! Uh-huh——! Ohhh——!", một loại rên rỉ hoàn toàn không thể kiểm soát được.

Ở giai đoạn sau, tôi không nhịn được ôm lấy eo con trai mình. Đó là do quán tính. Tôi đã quen với việc làm này khi vợ chồng tôi quan hệ trước đây. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh một lần chưa, nhưng lần này khả năng duy trì của con trai tôi đặc biệt lâu. 

Tôi khuyến khích anh ấy tập thể dục. Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt khi cơ bắp của anh ấy được tập luyện. Đến bây giờ tôi mới trực tiếp hiểu được sức mạnh tiềm ẩn trong chúng. 

Anh ấy đụ tôi cho đến khi âm hộ của tôi đau nhức, và cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh. 

Lần này không mặc cả nữa. 

Thứ đó lại được đưa vào miệng tôi và tôi bắt đầu cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi anh ấy bước ra, tôi vô thức mở miệng. 

Sau này tôi phản ánh rằng hành vi này khiến tôi cảm thấy đặc biệt nhục nhã, như thể miệng tôi được thiết kế để chứa tinh dịch. 

Có lẽ vì sự vâng lời này mà sau này con trai tôi rất thích cho tôi ăn tinh trùng. Thậm chí, anh ta còn bắt tôi lấy tinh dịch anh ta xuất ra trong bao cao su rồi đổ vào miệng tôi để ăn. 

Điều biến thái nhất là anh từng xuất tinh ba lần. Anh đổ tất cả vào một cái bát. Anh ta yêu cầu tôi mặc đồng phục cảnh sát vào nhưng âm hộ của tôi trần trụi và phần dưới cơ thể tôi ướt đẫm. Tôi ngồi xổm trên sàn, dang rộng hai chân và yêu cầu tôi ăn từng món một bằng thìa trong khi tay cầm bát. 

Đó là câu chuyện cho một ngày khác. 

Lúc đó tôi không nhịn được mà mở miệng, lần này anh vào không nhiều như lần đầu, cũng không dày như vậy mà mỏng hơn một chút. 

Tại sao lúc đó tôi lại nói là tôi đã mất hồn. 

Bởi vì tôi không chỉ ngoan ngoãn há miệng mà còn có ý thức nuốt hết tinh dịch. 

Lần này anh ấy không ép tôi nuốt mà tôi mặc định nuốt. 

Tôi hỏi con trai tôi học những điều đồi trụy này ở đâu thì nó nói là do một người phụ nữ dạy. 

Tôi biết người phụ nữ đó sẽ không phải là bạn gái của anh, Vương Thưhan. 

Shuhan là một cô gái trầm tính đeo cặp kính gọng to. Cô ấy hơi nhỏ nhắn và có khí chất học thuật. 

Lúc đó tôi đã hỏi con trai tôi về chuyện đó nhưng nó không chịu nói cho tôi biết. 

Sau này, khi con trai tôi cưới Thư Hàn, tôi mới biết người phụ nữ đó là ai. 

Bạn có biết không? 

Họ là vợ chồng tôi! 

Mẹ của bạn gái Vương Thục Hàn của con trai bà! 

Mẹ vợ tương lai và giáo viên trung học của con trai tôi lúc đó! 

Con điếm thực sự đã chủ động dụ dỗ con trai tôi - Đông Yến Thanh. 

Tôi góa bụa và trong trắng, và tôi vẫn chung thủy cho đến khi bị con trai tôi cưỡng hiếp. 

Nhưng con điếm già đó, sau khi ly hôn với chồng, không hiểu sao lại yêu Vệ Đông của tôi. Đứa con trai máu nóng của tôi làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ của một con điếm dâm đãng như vậy? 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đứa con trai vừa học giỏi vừa học giỏi của tôi lại bị trao cho một người phụ nữ trung niên 41 tuổi lần đầu tiên trong nhà vệ sinh nữ của trường. 

Con khốn đó cố tình giữ con tôi trong lớp, sau đó đưa vào nhà vệ sinh nữ và ép con tôi vào. Nó đe dọa xúc phạm giáo viên trong nhà vệ sinh nữ và ép con tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Con đĩ này đã khiến con trai tôi lạc lối! đường ác! 

Để tiếp tục chiếm hữu con trai tôi, bà ấy còn chủ động thiết lập mối quan hệ giữa con gái bà và con trai tôi. 

…

Điều đó quá xa. 

Lúc đó tôi cảm thấy chuyện đó đã xảy ra hai lần, nên lẽ ra nó phải kết thúc. Tôi mệt đến nỗi trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Cho đến khi con trai tôi đánh thức tôi vào lúc nửa đêm. 

-- qua --
