============================================================
  Utopia sau khi t-virus hoành hành
  Tác giả    : k325073
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33056.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #产 奶
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sinh nhật

Hôm nay là sinh nhật Tiểu Yêu đủ tuổi, đồng nghĩa với việc cậu có thể quan hệ tình dục hợp pháp với mẹ mình ở nơi công cộng. 

Mặc dù anh phải dành gần như mỗi đêm với con cặc của mình trong mẹ sau khi anh được sáu tuổi, nhưng việc này chỉ có thể được thực hiện ở nơi riêng tư, ở nhà hoặc ở một nơi bí mật. 

Nhưng sau đêm nay, anh có thể hợp pháp quan hệ tình dục ở nơi công cộng ở mọi nơi, không chỉ với mẹ anh, mà còn với dì, mẹ đỡ đầu và dì của anh. 

Chỉ cần họ muốn, họ có thể tận hưởng tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Nói thế thì ai mà không vui? 

Hôm nay là một ngày quan trọng. Nalan vội vàng kết thúc cuộc họp của công ty, bỏ lại các thành viên hội đồng quản trị đang quan hệ tình dục trong phòng họp rồi lao đến trung tâm mua sắm gần đó. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, anh nhận thấy thư ký của mình đang đeo một chiếc dương vật giả ba đầu. 

Một đầu được nhét vào âm hộ của chính mình, hai đầu còn lại đang chuẩn bị thâm nhập vào lồn của một cặp tiểu mỹ nhân chồng lên nhau. 

Một số ít cổ đông nữ còn lại đang tranh giành gà trống của hai người đàn ông duy nhất trong phòng họp. 

Con gà không to nhưng khá chắc chắn. 

Tôi nghĩ rằng nó sẽ cảm thấy tốt sau khi chèn nó. 

Nó tốt hơn nhiều so với một dương vật giả không có thực, sống động như thật nhưng thiếu linh hồn. 

Nghĩ tới chuyện tối nay, Nạp Lan không khỏi có chút run rẩy, bắp đùi dưới chân lóe lên một chút ánh bạc. 

Kể từ khi virus T bùng phát, loại virus chỉ nhắm vào nhiễm sắc thể XX, tức là chỉ nhắm vào nam giới, đã làm tổn hại nghiêm trọng đến sự cân bằng giữa nam và nữ trong xã hội. 

Một người đàn ông, còn được gọi là cậu bé, bị nhiễm bệnh và không thể chống lại khả năng miễn dịch chắc chắn sẽ chết vào ngày cậu ta tròn 12 tuổi. 

Đường lây truyền của virus vẫn chưa được xác định và chưa có huyết thanh chống nọc độc. 

Liên đoàn hàng năm tiêu tốn vô số tiền, nhưng tiến độ vẫn gần như bằng không. 

Khi số người chết đạt đến một mức nhất định, một số nhóm người đặc biệt có khả năng miễn dịch với virus sẽ xuất hiện. 

Cách kể rất đơn giản, chỉ để có thể kỷ niệm sinh nhật thứ mười hai của mình. 

Trong 500 năm, con người sinh ra và con người chết đi. 

Tỷ lệ nam nữ cũng duy trì ở mức 1:100. 

Không có bất kỳ thay đổi lớn nào. 

Thay đổi dẫn đến khái quát hóa, khái quát hóa dẫn đến thành công. 

Vì vậy xuất hiện hiện tượng xã hội chồng trẻ vợ già và chế độ đa thê. 

Cái gọi là chồng trẻ vợ già có nghĩa là đàn ông trên mười tuổi có thể kết hôn, còn phụ nữ bình thường khoảng mười sáu tuổi. 

Nếu chồng chết, con chết, con cũng chết, thì không còn cách nào khác là phải tái hôn. Đây là một hiện tượng bình thường. 

Không biết từ khi nào, xã hội dần trở nên lăng nhăng, nhưng dưới sự lăng nhăng đó, nó vẫn duy trì được sự ổn định kỳ lạ. 

Không có nhiều xáo trộn, có lẽ bởi vì cuộc sống quá vội vã và con người có thể tận hưởng sự xa hoa của việc uống rượu lúc này và say khướt. 

Hoặc có lẽ, việc cải thiện năng suất đã dẫn đến một xã hội thực sự hài hòa. 

Thanh Thiên là em gái của Nalan và cô ấy là chủ một cửa hàng đồ lót. Số lượng mặt hàng nội y dao động từ hàng nghìn đến hàng chục nghìn. 

Hãy để cô ấy có nhiều thu nhập hàng năm. 

Nội y gợi cảm nóng bỏng, quý cô sếp gợi cảm và quyến rũ. 

Đó là quảng cáo tốt nhất. Các quý cô thường đến đây để tiêu tiền. Trong lúc vui chơi, họ còn trêu chọc chồng hoặc con trai mình. 

Thanh Thiên đang chán nản chơi điện thoại trên ghế sofa trong đại sảnh, xem ảnh trong điện thoại. 

Bức ảnh này được tôi và chị gái tôi chụp cách đây một năm. 

Đó là một bức ảnh tự chụp. Trong ảnh, tôi và em gái chỉ đi giày cao gót và tất đen, quỳ hai bên con cặc, thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ra liếm nó. 

Con gà trống hung dữ, quy đầu đỏ mềm rỉ ra một ít tinh dịch. Đó là con cặc của một cậu bé, hai tay cậu bé đang ôm đầu hai thiếu nữ. 

Đôi mắt anh hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên, vô cùng thích thú. 

Thanh Thiên thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nhìn phòng thử đồ rộng rãi và lẩm bẩm: "Con điếm."

Con đĩ mà cô ấy nhắc đến là một phụ nữ thường xuyên đến đây. Hôm nay cô ấy có mẫu mới nên cô ấy đặc biệt đến đây để xem thử. 

Người phụ nữ đến đây cùng hai đứa con sinh đôi của mình thật may mắn. Dù chồng bà đã mất nhưng cả hai con trai của bà đều được miễn dịch. 

Trong quá trình thử đồ lót, tôi không khỏi… hai cậu bé lần lượt đánh vào giữa người mẹ, con cặc của chúng ra vào âm hộ và hậu môn của bà mẹ. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến Thanh Thiên có chút khó chịu. 

Đúng lúc này, chuông gió ở cửa khẽ rung lên, tôi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. 

Thanh Thiên biết rằng em gái cô đang ở đây. 

Sinuo là bạn thân nhất của Thanh Thiên và Nalan, mẹ đỡ đầu của Tiểu Diệp và là giáo viên đứng lớp của anh ấy. 

Những gì tôi dạy là sự đánh giá cao văn học, phim ảnh và truyền hình khiêu dâm. 

Cô ấy lái xe đến trường và về nhà hàng ngày. 

Khắp nơi trên chiếc xe thể thao mui trần màu đỏ đó đều có dấu ấn của Tiểu Diệp và Sinuo. 

Sau bài tập về nhà hôm nay là quan hệ tình dục với mẹ hoặc bạn tình khác và chụp ảnh, điểm sẽ bị trừ vì mất nét, mờ và làm mờ không đúng cách. 

Điểm cuối cùng được quyết định bởi sự sáng tạo và cảm thụ thẩm mỹ. 

Liên kết với điểm thi cuối kỳ. 

Nhiều em đã thảo luận về cách hoàn thành bài tập về nhà tối nay với mẹ đến đón. 

Một số em mê mẩn vì vừa xem tuyển tập các tác phẩm kinh điển của Thầy Trần nên không khỏi lôi mẹ vào lớp luyện tập. 

Những âm thanh dâm dục và tiếng nói chuyện không ngừng vang lên, khiến gót chân Sinuo có chút yếu ớt khi anh đang thu dọn đồ đạc. 

Tên đầy đủ của Xiaoye là Aixinjueluo. 

Huyền Dạ, nghe nói tổ tiên của hắn là một loại hoàng tộc nào đó. 

Nhưng đối với hắn mà nói, ưu điểm duy nhất của họ này chính là rất dài và ngầu. 

Nghe có vẻ hoành tráng. 

Nhưng nhìn chung nó có hại nhiều hơn có lợi vì một cái tên hiếm như vậy thường được gọi ra. 

Nhưng đối với Tiêu Diệp vốn luôn vô tư, những chuyện này không quan trọng, chỉ cần anh tận hưởng mỗi ngày vui vẻ là được. 

Một cuộc sống hạnh phúc bắt đầu từ tối nay. 

Mặc dù trước đây nó không tệ nhưng nói cách khác, tôi đã tận hưởng những điều mà nhiều người không thể tận hưởng được trong đời. 

Nhưng hãy yêu mà không hề đắn đo. 

Nó sắp bắt đầu. 

Pinyu Pavilion nằm trong một dinh thự cách trung tâm thành phố không xa. Ngày nay, mỗi tấc đất đều có giá cao. 

Gần như không thể xây dựng lại một dinh thự như vậy nữa. 

Bởi vì bên ngoài dinh thự còn có một khu vườn rừng rộng lớn. 

Nhờ tổ tiên của mình mà Xiaoye đã sống ở đây từ khi sinh ra. 

Và đã trải qua bao nhiêu đêm khó quên ở đây, có lẽ đêm nào cũng khó quên. 

Có tiếng phanh xe rít lên, cửa mở ra, chiếc xe mui trần màu đỏ lao vào gara. 

Sinuo mặc trang phục chuyên nghiệp của giáo viên bước xuống xe. Đôi chân đi tất đen và giày cao gót tinh tế của cô tạo ra tiếng click cùng với động tác xoay nhẹ hông, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Liếm liếm chất lỏng màu trắng không rõ trên môi, anh bước về phía nhà. 

Theo sát phía sau là Tiêu Dã lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng và quần lót ren màu đen. 

Tôi đang nhớ lại sự điên rồ mà tôi vừa trải qua trên đường. 

Bật hệ thống tìm đường tự động của chiếc xe thể thao, rồi hai người mẹ con, thầy trò cùng nhau vui đùa trên đường. 

Bộ ngực to tội lỗi đó kẹp chặt con cặc giống như xúc xích, co giật lên xuống. 

Thỉnh thoảng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

Qua lớp lót, âm đạo của cô nhẹ nhàng cọ xát vào ngón chân của Xiaoye. Đôi mắt quyến rũ kích thích thần kinh của Xiaoye. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích nhẹ nhàng của hai núm vú đỏ mọng mềm mại, đôi mắt Tiêu Dạ mở to và anh xuất ra tinh dịch đã ấp ủ bấy lâu nay. 

Tinh dịch không thể chứa được trong cái miệng nhỏ tràn ra, trên bộ ngực to trắng nõn xuất hiện những đốm. 

Dường như có vài giọt nghịch ngợm đọng lại trên núm vú. 

Đầu tiên Sinuo liếm tinh dịch trên bộ ngực lớn của mình, sau đó đưa núm vú vào miệng và từ từ nếm thử tinh chất trên núm vú. 

Hãy nhắm mắt lại cho đến khi bạn đến được cửa nhà. Chỉ cần mặc chiếc áo khoác đó vào. Nhìn mẹ đỡ đầu đã hút bụi, cơ thể đầy sóng gió của bà. 

Xiaoye đã trở lại. Nhưng bây giờ có nhiều việc khác phải làm nên tôi sẽ cố gắng chịu đựng nó bây giờ. 

Có một hồ bơi nước nóng ở sân sau, nơi gia đình đến đây hàng ngày để vui chơi và thư giãn. 

Khi Xiaoye đến bể bơi, ba bà mẹ đã ở đây. 

Nalan không có ý định xuống nước nên không mặc đồ bơi, tất trắng, nịt tất, quần lót hở hang và đồ lót chỉ che phần lông bên dưới núm vú, để lộ núm vú và một nửa quầng vú. 

Cô cảm thấy hơi lười biếng khi nằm trên ghế dài. 

Sinuo chỉ đi giày cao gót và mặc một chiếc váy gạc mỏng đang ngồi cạnh cô và đang nói gì đó. 

Thỉnh thoảng anh lại che miệng cười nhẹ. 

Thanh Thiên trong bể bơi đang mặc một bộ đồ bơi không thể gọi là đồ bơi. Hai dải vải về cơ bản không che được gì, núm vú của cô lộ ra một phần và chỉ có một dải vải đi qua giữa mông và môi âm hộ. Tuy nhiên, nó hấp dẫn hơn là không mặc gì cả. 

Tiểu Diệp, người đã quen ở nhà khỏa thân, bước tới. Là một người có khả năng miễn dịch, chỉ cần anh ta còn ham muốn, con cặc của anh ta sẽ sẵn sàng hoạt động. 

Không mệt mỏi và không bao giờ kiệt sức. 

Đây là sự may mắn của những người sống sót. 

Người ta nói con tốt hơn mẹ. Hai bà mẹ biết điều đó khi nhìn thấy bộ dạng của Xiaoye. 

Anh ấy muốn nó. 

Pụp... Trong tư thế lặn tiêu chuẩn, Tiểu Diệp nhảy xuống bể bơi, cố gắng đuổi kịp dì của mình trong bể bơi. 

Trong khi đang đắm chìm trong việc lặn, anh đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Khi nhìn rõ, anh nhận ra rằng dì của anh thực sự đã ngậm con cặc của anh trong miệng trong nước. 

Thanh Thiên tập yoga và thích lặn. 

Bạn có thể ở trong nước mà không thở trong mười phút. 

Khi cô ấy đang lặn, một con cặc cứng đã trượt qua xương sống của cô ấy khiến cô ấy rất ham chơi. 

Anh nhẹ nhàng ngậm con cặc vào miệng. 

Không chịu thua kém, Tiểu Diệp tóm lấy chân của dì, đẩy tấm vải đầy cám dỗ sang một bên và bắt đầu mút vào âm đạo quyến rũ đó. 

Hai mẹ con bồng bềnh trên mặt nước, ngầm hiểu hơi thở của nhau. Liếm, mút, chết tiệt, đào bới. Dù thế nào đi nữa, hai mẹ con thực sự đã giải trừ vũ khí cùng lúc với sự hiểu biết ngầm. Hãy phát ra một tiếng rên vui vẻ. 

Nalan và Sinuo trên ghế tựa. 

Nhìn ánh xuân trong ao, mắt tôi chuyển động. 

Bộ ngực phập phồng, đầu vú to dường như hơi ướt... Đêm nay, đêm nay tôi sẽ cho đứa bé một bất ngờ lớn. 

Khi Xiaoye và dì lên bờ, mẹ và mẹ đỡ đầu của họ đã không còn tìm thấy nữa. 

Thanh Thiên lắc lư cặp mông đầy đặn và ôm lấy Tiểu Diệp khỏa thân. 

Nhưng không phải nắm tay mà là ôm cặc khiến người ta mơ ước. Lúc này, nó lại trở nên khó khăn mà không hề nhận ra. 

Trong khi di chuyển xung quanh, tôi đã làm điều đó. 

Thanh Thiên ở phía trước, Tiểu Diệp ở phía sau có chút xấu hổ. Nhưng tôi thầm hạnh phúc. 

Nhìn cái mông đầy đặn của dì mà tôi không khỏi sờ vào. Hai mẹ con một người vuốt ve con cặc, người còn lại vuốt ve mông. Đó là một sự hiểu biết ngầm. 

Khi họ đến nhà hàng, Nalan và Sinuo đã đang chơi bát đĩa. 

Không có ngoại lệ, chúng đều là món ăn yêu thích của Xiaoye. 

Hơn nữa, tất cả đều do chính Nalan nấu. Hôm nay người hầu được nghỉ sớm. Đêm nay dành cho ba người mẹ và một đứa con trai. 

Bởi vì gia đình giàu có nên anh ấy thường ăn uống hạng nhất, không có chuyện cải thiện cuộc sống. Cái gọi là bữa tối sinh nhật nói lên tình cảm, tình cảm gia đình và tình mẹ dành cho con trai. 

Món tráng miệng sau bữa ăn là phô mai, có màu hơi vàng, hơi chua và thơm mùi sữa. Nó có vẻ khác với những gì tôi thường ăn. Mùi sữa không phải là mùi vị của sữa. 

Xiaoye bày tỏ sự nghi ngờ của mình, và khuôn mặt của các bà mẹ hơi đỏ lên, họ mím môi và mỉm cười, không cam kết. 

Dì và mẹ đỡ đầu đi dọn dẹp bộ đồ ăn, Xiaoye nóng lòng kéo mẹ vào phòng khách rộng lớn và được trang trí sang trọng. 

Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và ấn vào, các cửa sổ xung quanh biến thành màn hình. 

Nó cho thấy nhiều bộ phận cơ thể khác nhau của hai mẹ con trong phòng khách. Hệ thống bắn súng thông minh này ban đầu được cài đặt. 

Rất nhiều nỗ lực đã bị lãng phí. 

Tuy nhiên, nó đáng giá từng xu. 

Nó có thể quay video, chụp ảnh và chọn chúng một cách thông minh. 

Bạn sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cảnh vui vẻ nào trong đó. 

Chúng đều là những món quà lưu niệm tốt. 

Master Chen cũng sử dụng bộ thiết bị này. Anh ấy là thần tượng của Xiaoye. Rất nhiều bức ảnh gợi cảm đã được chụp. 

Đó cũng là mục tiêu của Xiaoye. Phải vượt qua Master Chen. 

Dì và mẹ đỡ đầu đã dọn dẹp xong, lắc mông đi vào phòng khách. Ba bà mẹ ngồi cùng nhau, đối mặt với Tiểu Diệp. "Tiểu Diệp, mẹ có quà cho con đây."

Nói xong, ba người đồng loạt để lộ bộ ngực khủng. Ba cặp sáu bầu vú có màu trắng, bên trong có núm vú màu đỏ như quả mận. 

Nó dường như bị lật ngược như một thử thách về trọng lực. 

Không có dấu vết chùng xuống nào cả. 

Đầy tính linh hoạt. Một vài đường gân xanh hơi lộ rõ. Khi mọi người nhìn thấy nó, họ muốn tóm lấy nó, chơi đùa với nó và không bao giờ buông ra. 

"Cái này... cái này hình như là đồ của con phải không? Tặng quà cho con đi... Mẹ và dì của con là kẻ trục lợi không sao cả. Mẹ đỡ đầu, mẹ là giáo viên, là tấm gương cho người khác, tấm gương cho người khác..." Tiêu Diệp lẩm bẩm. 

"Có lẽ nó hơi khác một chút?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tiểu Diệp ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nói: “Không chỉ là cảm giác say sưa và mùi thơm ngào ngạt…” Anh chưa kịp nói xong thì đôi mắt Tiểu Diệp đã mở to như chuông. 

Núm vú đỏ mọng lại rỉ ra chất lỏng màu trắng - sữa! 

Hãy chạm vào dì của bạn một lần nữa và sau đó bóp vào mẹ đỡ đầu của bạn. Sữa trắng trào ra từ núm vú của sáu bộ ngực lớn. Rải rác trên thảm, trên con cặc đã gầm gừ của Tiểu Diệp. 

Ngồi trên ghế sofa, quỳ trước mặt tôi là mẹ tôi đang ôm con cặc vào giữa bộ ngực to lớn của mình và từ từ vuốt ve nó. Dòng sữa chảy ra từ núm vú của cô là chất bôi trơn tốt nhất. 

Trong khi lưỡi anh đang liếm tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, anh cũng đang liếm sữa do chính mình tiết ra. 

Nalan cảm thấy mình hẳn là bà mẹ dâm đãng nhất. 

Mẹ đỡ đầu và dì quỳ ở hai bên vai Tiểu Diệp, ngầm hiểu ý, đồng thời đưa núm vú của mình đưa vào miệng Tiểu Diệp. 

Tiểu Dạ tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào, đồng thời ngậm hai đầu nhũ hoa vào miệng, bóp bóp xoa xoa trong miệng. 

Hai dòng sữa ngọt ngào chảy ra. 

Đôi bàn tay vốn đang bóp mông của dì và mẹ đỡ đầu của tôi. 

Tôi không biết từ khi nào tôi đã thò tay vào hai cái lỗ nhỏ chứa đầy dịch âm đạo. 

Những ngón tay từ từ di chuyển ra vào, cảm nhận khoái cảm trên núm vú và cảm giác tê buốt của âm đạo. 

Hai bà mẹ liên tục hét lên: "Xiaoye, nhanh lên. Xiaoye, sữa của mẹ có ngọt không? Xiaoye, mẹ yêu con..." Thanh Thiên và Sinuo cùng lúc đạt đến cao trào. 

Khoảnh khắc cao trào. 

Hai bầu vú to còn lại chưa được ngậm vào miệng đã phun sữa từ đầu vú mà không cần bóp, vẽ thành những đường cong tuyệt đẹp. 

Trải rộng trên một vài người.

Lúc này, Tiểu Diệp, người đã đạt đến giới hạn dưới áp lực của vú và quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, cũng xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong đêm. 

Số lượng lớn đến mức ngay cả mẹ tôi, người đã quen quan hệ tình dục bằng miệng và chưa bao giờ lãng phí một giọt tinh dịch nào, cũng không thể nuốt nổi. Nó được hưởng lợi rất nhiều từ cái miệng nhỏ của cô. 

Lực quá mạnh khiến mẹ tôi suýt nghẹn.

"Con đĩ, có lúc ăn không nổi!" Nuốt tinh dịch luôn là khuyết điểm của Sinuo, lần này cô được trao cơ hội, đương nhiên phải cười ngặt nghẽo. 

Nạp Lan trợn mắt nhìn cô: “Không biết ai nghịch, sữa bắn tung tóe, ngày mai em dọn dẹp thế nào?” Lần này là một cuộc tấn công bằng đại bác trên bản đồ, và Thanh Thiên, người đang tận hưởng ánh hào quang đỉnh cao của mình, đã bị bắn mà không rõ lý do. 

Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Anh đứng dậy và định nói điều gì đó. 

Thấy tình thế không ổn, Tiêu Dã lập tức ra tay làm hòa. "Hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi là con cả. Mẹ tôi đều là gái hư, cũng là mẹ dâm đãng của tôi. Cảm ơn các mẹ đã tặng quà sinh nhật. Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được." Nói xong, Tiêu Diệp lại nhấp một ngụm bộ ngực khủng của dì mình. 

Ba chị em vốn có mối quan hệ rất tốt nhưng từ nhỏ họ đã cãi nhau. 

Nhìn thấy đứa bé như vậy, anh cũng không khỏi tức giận. 

Lúc này, con gà trống vừa xuất tinh lại đứng dậy. 

Anh ta tràn đầy nhiệt huyết và dường như đang tuyên chiến với một vài cô gái điếm nữa. 

Buổi diễn tối nay đã chính thức bắt đầu. 

Thanh Thiên và Sinuo vừa đạt cực khoái, còn Nalan, người đã cho Tiểu Diệp bú vú và quan hệ bằng miệng, vẫn chưa thực sự thích thú ngoại trừ sữa và tinh dịch vương vãi trên sàn. Tất nhiên là đến lượt cô. 

Xiaoye luôn có sở thích thẩm mỹ đặc biệt. Ví dụ, một số người thích nhìn thấy âm đạo không có lông và mịn màng, trong khi những người khác lại thích âm đạo có lông. 

Anh ấy thích môi âm hộ không có lông, nhưng có một hình tam giác ngược của lông mu ở vùng tam giác dưới bụng dưới. 

Đúng như ý muốn của anh, ba bà mẹ chiều chuộng anh đến mức cùng cực đều được cắt tỉa thành bộ dáng như thế này. 

Nếu được chăm sóc đúng cách, môi âm hộ có màu đỏ và mịn màng. 

Phần tóc được cắt tỉa gọn gàng ở khu vực hình tam giác được sắp xếp một cách có trật tự. 

Thú vị cho đôi mắt. 

Ngay cả khi nhìn vào gương, tôi cũng cảm thấy thẩm mỹ của đứa trẻ này quả thực cao hơn người thường. 

Có lẽ, sau này tôi thật sự có thể trở thành Trần lão sư thứ hai. 

Xiaoye ngồi tựa lưng vào ghế sofa, Nalan quay mặt về phía anh, nâng hông lên, dùng một tay mở âm hộ vốn đã ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừm...đầy quá!" Nalan rên rỉ liên tục khi anh di chuyển con cặc của mình lên xuống, để con cặc của con trai xuyên qua cơ thể và tâm hồn anh. 

Vẫn chưa đủ, Nalan còn muốn nhiều hơn nữa. 

Sau đó anh đưa cặp vú bự được tạo hóa ban tặng vào miệng Tiêu Diệp. 

Tiêu Diệp lúc này đã say, bộ ngực lớn hếch cọ vào má, núm vú thanh tú trong miệng, dòng sữa ngọt ngào chảy ra. 

Âm đạo chật hẹp của người mẹ đang ôm lấy con cặc, quy đầu ướt đẫm những dòng dịch âm đạo ấm áp. 

Tiểu Dạ dùng cả hai tay ôm lấy hông mẹ, giúp mẹ đu đưa qua lại thật nhanh. 

"Hmm... ừm... tới, tới." Với một tiếng hét xuất thần, Nalan đạt đến cao trào và sữa trào ra từ ngực cô. Xiaoye rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và đỡ mẹ nằm trên ghế sofa. 

Lúc này Na Lan hơi nheo mắt lại, âm đạo thỉnh thoảng vẫn co giật, rỉ ra tinh dịch. 

Núm vú của cặp vú bự phải đối mặt với trọng lực ngay cả khi họ đang nằm. Sữa vẫn chậm rãi chảy ra, trong không khí tràn ngập hương trầm. 

Ba mẹ rất yêu mình, và họ cũng rất yêu các con. 

Tiểu Diệp sẽ không bao giờ là một phần. 

Tôi vừa vui vẻ với dì ở bể bơi. 

Hãy làm điều đó với mẹ đỡ đầu ngay bây giờ. 

Cái gọi là hiểu ngầm quả thực là một điều khó có thể giải thích rõ ràng. Đây cũng là yếu tố rất hài hòa để hai mẹ con cùng chung sống. 

Như thể biết trước rằng Xiaoye sẽ đụ mình tiếp theo, Sinuo quỳ xuống sàn dày, nâng mông lên cao và vung nhẹ nhàng. Cô dùng một tay mở môi âm hộ mịn màng và không có lông của mình, để lộ phần thịt mềm màu đỏ mềm mại bên trong. Cô rên rỉ khe khẽ: "Nào, đụ mẹ đĩ của anh đi!"

Câu ngạn ngữ cổ rằng sự tôn trọng tốt hơn sự vâng lời luôn hữu ích. 

Tiểu Diệp bằng một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ đỡ đầu và tay kia ôm lấy con cặc của chính mình. Dần dần, con cặc biến mất giữa hai mông. Đây là một cử chỉ rất quyến rũ. 

Nhìn từ sau ra trước, có thể thấy trọn vẹn hình dáng quả bầu của Sinuo. 

Bả vai, eo, hông và cúc hơi hở. 

Con gà trống đã xuất hiện và biến mất ở cả hai mông. 

Lộng lẫy, sang trọng. 

Tiêu Diệp lần nào cũng dùng lực đẩy mạnh, lần nào anh cũng đâm sâu đến tận cùng. 

Bụng dưới của cô chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ đỡ đầu. 

Có tiếng nổ liên tục. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt bởi âm hộ đang siết chặt. Tiểu Diệp biết rằng mẹ đỡ đầu của mình sẽ đến. Khi cơ thể anh rung chuyển, bộ ngực lớn dưới cơ thể anh cũng lắc lư. Trong quá trình lắc, có vẻ như sữa đang được rắc không đều xung quanh anh ấy. 

Âm đạo quấn chặt quanh cặc khiến âm đạo của Tiểu Diệp mở rộng. 

Tinh dịch nóng hổi thâm nhập sâu vào Sinuo, Sinuo cũng đồng thời đạt đến cao trào. 

Tôi không ngờ lần cực khoái này lại mãnh liệt đến vậy. 

Cô bất giác dùng tay đỡ tấm thảm, nâng thân trên lên, bộ ngực lớn bất đắc dĩ phun sữa về phía trước, cách đó gần ba mét. 

Một loạt parabol được vẽ ra. 

Rải rác phía trước...

Dư âm sau khi lên đỉnh cần phải được trải nghiệm bằng trái tim. Sinuo nằm trên thảm, để chất lỏng đục ngầu chảy ra từ âm đạo, ngực tiết ra sữa thơm… bất động, thở chậm. 

Trong số ba bà mẹ, Thanh Thiên có lẽ là người cởi mở nhất. 

Vì điều này, Xiaoye đã quan hệ tình dục với cô ấy thường xuyên nhất và theo nhiều cách khác nhau. 

Con cặc vừa được rút ra khỏi lồn Sinuo vẫn đang bốc khói. 

Thanh Thiên nheo đôi mắt như cáo và mỉm cười nhẹ. 

Anh ngồi xổm xuống và ngậm con cặc vào miệng. 

Liếm nó. 

Đầu lưỡi vòng quanh thân que, quy đầu và quy đầu. Anh ta liếm hết tinh dịch và nước mà không chút đắn đo. 

Chỉ trong vài phút, con gà trống lại gầm lên dữ dội. Thanh Thiên có nhiều ý tưởng thông minh, và Tiểu Diệp cũng có nhiều thủ thuật. Sau khi thì thầm, Thanh Thiên quỳ xuống Nalan. 

Bụng dưới của họ gần nhau và các huyệt đạo của họ được nối với nhau. 

Hai tay cô chống đỡ ghế sofa, bốn bộ ngực lớn đối diện nhau, bốn núm vú cọ sát vào nhau. 

Thanh Thiên cũng cạy môi em gái mình ra, hai người hôn nhau, trao đổi nước bọt, nếm thử nước trái cây và tinh dịch vừa liếm từ con cặc của Tiểu Diệp. 

Khi Tiêu Diệp nhìn thấy cảnh này, anh không khỏi càng hưng phấn tình dục. Thâm nhập vào âm đạo đã chờ đợi từ lâu và bắt đầu đẩy...

Cho đến khi ngực dì tôi xuất tinh. Cơn bão của Xiaoye không bao giờ dừng lại. Con cặc lúc này vẫn còn cương cứng lại được đưa vào dưới dì tôi và mẹ tôi lại bắt đầu giật mạnh. 

Sinuo vừa mới thở ra một hơi cũng bóp ngực Nalan tham gia chiến đấu. 

Tinh dịch, nước, sữa, tiếng la hét. Tiếng nhạc của hai mẹ con vang lên trong phòng khách sang trọng. 

Hệ thống camera hoàn thành nhiệm vụ của nó một cách trung thực. Kính cũng là cửa sổ của màn hình, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dâm đãng từ mọi góc độ. 

Dưới bầu trời đêm yên tĩnh, ngôi biệt thự đã nằm ở đây đã lâu này nằm im lặng trong vườn. Ai có thể tưởng tượng được những chương cảm động sẽ xảy ra bên trong những bức tường cao chót vót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Học Viện

Việc phát minh ra thuốc kích thích tiết sữa dành cho phụ nữ mang thai đã mang đến cho những người tôn sùng ngực những thủ thuật mới. Tình cờ là công ty của Nalan lại là nơi phát minh ra phát minh này, cho phép phụ nữ tiết sữa ngay cả khi họ không mang thai. 

Từ việc đề xuất lý thuyết đến các thử nghiệm lâm sàng xác nhận rằng không có tác dụng phụ, công ty dẫn đầu liên bang này đã phải mất gần 5 năm và vô số đô la. 

Tuy nhiên, việc sản xuất hàng loạt vẫn còn là vấn đề nên giá thành cao. 

Chưa kể số lượng hạn chế của các loại galactagogue đặc biệt có sẵn. 

Những loại thuốc này không chỉ có thể kích thích tiết sữa ở tốc độ cao mà còn có lượng lớn, phun sữa mạnh mẽ và có tác dụng kích thích tình dục bên ngoài thơm đến nghẹt thở. 

Nó cũng có thể làm tăng độ nhạy cảm của núm vú và tạo cảm giác khoái cảm trong quá trình phun sữa. Theo thời gian, việc vắt sữa thậm chí có thể dẫn đến cực khoái nhỏ. 

Những sản phẩm như vậy có giá nhưng không có thị trường. 

Tuy nhiên, với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, Nalan, vì đứa con trai quý giá từng chảy nước dãi sau khi nhìn thấy một phụ nữ mang thai cho con bú, ông đã cố gắng hết sức để đặt mua một vài lọ thuốc. 

Đến nay, cả 3 bà mẹ đều đã được tiêm thuốc và đã thành công trong đợt tiêm đầu tiên. 

Nắng sớm luôn chói chang, làm xáo trộn giấc mơ của con người. 

Người tỉnh dậy đầu tiên chính là Tiêu Dạ. Con cặc của nó vẫn còn nằm trong lồn mẹ, thọc sâu vào, hai tinh hoàn còn nằm trong miệng dì. Miệng Tiểu Dạ vẫn ngậm lấy núm vú của mẹ đỡ đầu. 

Hai tay lần lượt ôm lấy mông mẹ đỡ đầu và ngực mẹ. 

Người phụ nữ dù có ham muốn đến đâu cũng sẽ không tiết ra chất lỏng tình dục nếu không có sự kích thích từ bên ngoài. 

Sau khi âm đạo khô đi, con cặc còn sót lại bên trong sẽ tự nhiên dính vào thành âm đạo. 

Buộc kéo nó ra sẽ không hoạt động. 

Tuy nhiên, hầu như ngày nào Xiaoye cũng gặp phải tình huống này khi thức dậy. 

Tôi đã biết rõ điều này rồi, tức là ấn xương mu của tôi vào xương mu của mẹ, lông mu của tôi cọ vào âm vật của mẹ. 

Sau một thời gian, tinh dịch được tiết ra. 

Không thể tránh khỏi, con gà trống không bao giờ mệt mỏi và luôn cảnh giác đó cũng trở nên cứng rắn. 

Lúc này Nạp Lan cũng chậm rãi tỉnh lại, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ dưới cơ thể truyền đến. 

Khi con trai cô từ từ vặn cái mông gợi cảm của mình, anh ta hét lên. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên thì cường độ cũng tăng theo. 

Những âm thanh dâm dục và những lời thì thầm vang vọng trên chiếc giường mềm mại nhấp nhô. 

Làm thế nào Thanh Thiên và Sinuo có thể tiếp tục ngủ yên trong một cuộc gọi đánh thức như vậy? 

Theo lời của Nalan, hai con điếm này dâm đãng đến mức không thể tự chủ được. 

Bốn môi âm hộ mỏng manh ép chặt vào nhau, cọ sát vào nhau, âm vật nhô ra cũng tìm đến chị em của mình, trêu chọc nhau. 

Bốn bộ ngực lớn đang nhỏ giọt sữa cũng đang chào nhau buổi sáng. 

Màn dạo đầu tục tĩu được diễn ra, do con gà trống đó và ba cặp phun sữa dẫn đầu. 

Bữa sáng là một chiếc bánh sữa nhỏ, mùi sữa rất quen thuộc. Tiêu Diệp thầm nghĩ mùi này có thể là...

“Bánh hôm nay được làm bằng sữa của mẹ đỡ đầu… Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chiếc bánh làm bằng sữa của một con đĩ như Nono lại khá ngon.” Dì trả lời như thể biết được sự nghi ngờ của Tiểu Diệp. 

"Vậy pho mát của ngày hôm qua..."

"Nó được làm bằng sữa mẹ..." Nalan tiết lộ câu trả lời. 

"Nó có ngon không?" Sinuo có vẻ hơi lo lắng. "Phô mai của tôi đâu?" Nalan có chút vội vàng hỏi. 

"Ừ. Ngon lắm. Trên đời mẹ sản xuất ra loại sữa thơm nhất. Đương nhiên là ngon rồi..."

Hai người phụ nữ trẻ khoảng gần ba mươi đang mỉm cười hạnh phúc. “Ăn nhiều đi, không đủ đâu.”

"Nhưng..." Tiêu Dạ vẻ mặt thẳng thắn nói. 

Hai nữ đột nhiên có chút sợ hãi: "Nhưng là cái gì?" họ vội vàng hỏi, sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ không hài lòng. 

"Nhưng dùng sữa tươi sẽ ngon hơn!" Tiêu Diệp cười khúc khích, cắn một miếng bánh, ôm lấy bộ ngực to lớn của dì bên cạnh, dùng lưỡi nhặt lấy núm vú đỏ mọng rồi ngậm từng ngụm lớn. 

"Con trai hư sẽ bắt nạt mẹ." Nalan và Sinuo tức giận nói. 

"Con trai tôi biết lỗi rồi, mẹ tha lỗi cho tôi nhé. Nào, chúng ta cùng uống sữa của dì đi." Tiểu Dạ xin lỗi. 

Nói xong, cô yêu cầu Thanh Thiên quỳ xuống sàn, vắt sữa rồi nhỏ lên con cặc cứng cáp của mình rồi đút cho Nalan và Sinuo từng người một. 

Hai cô gái trẻ vô cùng yêu quý chàng trai nhìn thấy điều này và bắt đầu hợp tác liếm láp anh ta. 

Khi gà vào miệng mẹ, dì và mẹ đỡ đầu sẽ cùng nhau vắt sữa ra và xịt lên gà. 

Để mẹ liếm cẩn thận không lãng phí một giọt nào. 

Chu kỳ này tiếp tục cho đến khi cả ba người uống đủ sữa của hai người bạn thân nhất thì dừng lại. 

Tiểu Dạ cũng xuất tinh vào miệng mẹ...

Ai cần mở cửa hàng thì mở cửa hàng, ai cần đi làm thì đi làm. Những người đi học đều là những người phụ nữ mạnh mẽ thống trị thế giới kinh doanh. Tất cả họ rời khỏi biệt thự sau khi tạm biệt nhau. 

Trường cung cấp nhiều khóa học, nhưng ngoài những khóa học bắt buộc, những khóa học khác được lựa chọn dựa trên sở thích của học sinh. 

Đánh giá cao văn học, phim và truyền hình khiêu dâm luôn là một khóa học rất phổ biến. 

Có lẽ vì cô giáo dạy lớp này là một mỹ nhân có tiếng trong trường, ngực khủng, mông cuồn cuộn khiến người ta phải xiêu lòng. 

Hoặc có thể vì lớp học này thường yêu cầu các bài tập thực hành nên đây là một trong số ít cơ hội để trẻ chưa đủ tuổi công khai quan hệ tình dục với mẹ hoặc bạn tình. 

Hình phạt dành cho các đội thực thi pháp luật bắt trẻ vị thành niên quan hệ tình dục ở nơi công cộng nhìn chung không cao. 

Chưa kể những khoản tiền phạt khủng khiếp, phụ nữ dụ dỗ các bé trai chưa đủ tuổi vị thành niên phải trải qua một năm cải tạo lao động và kiêng cữ hoàn toàn. 

Các bé trai cũng phải thực hành quản lý kiêng cữ trong nửa năm. 

Ở thời đại này, loại hình phạt này quả thực khiến người ta khao khát sự sống và khao khát cái chết. 

Người ta nói rằng chín trong số mười người bị trừng phạt đang trên bờ vực suy sụp. Phụ nữ có thể đạt cực khoái khi ôm thân cây, đàn ông có thể chảy máu khi xem quảng cáo...

Ôi, hầu như không ai dám tự mình thử. 

Tuy nhiên, luôn có một số sự mù quáng. Thỉnh thoảng tôi vẫn nghe được tin XX đã bị đội thực thi pháp luật bắt giữ. 

Nói về việc xét xử luật pháp, gia đình nhân vật chính của chúng ta chỉ quan tâm đến tình dục suốt đời và họ đã làm điều đó một cách công khai. 

Tuy nhiên, với hào quang của nhân vật chính và những thứ tương tự, luôn có những tình huống suýt trượt. 

Tiết học thể dục hôm nay là về bài tập kéo xà. Mục đích của buổi tập là rèn luyện sức mạnh cơ bắp cánh tay của trẻ để có thể hỗ trợ, nâng đỡ và đáp ứng nhu cầu thực hiện một số động tác cần hỗ trợ sức mạnh cánh tay khi quan hệ tình dục. 

Để nâng cao sự nhiệt tình đào tạo của học sinh, nhà trường đã đặc biệt chế tạo một loạt đồ dùng dạy học. 

Ngoài thanh ngang còn có một kệ kim loại nhớ được đặt cạnh thanh ngang.

Một nữ trợ giảng được cố định trên mỗi kệ. Dưới sự hỗ trợ và cố định của thiết bị trợ giảng này, chân, mắt cá chân, bụng dưới và cổ của trợ giảng sẽ tạo thành hình chữ M.

và cổ tay bị bất động. 

Mỗi lần nam sinh kéo lên, dương vật cương cứng của anh ta có thể được đưa vào âm đạo của nữ trợ lý. 

Đương nhiên, bạn kéo càng cao, đưa vào càng sâu, kéo càng nhanh, đẩy càng nhanh thì bạn càng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Buổi huấn luyện kết thúc trong sự lên đỉnh của nữ trợ lý. 

Trên thực tế, ban đầu nó kết thúc khi học sinh xuất tinh. 

Sau đó người ta phát hiện ra rằng ngay cả những đứa trẻ đó cũng là nam giới và không một người đàn ông nào có thể thừa nhận rằng mình có thể xuất tinh nhanh hơn những người khác. Một số trẻ từ chối xuất tinh cho đến khi cánh tay của chúng bị trật khớp. 

Loại tai nạn dạy học ô long này khiến mọi người mỉm cười. 

Sau khi bàn bạc ở cuộc họp khẩn cấp thì đổi thành bây giờ chỉ để nữ trợ lý đạt cực khoái. 

Nhưng những nữ trợ lý huấn luyện viên này đều là những gái điếm có kinh nghiệm. 

Đó không phải là điều có thể tùy tiện bỏ qua. 

Các sinh viên cũng phải chiến đấu cho cuộc sống của họ. 

Sau khi mọi người đứng trước quầy bar dành riêng cho mình, Tiêu Diệp phát hiện ra nữ trợ lý thường ngày thích tiểu tiện khi đạt cực khoái của anh đều không có ở đó. Tôi vội báo cáo tình hình này với thầy. 

Xinni hai mươi tám tuổi, chưa lập gia đình và không mang thai. Cô là hoa huệ, tức là đồng tính nữ, nhưng cô không ghét đàn ông, nhưng cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể để cô mở rộng chân. 

Sở dĩ tôi chọn nghề giáo viên thể dục là vì tôi thích trẻ con nhưng lại không dám có con. 

Hơn nữa, trở thành giáo viên thể dục có thể đảm bảo bạn có một thân hình lý tưởng, đồng thời kiếm được mức lương khá. 

Tại sao không? 

"Thầy ơi, thầy ơi, em không biết trợ giảng của em ở đâu, thầy phải làm sao đây?" Tiểu Diệp có chút lo lắng vì đã đến gần cuối học kỳ và mọi bài kiểm tra đều liên quan đến kết quả thi cuối kỳ. 

Tôi thường lười biếng và thiên về môn học nên tất nhiên tôi cần phải rèn luyện thêm ở những dự án mà mình giỏi. 

Tất nhiên, Tân Nị không xa lạ gì với đứa trẻ Ai Tân Quyết La Viên Diệp. Không chỉ có cái tên kỳ quái, mà còn có khuôn mặt thanh tú thậm chí giống thiếu nữ xinh đẹp, thân hình không hề vạm vỡ, thậm chí có vẻ hơi gầy gò, nhưng sau khi cởi quần áo ra, đường nét lại đẹp như một con báo. 

Và cái đuôi ngựa đó. 

Đứa trẻ này luôn lịch sự, khiêm tốn, đầy chính trực và yêu thương. 

Sinnie từng chứng kiến ​​đứa trẻ này bị tấn công vì cố gắng ngăn cản một số đứa trẻ lớn hơn ném đá một chú chó con. 

Tuy không cao và trông gầy nhưng anh ấy có sức nổ và kỹ năng tốt. 

Dù cuối cùng anh ta bị một viên gạch đập xuống đất nhưng anh ta cũng đánh gục một số đứa trẻ lớn hơn mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông xâm nhập, đối với anh chàng này cũng không tệ, mặc dù là trợ giảng, lại ở vị trí hèn hạ như vậy...

“Tôi vừa nhận được thông báo rằng cô trợ giảng ngày 18 đang tạm thời nghỉ phép, vậy hôm nay… cô giáo có thay thế cô ấy không?” Xinni nói với một nụ cười nhẹ. 

"Cảm ơn thầy!" Tiểu Diệp vẫn biết phép xã giao như mọi khi. 

Nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Hôm qua mình vừa nhận được ba cặp vú to phun nước ép. Không ngờ hôm nay mình lại có thể xâm nhập vào vùng kín của nữ giáo viên trẻ trung xinh đẹp này. 

Quá phấn khích, Tiểu Diệp cởi áo ba lần rồi nắm tay Xinni bước lên xà ngang. 

Bởi vì tôi đã hẹn bạn gái để tổ chức một bữa tiệc khiêu dâm chỉ dành cho Lily sau khi tan sở, nên sau khi cởi bỏ áo ngoài, tôi thực sự đang mặc một bộ đồ bơi ba điểm gợi cảm bên trong. 

Dải vải mỏng được thiết kế đặc biệt để quấn quanh núm vú, phần thân dưới được thiết kế có đáy quần. Hai đường chạy quanh gốc đùi, là đường nối giữa môi âm hộ bên ngoài và đùi. 

Đôi môi căng mọng chuẩn bị đưa vào, núm vú thanh tú dựng lên dưới ánh mắt ngày càng nóng bỏng của Tiêu Diệp. 

Sau khi được sửa chữa, đôi chân của Xinni dang rộng thành hình chữ M, cổ, bụng với nhiều cơ bụng gợi cảm và cổ tay. 

Tất cả đã được sửa. 

Con cặc của Tiểu Diệp kiên quyết nâng lên một góc bốn mươi lăm độ. Bộ ngực lớn không thua kém gì mẹ của Xinni, do căng thẳng nào đó mà lên xuống theo nhịp thở của cô, khiến thần kinh của Tiểu Ye bị kích thích nghiêm trọng. 

"Sư phụ, ta bắt đầu." Tiểu Dạ chào hỏi. 

"Được rồi, bạn cùng lớp Tuyên Dạ, đi thôi..." Tân Ni vừa nói xong, xung động đầu tiên đã bắt đầu. Quy đầu và trục dương vật được đưa vào dọc theo âm đạo rộng mở. Cảm giác trọn vẹn khiến tâm hồn Tân Nị rung động. 

"Tại sao, gậy thủ dâm ngày nay không phải khẳng định là không thể phân biệt được với hàng thật sao? Chẳng những bề ngoài khác biệt, sờ vào cũng không có cảm giác khác biệt. Mạch máu, tĩnh mạch, bao quy đầu, thậm chí cả tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa cũng không khác gì hàng thật. Tại sao cảm giác dương vật thật được đưa vào bây giờ lại khác với cảm giác dùng que thủ dâm?" Không có thời gian để nghĩ về nó. Khi Xiao Ye đi xuống, con cặc đã được rút ra khỏi lồn Xinni. Cảm giác trống rỗng khiến cô phát điên. 

"Nhanh lên, Tiểu Dạ, lại vào." Xinni phớt lờ sự khác biệt giữa giáo viên và học sinh và hét lên biệt danh của mình. 

Cảm giác vừa rồi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô giáo khiến Tiểu Dạ âm thầm vui vẻ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc được? Anh dùng lực trên cánh tay và đưa con cặc sâu vào âm đạo một lần nữa. 

“A…” Cô vui mừng đến mức không nhịn được hét lên. "Tiểu Diệp, Tào lão sư muốn lại tới, lại tới, lại tới." Đây là một trong những môn học chuyên môn của Tiểu Diệp, tất nhiên không thể vội vàng được. 

Đưa vào ổn định và mạnh mẽ, mỗi lần kéo cánh tay lên và chuyển động hướng lên trên của cơ thể, con cặc có thể đưa sâu vào âm đạo của Xinni. Dùng lưỡi của bạn mân mê hai núm vú đầy cám dỗ. Núm vú đỏ và mềm, quầng vú chứa đầy các hạt do bị kích thích. 

Nước bọt chảy ra từ miệng Xinni rơi xuống. 

Mỗi lần ngậm núm vú vào miệng, tôi đều có thể nếm được vị nước bọt ngọt ngào của cô giáo xinh đẹp. 

Khi những đứa trẻ khác nhìn thấy cảnh này, chúng bị kích thích rất nhiều và bắt đầu tập luyện ngày càng chăm chỉ hơn. 

Dưới mỗi thanh ngang có một vũng dịch âm đạo. Một số nữ trợ giảng đã được tiêm galactagogue khi mang thai trống rỗng. Sau khi những đứa trẻ làm việc với họ phát hiện ra điều này, họ thậm chí còn liều mạng. 

Bởi vì mỗi lần lên cao, gà trống không chỉ có thể tận hưởng khoái cảm khi âm đạo được kẹp chặt mà còn có thể nếm được vị sữa ngọt ngào đã lâu không có. 

Trong chốc lát, phòng tập tràn ngập những âm thanh tục tĩu, tiếng nói chuyện, chất lỏng, sữa và nước bọt. 

Bầu không khí hỗn hợp và đầy dục vọng càng thúc đẩy sự phát triển của thế hệ tiếp theo...

Những nỗ lực của học sinh không hề có kết quả. Các nữ trợ giảng lần lượt đạt đến cao trào. Trong số đó, Xiaoye đạt kết quả cao nhất trong bài kiểm tra này khi đụ giáo viên đến cao trào ba lần. 

Sau khi xuống khỏi kệ, Xinni, vốn đã yếu chân, phát hiện ra Xiaoye đang ngơ ngác nhìn một nữ trợ giảng ngực khủng, thỉnh thoảng liếm môi, như thể cô ấy hơi đói. 

"Ngực của mình to hơn ngực của nữ trợ giảng, lại cương cứng hơn rất nhiều. Con ngực bự này không thể nào phớt lờ mình mà nhìn cô ấy được. Vậy thì chắc là... à... chắc là do sữa. Anh ấy thích bộ ngực to tiết sữa này..." Xinni nghĩ thầm.

Nhưng tôi không ngờ rằng mình thực sự sẽ coi những thứ này có ích hay vô dụng. Rõ ràng anh ấy chỉ thay thế trợ lý huấn luyện viên. "Được rồi, buổi huấn luyện hôm nay đã kết thúc. Lớp học kết thúc rồi, các học sinh."

Học sinh vội vàng giải tán. Chỉ có Tiểu Dạ đi tới nói: "Cám ơn cô Xinni, em đi lớp khác. Tạm biệt cô giáo!"

"Quả nhiên, một đứa trẻ được giáo dục tốt phải có một gia sư giỏi." Tân Nị trầm ngâm suy nghĩ...

Như đã đề cập trước đó, văn học khiêu dâm, đánh giá cao phim và truyền hình là một khóa học phổ biến. 

Ngoài những yếu tố kể trên, còn một lý do cực kỳ quan trọng khác khiến nó được ưa chuộng đến vậy. 

Đó chính là bộ ảnh của nhiếp ảnh gia Edison Chen đã gây chấn động thế giới. Cho dù đó là phông nền đẹp, nhân vật nữ chính giàu trí tưởng tượng trong ảnh hay những chuyển động gợi cảm và thời điểm chụp hoàn hảo, thì nó đều thật ngoạn mục.

Sau Cuộc thi Nhiếp ảnh Khiêu dâm Thế giới lần thứ 377.

Huy chương Vàng chưa bao giờ được trao lại, bởi một trong những yêu cầu để trao giải thưởng này là thế hệ sau phải mạnh hơn thế hệ trước. 

Không có bức ảnh nào có thể so sánh được với nó. 

Master Chen sinh ra ở thành phố này, điều này cũng thúc đẩy sinh viên ở thành phố này học chụp ảnh khiêu dâm. 

Xiaoye lớn lên xem các tác phẩm của Master Chen. 

Mục tiêu của Xiaoye là vượt qua và giành Giải Vàng Nhiếp ảnh Khiêu dâm lần thứ 378.

Mẹ đỡ đầu Sinuo từng giành được huy chương bạc, đây là bằng cấp độc nhất của Xiaoye. 

Vì vậy, ở môn này, cậu luôn đứng thứ nhất toàn trường và trong số học sinh của Liên bang. 

Tất nhiên, sự giúp đỡ của một số bà mẹ là không thể thiếu. Rốt cuộc, yêu cầu về vật liệu rất cao. 

Những bức ảnh hiển thị trên máy chiếu hiện được đánh giá và giải thích là những tác phẩm xuất sắc. 

Trong ảnh có bốn người, ba nữ một nam. Phía sau là phòng khách sang trọng với ghế sofa lớn phía sau và tấm thảm dày màu đỏ sẫm với hoa văn tinh xảo. 

Thời gian và góc chụp rất hoàn hảo. Một người đẹp khỏa thân đang ôm cặc của một chàng trai vào giữa ngực mình. 

Hai cô gái trẻ đang quỳ ở hai bên cậu bé, dùng hai tay đỡ chiếc ghế sofa và ngả người ra sau. Đôi mắt hơi nheo lại và cái miệng há hốc, cũng như việc bàn tay của chàng trai thọc vào lồn của các thiếu nữ chứng tỏ cặp mỹ nhân này đang lên đỉnh. Bao gồm cả những người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ gối, bộ ngực lớn của ba cô gái điếm phun sữa từ núm vú của họ và tinh dịch từ con cặc vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành điểm nhấn cuối cùng. 

Sinuo rất tự hào vì mình thực sự là con trai mình. Đây là lớp học quan sát cha mẹ và con cái vì nhiếp ảnh đòi hỏi nhân lực và tài chính rất lớn, đồng thời cũng cần có sự hợp tác của các bà mẹ tại nhà. 

Vì thế tất cả học sinh ở đây đều mang theo mẹ của mình. 

Vì cô thường được lấy làm tấm gương cho những tác phẩm xuất sắc nên học sinh rất quen thuộc với nhân vật nữ chính trong ảnh. Vì vậy rất nhanh liền có người đặt ra câu hỏi: "Thầy ơi, sữa này từ đâu đến?"

Sinuo chưa kịp nói gì thì cô sinh viên thiếu kiên nhẫn đã đứng dậy và đang bóp bộ ngực khủng của người mẹ đang mặc nội y hở ngực bên cạnh. Sữa trắng chảy ra, cậu học trò kiêu hãnh mút lấy. 

"Lactogram cho thai trống! Đây là sản phẩm mới được công ty Gebrand phát triển, chưa ra mắt chính thức, có thể cho phép phụ nữ không mang thai sản xuất sữa."

Nói xong, cô kiêu ngạo nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ bên cạnh, để sữa lại tràn ra ngoài.

Gà con đã cương cứng. 

Như đã đề cập trước đó, học nhiếp ảnh là một môn học rất tốn kém và những người có thể theo học lớp học này đều là người giàu hoặc đắt tiền. 

Làm sao chỉ có một bà mẹ được tiêm thuốc tiết sữa khi mang thai trống rỗng? 

Một số em động tác chậm hơn, chưa kịp thể hiện cũng vội cởi quần áo của mẹ, véo vào bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến sữa bắn tung tóe, hương tràn ra cả lớp. 

Nó khiến những đứa trẻ không có sữa uống trở nên ghen tị và nũng nịu xin mẹ những bộ ngực có thể tiết ra sữa. 

Con của ai không phải là báu vật? Các bà mẹ vội vàng đồng ý. 

Có thể hình dung được tiềm năng thị trường sẽ lớn đến mức nào sau khi thuốc cho bà bầu trống rỗng, một loại thuốc mang lại lợi ích cho xã hội, được tung ra thị trường. 

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh và đã đến lúc kết thúc buổi học trong chớp mắt. 

Tiểu Diệp, người có dương vật cương cứng do bị kích thích trong lớp, và Sinuo, chân ướt đẫm nước, vội vàng bước ra khỏi lớp học. 

Họ định cùng nhau đón Thanh Thiên và Nalan. 

Trong lớp, bé mới dậy đã kéo mẹ đến bên cạnh và tập theo ảnh. 

Mấy đứa trẻ thường có quan hệ tốt lại cùng một mẹ, người mẹ vừa đến lớp mặc đồ lót gợi cảm hở ngực. 

Hai đầu vú bị hai con gà trống chiếm giữ, đôi mắt ngựa không ngừng đẩy vào đầu vú phun ra sữa. Hậu môn mỏng manh và mềm mại cùng âm đạo căng tràn được nhét một con cặc không ngừng đẩy vào. Hai tay ôm hai con cặc to khỏe, cái miệng gợi cảm không thể buông ra. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm này thực sự có thể chịu đựng được bảy đứa trẻ cùng một lúc. Có lẽ, đây chính là điều Bạch Tuyết và bảy chú lùn trong truyện cổ tích đã làm. 

Một số bà mẹ còn lại đang liếm tinh hoàn của con mình và một số đang liếm hậu môn của chúng. 

Có hai người ôm nhau, cọ xát vào nhau, núm vú cứng lại. Có một bà mẹ bế con đang đưa âm đạo của mình vào và ấn xương mu của mình vào mông con. 

Khi đứa trẻ đẩy mạnh, nó di chuyển qua lại, tận hưởng cảm giác thích thú khi được xoa bóp âm vật. Tôi cũng tưởng tượng mình được xâm nhập bởi người phụ nữ xinh đẹp với dòng sữa đang chảy đó. 

Những làn sóng âm thanh tục tĩu từ trong phòng truyền ra, vang vọng ở cầu thang rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trung tâm thương mại

Vì ngực tiết ra sữa nên việc mặc đồ lót thông thường có thể rất khó chịu. 

May mắn thay, Thanh Thiên là chủ một cửa hàng đồ lót nên cô không phải lo lắng về vấn đề này. 

Lúc này, phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc váy ngắn che hông chỉ che được phần hông. 

Đôi tất đen dài qua đầu gối, bạn có thể thấy dây nịt kéo dài từ đầu váy, đôi sandal cao gót tinh xảo để lộ đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong chiếc tất đen. 

Tuy nhiên, phần thân trên vì lý do tiết sữa nên chỉ mặc áo quây cúp ngực chữ V.

Cốc hình chữ V hay còn gọi là cốc hình chữ V nhằm tạo sự chú ý cho cốc hình chữ V.

Núm vú và một phần nhỏ quầng vú lộ ra từ giữa hình chữ V.

Trên bộ ngực to, cương cứng mà một tay không thể nắm bắt được còn có vài giọt sữa trắng đọng trên núm vú hếch lên đỏ mọng. Ngoài ra còn có những mảnh vụn trên sàn cửa hàng, ở khắp mọi nơi. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi trầm hương kích thích tình dục. 

Thanh Thiên đang giới thiệu đồ lót đắt tiền cho một quý cô. 

Người phụ nữ đã chọn một số món đồ. Nếu cô ấy thêm cái này vào danh sách, việc đóng cửa cửa hàng trong hai tháng sẽ không có vấn đề gì. 

Nghĩ tới đây, Thanh Thiên càng thêm háo hức. 

Tuy nhiên, tiểu thư lúc này hiển nhiên có chút mất tập trung, ngơ ngác nhìn chằm chằm núm vú của Thanh Thiên, ánh mắt dán chặt. 

Tôi thỉnh thoảng liếm môi nhưng không dám chạm hay mút. 

Việc tiếp xúc thân thể với một phụ nữ mà không được phép là một trọng tội. Hành vi tấn công không đứng đắn sẽ phải cắt bỏ một chân và một tay không thể sửa chữa được. 

Nếu là tấn công tình dục thì đó là tội ác vốn - án tử hình. 

Thanh Thiên không phải là một kẻ ngốc. Tất nhiên cô biết cô gái này đang nhìn gì. Cô kiêu hãnh ưỡn bộ ngực lớn ra, cười hào phóng nói: “Chị, chị có muốn nếm thử không?”

"Thật...được không?" Cô nương có chút khó tin. 

Cô là khách hàng thường xuyên của cửa hàng này và khá quen thuộc với bà chủ. Người phụ nữ này mặc dù rất quyến rũ nhưng cô ấy là một người phụ nữ có chủ nhân. Đứa trẻ luôn nở nụ cười khiêm tốn sẽ là bạn đồng hành của cô ấy. 

"Em đừng lo lắng, Tiểu Dạ của anh rất ngoan, anh ấy sẽ không ngại những chuyện vui vẻ của mẹ chúng ta với những người phụ nữ xinh đẹp như em đâu."

Thanh Thiên nhìn thấy sự lo lắng của cô gái. 

"Ngươi chẳng những không để ý, chỉ sợ ngươi cũng có chút hứng thú, cái kia đứa biến thái. Đã muộn rồi, sao Tiểu Dạ và con điếm đó còn chưa đến? Chẳng lẽ là bọn họ bắt đầu chơi đùa trên đường đi sao?" Thanh Thiên lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Đột nhiên, cảm giác khoái cảm từ lồng ngực truyền đến cắt ngang dòng suy nghĩ của Thanh Thiến. Sau khi nhận được sự cho phép, cô gái nóng lòng muốn mút lấy hai núm vú đầy cám dỗ đó. 

"Chị ơi, ngực chị thật gợi cảm, chảy nước, ngọt ngào và thơm quá." Cô nương rõ ràng có chút không mạch lạc. 

"Chị cũng rất hoang dã... từng đợt sóng dồn dập." Tất nhiên, Thanh Thiên không chịu đau khổ, và có lúc cô đã lột đồ cô tiểu thư chỉ mặc nội y gợi cảm khi đi ra ngoài. 

Những ngón tay mảnh khảnh ra vào trong lồn cô. 

Tinh dịch làm ướt ghế sofa. 

Lúc này, Xiaoye và Sinuo bước vào. 

Nhìn ánh xuân bên trong, hai người đều sững sờ. 

Nhìn thấy hai người đột nhiên đi vào, phu nhân giật mình. Dưới sự kích thích, cô đạt cực khoái. Cùng với một tiếng rên the thé, một dòng chất lỏng sáng chói phun ra từ âm đạo của cô. 

Cô gái thở hổn hển một lúc mới định thần lại và nhìn hai người trước mặt. 

Thân dưới của cậu bé để trần, cặc cậu có vẻ cứng nhưng không cứng. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn vừa mới mút vào miệng của Thanh Thiên, rồi liếc nhìn âm đạo của chính mình, vẫn đang co giật nhẹ. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen mờ, bên trong hoàn toàn trống rỗng. Bộ ngực lớn của cô nhô cao trên chiếc váy ngủ. Có hai vết nổi lên trên núm vú của cô ấy, chúng trắng và ẩm ướt. 

Người phụ nữ trẻ bằng một tay cầm cặc của cậu bé và nhẹ nhàng thao tác, tay còn lại đặt trên eo cô. 

Nhìn chằm chằm vào chính mình với một nụ cười độc ác. 

Quý cô không khỏi có chút khẩn trương: "Chẳng lẽ... bọn họ định trách ta sao?"

Tuy nhiên, ý tưởng này nhanh chóng bị từ bỏ. 

Tiểu Dạ đi tới, mỉm cười chào cô gái đang nằm trên ghế sô pha: "Chào cô! Cô đến mua đồ lót à?"

Cô nương ậm ừ: “Ừ.”

Tiêu Diệp nhìn bộ đồ lót trên bàn, "Dì có gu thẩm mỹ tốt như vậy, dáng người của dì cũng đẹp như vậy, khi mặc vào nhất định sẽ rất đẹp. Nhân tiện, ở đây còn có một bộ khác, nhất định sẽ hợp với dì, dì thử xem."

Xiaoye rất am hiểu kinh doanh. 

Anh khéo léo lấy từ trên móc áo ra một bộ đồ lót màu đỏ đưa cho cô. 

Quý cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ và mặc nó ngay lập tức. 

Đây là bộ đồ lót gợi cảm một mảnh màu đỏ. 

Nó bao gồm một số dải vải và vòng sắt. Có một vòng sắt ở hai núm vú, âm đạo và hậu môn mềm mại, làm nổi bật tầm quan trọng của những bộ phận bí ẩn này. 

Những dải vải đó chỉ dùng để nối các vòng sắt và cố định vào thân. 

Cô nàng có một thân hình tuyệt vời, và mọi người ở đây đều phải trầm trồ sau khi mặc nó vào. 

Con cặc của Xiaoye trở nên cương cứng. 

Cô gái nhìn bộ đồ lót trên bàn và cảm thấy nó gần như đã sẵn sàng. 

Không hỏi giá cả, anh lấy từ trong túi mang theo ra một tấm thẻ đưa cho Thanh Khiêm. 

"Tôi có hết rồi, gói lại đi!"

"Được rồi!"

Kình Thiên rất vui mừng. Bộ đồ lót được Tiểu Diệp giới thiệu là phiên bản giới hạn và giá thành đắt đến mức nực cười. 

Tưởng rằng nội tâm có thể xử lý được nhưng ba chị em không ai thích mặc quần lót màu đỏ nên chật vật. 

Không ngờ bây giờ vấn đề này đã được giải quyết. 

Quý cô không thay trang phục như lúc bước ra mà mặc bộ đồ lót khiêu dâm màu đỏ này. 

Cô cầm lấy chiếc quần lót đã đóng gói, lắc mông gợi cảm rồi bước ra ngoài. 

Vừa tới cửa, tôi bước trở lại như thể nhớ ra điều gì đó. 

Nhìn Tiêu Diệp, hắn cười quyến rũ. 

Quỳ xuống, anh ấn đầu vú thanh tú nhô ra từ chiếc vòng sắt vào mắt dương vật đang cương cứng của Xiaoye, rồi hôn lên quy đầu. 

Anh ta lấy trong túi ra một tấm thẻ màu đỏ sậm đưa cho Tiêu Diệp. 

Cuối cùng, anh ấy vỗ nhẹ đầu Xiaoye và nói: "Cậu bé ngoan." Sau đó anh ấy chào một vài người rồi đi ra ngoài. 

Thanh Thiên, người vừa làm ăn lớn, vẫn còn rất phấn khích. Số tiền cô kiếm được hôm nay sẽ không bị mất nếu cô không mở doanh nghiệp trong nửa năm. 

Tôi đang nghĩ cách tiêu số tiền đó. 

Xiaoye hầu như ngày nào cũng đến đây đi chơi. Tất nhiên anh ấy biết hôm nay dì anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. 

"Xem ra quần lót màu đỏ kiếm được nhiều tiền nhất, cô làm sao có thể cảm ơn tôi?"

Tất nhiên, Xiaoye biết rằng có rất nhiều bà mẹ có thể đồng ý với mọi yêu cầu của anh. Tuy nhiên, cảm giác tự mình nêu ra vẫn khác với cảm giác chủ động. 

"Con nhỏ vô lại này, con biết lợi dụng dì của mình. Đừng lo lắng, phần lợi sẽ thuộc về con, bây giờ con có muốn cho ta chút lãi suất không?"

"Quan tâm?" Tiêu Dạ có chút kinh ngạc. Nhưng rồi những nghi ngờ đã được giải tỏa. Bởi vì Thanh Thiên đã đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng Tiểu Diệp. 

"Hãy đến uống sữa của mẹ!"

"Con đĩ, vừa rồi con ăn chưa đủ sao?"

Sinuo mỉa mai nói. 

"Tôi không biết ai đang tán tỉnh, nhưng trên đường anh đã làm chuyện đó với con trai mình rồi phải không? Đừng tưởng tôi không nhìn thấy, bây giờ đến lượt tôi." Kỹ năng quan sát của Thanh Thiên vẫn tuyệt vời như vậy, bởi vì nơi Sinuo đang đứng, rõ ràng là có một vũng tinh dịch nhỏ. 

Nó vừa tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Xiaoye và Sinuo chắc chắn đã làm điều đó vừa rồi. 

Thời gian quay ngược lại bốn mươi phút trước, giờ học vừa kết thúc. Tiểu Diệp theo Sinuo ra khỏi lớp học như mọi khi. 

Hai mẹ con vốn đã hưng phấn trước không khí dâm đãng trong lớp học nhưng do nội quy của trường nên giáo viên không được phép quan hệ tình dục trong lớp trừ khi chương trình giảng dạy yêu cầu. 

Hai mẹ con không hề có cuộc hoan ái với các bạn cùng lớp trong lớp. 

Khi đến bãi đậu xe của trường, chúng tôi vội vã lên chiếc xe thể thao mui trần màu đỏ rất nghịch ngợm. 

Bật hệ thống lái tự động và đặt điểm đến tại trung tâm mua sắm nơi Thanh Thiên tọa lạc. 

Hai mẹ con háng sắp rách, quần lót đã ướt sũng nóng lòng được vui chơi trên xe. 

Tiểu Diệp có thói quen không mặc đồ lót. Sau khi cởi chiếc quần bó sát, anh ngồi lên chiếc ghế đã được chỉnh góc và chờ đợi. Sinuo cũng vội vàng cởi chiếc váy ngắn của mình ra. 

Kéo đầu dây của chiếc quần lót có dây buộc ra. 

Anh ra hiệu cho Xiaoye duỗi thẳng con cặc của mình, dùng tay mở âm đạo ướt át rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc lập tức xuyên thủng những lớp thịt mềm mại và thọc sâu vào âm đạo. 

Âm đạo được quấn quanh con cặc, và khi Sinuo lắc hông qua lại một cách điên cuồng, cô ấy vuốt ve bao quy đầu trên con cặc qua lại. 

Các quy đầu trên quy đầu cũng cạo qua lại vùng nhạy cảm của âm đạo. 

Mẹ và con trai đều trải qua niềm vui cao nhất cùng một lúc. 

Lúc này Sinuo không có bộ phận cơ thể, chiếc xe thể thao vừa lái ra khỏi cổng trường. Đây là lúc có nhiều người đến cổng trường nhất. 

Người ra vào chỉ nhìn thấy một mỹ nhân ngực trần quay lưng về phía kính chắn gió, hai tay ôm bộ ngực to đang cương cứng không ngừng chảy ra từ núm vú đỏ mọng thanh tú, di chuyển qua lại và rên rỉ vô cảm. 

Câu nói con người được phản chiếu dưới bóng cây quả thực rất đúng. Sinuo là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng trong trường. Cô có trình độ học vấn cao và từng đoạt giải thưởng quốc tế. Cô ấy là một người tốt bụng và xinh đẹp. 

Chưa kể đến hình dáng.

Ngực to, mông săn chắc và eo thon. 

Khi cô bước đi, hông cô di chuyển dọc theo đường cong quyến rũ này. 

Lúc này, rất nhiều học sinh đã nhận ra cô: "Đó không phải là cô Sinuo sao? Cô ấy thật gợi cảm. Tôi không ngờ ngực cô ấy lại to hơn vẻ ngoài, lại còn có thể xuất tinh. Tôi chưa bao giờ nghe nói cô ấy có thai."

"Không biết tên khốn nào may mắn như vậy?"

“Còn có thể là ai nữa? Con đỡ đầu quý giá của cô ấy.”

"Xem ra cái này thai nghén trống rỗng thuốc bổ không còn là lời đồn nữa, trở về để cho mẹ ta lấy." Vì dòng người dày đặc nên xe di chuyển rất chậm nên lời nhận xét của các học sinh đã lọt vào tai Sinuo. 

Hãy để cô ấy được kích thích và phấn khích. 

"Con ơi, nhanh lên. Địt mẹ dâm đãng của con, mạnh hơn nữa. Con ơi, sữa mẹ có ngọt không? Ah...ah..." Làn sóng cực khoái đầu tiên ập đến. 

Sữa của Sinuo vọt ra khỏi xe do đạt cực khoái khiến các học sinh bàng hoàng. Tất cả đều âm thầm quyết định để mẹ sản xuất sữa mẹ. 

Khi họ đến bãi đậu xe của trung tâm mua sắm, giọt tinh dịch đầu tiên của Tiểu Diệp vẫn chưa xuất tinh. 

Sinuo, người hết lòng yêu thương con trai mình, chắc chắn sẽ không để đứa con quý giá của mình phải kìm nén như thế này. 

Lấy một chiếc váy ngủ bằng gạc trên xe và mặc vào. 

Quỳ trên mặt đất kiểu chó, mông nâng cao để con trai vẫn có thể đi lại khi xâm nhập vào cô. 

Tư thế này đòi hỏi rất nhiều về thể chất và đòi hỏi sự hợp tác ngầm giữa mẹ và con để có thể đi lại trong khi rặn. 

Khi Sinuo nâng mông đầy tinh trùng lên, Tiểu Diệp đã biết mẹ đỡ đầu muốn làm gì với anh. 

Mặc dù trước đây cậu chưa phải là người lớn và không thể làm điều này ở nơi công cộng nhưng cậu đã chơi với mẹ ở tư thế này ở nhà từ khi còn nhỏ. 

Anh ấy biết mọi hành động của các bà mẹ. Khi các bà mẹ nâng mông lên, bé sẽ biết chính xác nên sử dụng tư thế nào. 

Cũng giống như bây giờ, Xiaoye sau khi xuống xe cũng không mặc quần, duỗi thẳng cặc, dùng một tay mở âm đạo giống bào ngư rồi nhét vào. 

Cảm giác căng cứng và thỏa mãn kích thích thần kinh của cả hai mẹ con cùng một lúc, cả hai cùng rên rỉ. 

Cứ như vậy, Sinuo bò bằng bốn chân ở phía trước như một con chó cái, trong khi Tiểu Diệp đang đẩy nhịp nhàng từ phía sau. 

Đi ra khỏi gara trung tâm thương mại, mọi người nhìn sang một bên. 

"Hóa ra bạn vẫn có thể quan hệ tình dục như thế này. Hôm nay mới mở mang tầm mắt." Một số đứa trẻ không kìm được liền vội xin mẹ nằm xuống và mẹ cũng phải làm theo. 

Kết quả là cơ thể mẹ không đủ linh hoạt và không thể làm được. 

Hoặc họ không hợp tác tốt và ngã xuống chỉ sau một bước. 

Hai mẹ con yêu nhau không khỏi đồng thời thầm nghĩ: “Việc này muốn thì không thể làm được, chỉ có con trai của mẹ mới có thể phối hợp tốt như vậy.”

Tiểu Diệp đã không xuất tinh cho đến khi anh ấy gần đến cửa hàng của Thanh Thiên. Tất nhiên, tinh dịch nóng hổi cũng đưa Sinuo lên một đỉnh cao khác. 

Khi hai mẹ con vào cửa xảy ra cảnh tiểu thư đang bú vú, chính vì vậy mà Thanh Thiên đã nhìn thấy tinh dịch bên dưới Sinuo. 

Ngược dòng thời gian, Tiểu Dạ đang thu tiền lãi của anh, đó chính là sữa của dì anh. 

Núm vú của dì đỏ mọng, to bằng ngón tay, dựng đứng như những ống khói nhỏ trên bộ ngực trắng nõn. 

Màu sắc của quầng vú nhạt hơn một chút so với núm vú vì phần nhô ra khi kích thích nhỏ và hơi khó chịu. 

Sữa trắng chảy ra từ núm vú. 

Nhưng núm vú không nằm trong miệng Xiaoye mà xoay quanh lỗ gắn trên con cặc cứng rắn của anh. 

Sữa thơm đã chảy khắp thân que. Con gà trống dường như biến thành một thỏi bơ tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Lúc này, dương vật của Tiêu Diệp co giật, Thanh Thiên biết rằng Tiêu Diệp vốn đã rất hưng phấn. 

Làm thế nào một người mẹ có thể khiến con trai mình cảm thấy khó chịu? 

Thanh Thiên hôn lên quy đầu của Tiểu Diệp, quay người và quỳ xuống đất theo kiểu chó. 

Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao và lắc lư nhẹ. 

Lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm chứa đầy máu, môi lớn mịn màng không có lông hơi tách ra phía ngoài, dịch âm đạo chảy xuống sợi tơ mỏng. 

Xiaoye nuốt khan và đưa con cặc đầy sữa vào âm đạo của dì. 

Hai mẹ con rên rỉ trong sự mãn nguyện. 

Hai mẹ con đang cháy bỏng dục vọng không còn dịu dàng nữa. Họ lao tới như một cơn bão. Mỗi lần họ rút ra, phần thịt đỏ mềm sẽ lộ ra. Mỗi lần họ đưa vào sẽ phát ra tiếng tách và nước ép bắn tung tóe khắp nơi ở khớp nối giữa hai bên. 

Cô điên cuồng vặn eo, đung đưa cặp mông hình trái đào và rên rỉ điên cuồng trước những cú thúc của con trai.

Sinuo ở bên cạnh đã bị hai người họ lây nhiễm. Anh cũng quỳ xuống bên cạnh Thanh Thiên và cầu xin: "Con ơi, mẹ cũng muốn, và mẹ dâm đãng cũng vậy."

Trong khi Tiểu Diệp đang dùng con cặc của mình đâm vào dì của mình, anh ta đã dùng một tay đào vào lồn của mẹ đỡ đầu và thỉnh thoảng vỗ vào cái mông trắng nõn và rắn chắc của mẹ đỡ đầu vài lần, để lại những vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

Tiếng rên rỉ của hai bà mẹ vang vọng trong cửa hàng. Dưới sự điều khiển có chủ đích của Tiêu Diệp, ba người đồng thời đạt đến cao trào. 

"À..."

Kèm theo đó là tiếng la hét của hai bà mẹ. 

Bốn tia sữa phun ra và phun ra khỏi cửa hàng cách ba người khoảng ba mét. Một cú lao thẳng đã trúng phải một chiếc giày cao gót màu đen vừa bước qua cửa. 

Hai màu đen trắng tạo nên sự tương phản rõ nét. 

Nalan bước vào...

Mười phút trước... Nalan hôm nay đi giày cao gót màu đen, tất đen có dây đeo, mặc váy che mông màu xám. Chiếc váy rất ngắn và được thiết kế bởi Xiaoye.

Mặt trước chạm ngay phía trên xương mu, để lộ bộ lông mu đẹp và được cắt tỉa gọn gàng. 

Phía sau có viền hình tam giác ngược, chóp vừa chạm đến hậu môn. 

Phần thân trên là một bộ đồ nhỏ màu xám. Chiều dài chỉ bao phủ phần dưới của quầng vú. Không có nút và không có quần áo phụ bên trong. Chỉ cần bạn di chuyển lớn hơn một chút, bộ ngực to quyến rũ của bạn sẽ lộ ra. 

Cô vừa đỗ xe ở bãi đậu xe của trung tâm mua sắm, khi đóng cửa xe lại, cô nhìn thấy có người đang tiến đến gần mình qua cửa kính ô tô. Nalan nhận ra bộ quần áo mà tiểu thư quý phái đang mặc. Đó là bộ đồ lót màu đỏ đắt tiền. 

“Đã lâu không gặp, chị Nalan.” Người phụ nữ mỉm cười chào đón. 

"Đúng vậy, chị Hoshino càng ngày càng quyến rũ."

Nalan biết quý cô này. Không thể nói là anh biết cô, nhưng anh rất thân với cô. 

Tên quý cô là Hoshino, cô ấy không làm trong giới kinh doanh hay chính trị mà là một người quyền lực trong giới quân sự. 

Vì các dự án nghiên cứu và phát triển của công ty Nalan bao gồm cả vật tư quân sự nên cả hai cũng đã hợp tác và thông cảm với nhau. 

Chỉ cách đây vài năm, Hoshino đã tạm thời rời thành phố vì công việc chính thức. 

Tôi không ngờ bây giờ lại đột ngột quay lại. 

Ngay khi Nalan đang nghĩ ngợi thì bất ngờ bị đánh vào ngực. Hoshino tấn công ngực thành công nhìn sữa trên tay có chút mê hoặc. 

"Chị Hoshino vẫn còn quyến rũ như vậy."

"Em gái tôi ăn mặc như thế này cũng không đẹp hơn là mấy. Nhân tiện, câu lạc bộ mà tôi muốn thành lập hồi đó đã sẵn sàng. Tôi vừa đưa thẻ thành viên cho đứa con trai yêu quý của anh, tsk tsk. Thật sự rất tốt. Tôi muốn làm mẹ đỡ đầu của nó, được không?"

"Anh ấy thật may mắn khi em gái tôi thích Ye'er của tôi. Câu lạc bộ đó? Lúc đầu chị tôi đã nói với tôi về điều đó, nhưng hai chị em tôi đều không thích nó."

Nalan cũng rất vui mừng. Nếu anh có Xingye làm mẹ, Xiaoye sẽ không phải lo lắng cho tương lai của anh. Hơn nữa, Hoshino không có con nên chắc chắn sẽ coi Xiaoye như con ruột của mình. 

"Ba người các ngươi chỉ là khán giả, ít nhất sẽ hay hơn trong phim. Nhưng Tiểu Dạ sẽ thích, nên hãy đến tham gia cùng ta."

“Con nhỏ biến thái đó chắc chắn sẽ hưng phấn đến mức không ngủ được một tuần.”

"Vậy là xong, mọi chuyện đã ổn định. Tối mai tôi sẽ đến nhà anh và nhận đứa con trai bảo bối của tôi trước." Chào xong, Hoshino lái xe đi. 

Nalan cũng đi tới cửa hàng của Thanh Thiên. 

Không ngờ vừa bước vào, sữa phun ra đã làm ố trắng mũi giày của tôi. 

Nalan nhìn thấy hai mẹ con trên mặt đất, hắn cười dâm đãng, quỳ xuống đất, vặn cái mông gợi cảm lộ ra âm hộ ướt át rồi bò tới. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô liếm vào con cặc hơi cứng của con trai vừa mới xuất tinh. 

Cặp mông béo của cô ngồi lên mặt em gái và không ngừng đẩy. 

Thanh Thiên đang trong cơn cực khoái vô thức liếm vào lồn em gái mình. 

Dù đã vô số lần thưởng thức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn duyên dáng biết bao. 

Dùng lưỡi liếm và mút vào miệng, dương vật của Tiểu Diệp nhanh chóng trở nên cương cứng. Nalan, người đang bú cặc của mình, biết rằng buổi diễn sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hoshino

Xiao Ye chính thức công nhận Hoshino là mẹ đỡ đầu của mình vào tối thứ Năm. Tiểu Diệp đang định đưa dì đi làm bài tập "Về thực tiễn của Cửu Quang Nhất Thâm", nhưng khi chuông cửa reo, Nalan đã ngăn hai người lại. 

Hai người hiểu nhau vì trước đó Nalan đã nói rằng Hoshino thích Xiaoye và muốn nhận cậu làm con đỡ đầu của mình. 

Nhìn thấy Hoshino ngày đó táo bạo như vậy, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không từ chối làm mẹ đỡ đầu của một con điếm như vậy. Sinuo và Thanh Thiên rất vui vì con trai họ có chỗ dựa vững chắc nên họ quyết định thành công. 

Khi đến nơi, Hoshino vẫn mặc bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ, với những dải vải đỏ rực, núm vú đỏ mềm hếch lên trong những chiếc vòng kim loại vàng, làn da màu lúa mì, mái tóc nâu dài hoang dã và đôi chân thon và khỏe. Khi con cặc của Tiểu Diệp trở nên cứng ngắc khi anh duỗi thẳng cánh cửa chiếc xe địa hình quân sự ngạo mạn. 

"Chào mẹ Hoshino!" Miệng của Xiaoye luôn rất ngọt ngào đối với người phụ nữ anh thích. 

"Con ngoan, chúng ta cùng vào nhà với mẹ nhé." Đó là điều tự nhiên đối với hai mẹ con. Xingye cúi xuống hôn Xiaoye, sau đó nắm tay nhau bước vào nhà...

"Mẹ Hoshino, con chưa làm xong bài tập, xin hãy giúp con." Tiêu Diệp vừa nói vừa nắm lấy tay Hoshino. 

“Không phải bài tập về nhà nên được làm độc lập sao?”

"Đây là viết báo cáo thực tập, không có mẹ giúp đỡ, một mình em không thể làm được." Tiêu Diệp vừa nói vừa lấy ra trang báo cáo "Về tính thực tiễn của Cửu Đơn Một Thâm". 

“Ban đầu dì tôi cùng làm bài tập với tôi, nhưng bây giờ tôi lại phải lo lắng cho mẹ của Hoshino.”

"Trong học tập đương nhiên không thể bất cẩn, mẹ hiện tại là đồ trợ giảng của con con, con nên sử dụng cẩn thận!" Nói xong, Hoshino đứng thẳng như một người mẫu dạy học, với nụ cười quyến rũ, bộ ngực khủng và cơ bụng gợi cảm.

“Đúng như mong đợi của một người lính.” Tiêu Diệp âm thầm khen ngợi. 

Sau đó bài tập về nhà bắt đầu. 

Đầu tiên, dương vật được đẩy nông chín lần để khiến người phụ nữ cảm thấy như đàn hồi và bối rối, sau đó thực hiện một cú đẩy rất sâu. 

Người ta gọi đó là “chín nông và một sâu”. 

Đây là những gì được ghi trong sách nhưng kết quả cụ thể đòi hỏi học viên phải tự mình thực hành. 

Hoshino nằm trên sàn nhà dày, dang rộng hai chân, chờ đợi con trai đưa vào. Âm đạo của Hoshino rất đầy đặn, lông mu được cạo sạch sẽ, môi lớn hơi hé mở do hưng phấn, tinh dịch đã theo khe hở mà trượt xuống hậu môn mỏng manh. 

Tiêu Diệp xoa xoa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, mở khe hở, dùng quy đầu mở phần thịt mềm ra rồi nhét vào trong cơ thể mẹ đỡ đầu. 

Anh ấy bắt đầu chơi với nó bằng phương pháp chín nông và một sâu được viết trong cuốn sách. Anh ta nhét nó chín lần vào những nét nông. Anh chỉ chạm vào đầu dương vật khi nó đi vào lỗ âm đạo. Nó khiến Hoshino ngứa ngáy không chịu nổi. Ông liên tục đẩy xương mu lên, hy vọng con trai mình có thể tiến sâu hơn. Tuy nhiên, Tiểu Diệp đã nắm bắt nó rất tốt. Chỉ có đầu dương vật là cạo phần trước của thành thịt.

"Con yêu, mẹ kiếp, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, con khốn mẹ muốn con cặc to của con." Hoshino cảm thấy không mạch lạc trước sự trêu chọc nông cạn này, nhưng Xiaoye vẫn bất động và vẫn thực hiện Jiuqian, sau đó với một cú đẩy mạnh mẽ, con cặc của anh ta đã đâm sâu vào cơ thể Hoshino. 

"A... cảm giác thật sướng, thật no. Con cặc của con trai tôi to quá." Niềm khoái cảm mạnh mẽ bất ngờ khiến Hoshino phát điên, nhưng tiếp theo đó là sự thâm nhập nông cạn, trêu chọc cái bụng đói của Hoshino như một món súp trong suốt. 

"Mmm...mm...tôi muốn cặc." Hoshino khẽ rên rỉ. 

"Tôi không thể nghe thấy những gì bạn nói." Tiêu Dạ nghiêng đầu hỏi. 

"Người mẹ gợi cảm...người mẹ gợi cảm muốn con cặc của con trai mình." Hoshino bỏ chút dự trữ của mình sang một bên, Xiaoye lại thâm nhập thêm vài lần nữa. 

“Đó không phải là điều con gà trống đang làm sao?”

"Mẹ kiếp... con khốn mẹ muốn con cặc to của con trai mình, còn muốn dùng sức đâm vào lồn mẹ chó cái." Để có được con cặc, Hoshino đã tự coi mình là con điếm của con trai mình. 

"Xem ra chúng ta đã biết công dụng thực sự của chín nông một sâu." Tiêu Dạ thầm nghĩ. 

"Con điếm xinh đẹp như vậy lại sẵn sàng coi mình là một con khốn. Tuy rằng hiện tại nàng chỉ là si mê, nhưng nếu tiếp tục như vậy thì thật sự có thể. Được, ta nhất định phải để mẹ của Hình Dã làm con khốn của ta." Theo tín hiệu của Tiểu Diệp, Xingye quỳ xuống đất và giơ cao cặp mông to lớn của mình. Khi Tiểu Dã đứng dậy, con cặc của anh chỉ có thể đưa vào âm đạo. 

Cặp mông của Hoshino rất to và béo, trong khi dáng người của Xiaoye lại có phần gầy. Nhìn từ phía sau, 1/3 mông của Hoshino thực sự lộ ra ngoài. 

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?" Tiểu Diệp tát vào mông lớn của mẹ đỡ đầu. 

"Tôi là mẹ đẻ của Ye'er, con điếm dâm đãng của Ye'er. Tôi là một con khốn cái mông to." Nói xong, Hoshino cũng hợp tác vặn cái mông to lớn của mình. Xiaoye không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đột nhiên đưa con cặc của mình vào âm đạo đẫm nước mật và bắt đầu đẩy mạnh. Lần nào anh cũng dùng rất nhiều sức, nhìn chằm chằm vào dịch âm đạo của Hoshino bắn tung tóe và sóng bay từ mông anh. 

"Hmm... Ah... Sư phụ Ye, con khốn đó đang tới, à..." Khi Hoshino hét lên, Tiểu Diệp cảm thấy dương vật của mình nóng lên. Biết mẹ đỡ đầu đã lên đỉnh, anh cũng xuất tinh nóng hổi. Không ngờ làn sóng tinh dịch mạnh mẽ này lại khiến Hoshino không kiềm chế được. Nước tiểu màu vàng vọt ra, phải mất cả phút anh mới ngừng tiểu. 

Người mẹ giơ cao cặp mông khổng lồ, phần thân dưới được phun nước thánh màu vàng. Người con trai đẩy mạnh về phía trước, với vẻ mặt hài lòng. Rõ ràng là anh ta đang xuất tinh vào bên trong cơ thể người mẹ. 

Cảnh tượng tục tĩu là khúc dạo đầu cho đêm nay. 

"...Trên đây là cách mẹ tôi Hoshino trở thành một con chó cái. Tóm lại, Cửu Thiên và Di Thẩn có thể được sử dụng khi tán tỉnh và trêu chọc phụ nữ, khiến họ sa vào khoái cảm. Nhưng nếu bạn muốn đạt khoái cảm thực sự mạnh mẽ, bạn cần phải đẩy mạnh cặc của mình. Đây là kết luận của tôi." Viết báo cáo xong, Tiêu Dã vỗ vỗ Hoshino, người dùng cặp mông to lớn làm bàn làm việc cho hắn. 

"Mẹ Hoshino, mẹ viết xong rồi. Mẹ ơi, thế này mẹ có mệt lắm không?" Hoshino nằm trên mặt đất, hông nâng cao, Xiaoye ngồi lên eo cô. Cái mông khổng lồ của cô gái béo chỉ có thể dùng làm một chiếc bàn nhỏ, trên đó đặt một tấm bảng cứng để viết. 

Khi dừng lại để suy nghĩ, tôi vẫn có thể đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp và chiếc hậu môn hồng hào thanh tú. Đúng là một chiếc bàn hoàn hảo. 

"Không có gì đâu. Trong quá trình huấn luyện dã chiến trong quân đội, con cần trải bản đồ lên mông, đôi khi cần viết báo cáo chiến trường. Có khi con cần duy trì tư thế này cả ngày, quen rồi thì không sao cả. Bàn mông của mẹ có dễ sử dụng không?" Hoshino lắc mông đầy tự hào. 

"Thật hữu dụng, ta không muốn dùng cái bàn gỗ đó nữa, vừa lạnh vừa cứng."

“Vậy từ giờ trở đi con hãy viết lên bàn bên hông của mẹ nhé!”

“Điều này thực sự ổn không mẹ?” Tiêu Dạ hưng phấn nói. 

“Đương nhiên, bởi vì ta là Diệp Nhi, con khốn kiếp của ngươi, hiến mông cho con trai mình là nghĩa vụ và trách nhiệm của một người mẹ.” Hoshino trìu mến nói.

Tiểu Diệp hưng phấn đưa tay ôm lấy cái mông to của Hoshino, vùi đầu vào đó, xoa mông nói: "Mẹ thật tốt, con muốn mẹ mãi mãi là mẹ đẻ của con."

Hoshino mỉm cười, sau đó quay người lại, đứng thẳng dậy Tiểu Diệp, quỳ xuống liếm con cặc nửa cứng, trìu mến nói: "Anh là chủ nhân của con khốn Ye." Nói xong, anh ta nháy mắt tinh nghịch. 

"Chúng ta đi ăn đi. Sau này anh sẽ có thứ gì đó ngon cho em." Hai mẹ con đi về phía nhà hàng. 

Một số bà mẹ và Xiaoye đang ăn và trò chuyện. 

Đột nhiên Tiểu Diệp nhớ ra điều gì đó, liền hỏi Hoshino: "Mẹ Hoshino, vừa rồi mẹ xoa mông cho con, lúc con nghịch mông mẹ, sao hậu môn của mẹ lại sạch sẽ và không có mùi hôi như vậy? Mẹ phải giao hợp qua đường âm đạo mỗi ngày à?"

Tiểu Diệp đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với nhiều bà mẹ và anh bị mê hoặc bởi khoái cảm hoàn toàn khác với âm đạo. Tuy nhiên, việc vệ sinh hậu môn thường xuyên gây phiền hà cho trực tràng và có hại cho cơ thể. 

Vì thương thân phận mẹ nên tôi ít quan hệ qua đường hậu môn hơn. 

"Đường ruột nhiều quá không tốt cho sức khỏe. Mẹ Hoshino chỉ cần rửa bên ngoài là được."

Niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn gây nghiện, ngay cả người lớn cũng không thể kiềm chế được sự kích thích, nhưng đứa con đỡ đầu mới được công nhận này thực sự đã nói điều này vì sức khỏe của chính mình. 

Hoshino, người luôn mạnh mẽ, đã rơi nước mắt. Dường như con trai ông không được công nhận một cách vô ích. 

Tuy nhiên, không phải ngày nào Hoshino cũng có được niềm vui.

"Các em, đừng lo lắng, mẹ không có đường ruột. Đây là món quà mẹ muốn tặng cho con." Khi nói vậy, Hoshino lấy ra ba lọ thuốc màu vàng nhạt từ trong túi của mình.

"Đây là loại thuốc do quân đội phát triển, có mã hiệu APTX-4869. Chức năng của nó là tăng cường khả năng tiêu hóa và hấp thu của dạ dày. Nó có thể phân hủy và hấp thụ hoàn toàn thức ăn. Các chất chuyển hóa hoàn toàn biến thành nước và đào thải ra ngoài qua nước tiểu. Khi chiến đấu bên ngoài, bạn chỉ cần đi tiểu, cơ thể con người không còn thực hiện bài tiết qua đường hậu môn. Nó loại bỏ những trở ngại về vệ sinh trong hoạt động dã chiến. Vì đắt tiền nên chỉ dành cho nữ sĩ quan. Tác dụng phụ duy nhất là sẽ có một Nước tiểu tăng lên, ở đây còn có mấy chai, tiểu biến thái nhất định sẽ thích, cứ uống đi rồi lại làm nữa, không cần lo lắng nữa.”

Hiện tại Hoshino nghĩ ra được thứ tốt như vậy, hắn đương nhiên vui mừng. 

Tôi vội uống thuốc rồi đi vệ sinh để đi tiêu. 

Nhưng người hạnh phúc nhất trong số họ chính là Xiaoye. Khi anh lại sử dụng bàn mông của mẹ đỡ đầu, anh đã bị mê hoặc bởi bông hoa cúc dịu dàng tỏa ra mùi thơm nhẹ đến mức gần như mất trí. 

Bây giờ anh nghe nói rằng lỗ đít của tất cả các bà mẹ sẽ trở thành một công cụ tình dục khác cho anh, dương vật của họ trở nên cứng cáp. 

Hoshino thấy vậy vội vàng nghiêng người, nằm ngửa như con chó cái, giơ cao cái mông to, lắc nhẹ, rên rỉ quyến rũ: "Sư phụ, lỗ đít của mẹ nó ngứa quá, nhanh nhét vào lỗ đít của mẹ đi. Nhanh... nhanh..."

Mặc dù Tiểu Diệp cũng muốn trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn càng sớm càng tốt nhưng anh biết rằng trực tràng tương đối khô so với âm đạo nên cần được bôi trơn. Chất bôi trơn tốt nhất là tinh dịch của một con đĩ. 

Vì vậy, con cặc của Xiaoye đầu tiên không đi vào hậu môn mà là vào âm đạo của Hoshino. Con cặc cứng ngắc được đưa vào âm đạo, đẩy sâu vào bên trong rồi khuấy động từ từ, gần như khiến Hoshino nhạy cảm lên đến đỉnh điểm. Anh ta không rút nó ra cho đến khi cảm thấy có đủ dịch âm đạo. 

Sau đó, anh nhúng ngón tay vào dịch âm đạo và bôi nó lên lỗ đít mỏng manh trước khi sẵn sàng đưa nó vào. 

“Đứa nhỏ này thật chu đáo, dù ham muốn tình dục có mạnh mẽ đến đâu, nó vẫn sẽ chăm sóc bạn tình. Có một đứa con trai như thế này, tôi có thể làm con chó cái của nó cả đời.” Tiêu Diệp không biết rằng hành động của mình đã hoàn toàn thu phục được nữ sĩ quan kiêu ngạo. 

Anh ta đang nhắm quy đầu của mình vào hậu môn của mẹ đỡ đầu và từ từ đưa nó vào. 

"Chặt quá!"

Nhìn con cặc đưa vào hậu môn mẹ đỡ đầu, những nếp gấp màu nâu nhạt của hậu môn được căng ra và mịn màng từng chút một. 

Biết thân cặc đã hoàn toàn chìm vào trong cặp mông đầy đặn, Xiaoye thầm kêu lên sung sướng trước cảm giác quấn chặt. Sau đó, con gà trống được từ từ rút ra, và phần thịt hậu môn màu hồng thực sự được đưa ra ngoài. Con cặc nóng bỏng xuyên qua trực tràng khiến Hoshino có cảm giác sưng tấy, nóng hổi và căng đầy lạ lùng. 

Khi rút nó ra, tôi cảm thấy thịt hậu môn hơi đau, kèm theo cảm giác trống rỗng, tôi muốn con cặc lại lấp đầy hậu môn của mình. 

Sau vài lần đẩy chậm, hậu môn của Hoshino tiết ra một chất lỏng trong suốt và trơn trượt, tỏa ra mùi tinh trùng đặc trưng. 

"Đây là..." Tiêu Dạ vô cùng kinh ngạc. 

“Đây là một trong những tác dụng của thuốc, trực tràng cũng có thể tiết ra dịch âm đạo, đừng dừng lại, em yêu, đừng dừng lại.”

"Thuốc này tốt quá! Hiện tại hậu môn là cơ quan sinh dục. Phát minh này sẽ thay đổi thế giới." Tiểu Dạ nghĩ.

Hiện tại hậu môn đã được bôi trơn, cũng không cần quá âu yếm nên Tiêu Dạ không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

"A... ừm... con cặc to, cái lỗ đít của con khốn đó sắp bị xuyên vào rồi... Con cặc muốn có cặc, mẹ là con đĩ của con trai, mẹ kiếp, con yêu, nhanh lên. Con khốn đó đang tới, ừm, à..." Nhìn con cặc của mình lù lù trong cặp mông to của mẹ đỡ đầu, nghe ham muốn của mẹ đỡ đầu. Âm thanh của sóng và cảm giác quấn chặt hơn âm hộ rất nhiều kích thích thần kinh của Xiaoye và phun ra tinh dịch nóng bỏng. Hoshino cũng đạt đến cao trào và thậm chí còn xuất tinh. Âm hộ không chỉ phun ra tinh dịch lấp lánh mà đầu vú to cũng tiết ra chất lỏng màu trắng chính là sữa non của cô. 

Buổi chiều sau khi rời đi, cô đi mua thuốc tăng tiết sữa. Vì mối quan hệ của Nalan nên cô có được sản phẩm cao cấp.

Hai mẹ con ôm nhau, nhắm mắt hưởng thụ dư vị cực khoái. Đột nhiên Tiêu Diệp cảm thấy cặc mình đã tiến vào một nơi quen thuộc và ấm áp. Khi anh dám mở mắt ra, anh thấy Nalan đang liếm cặc mình. Hai bà mẹ Thanh Thiên và Sinuo nhìn họ và mỉm cười, đôi mắt có chút mờ mịt. Một số bà mẹ chỉ đi giày cao gót và tất sọc. Họ nghĩ rằng họ đã chuẩn bị xong thuốc và bây giờ đã sẵn sàng. 

Dưới sự trêu chọc của cái lưỡi khéo léo của mẹ, cặc của Xiaoye nhanh chóng cương cứng trở lại. Điều đang chờ đợi anh là mười hai lỗ với những cảm giác khác nhau, cũng như bốn cặp vú bự có thể phun ra dòng sữa yêu thích của anh. 

Đêm nay là đêm của dục vọng. 

Bằng cách này, Xingye đã định cư ở Pinyu Pavilion. 

Hoshino nói: "Ta quan tâm đến việc học của Diệp Nhi, ta sẽ là bàn đầu giường của hắn, nỗ lực một nửa chắc chắn sẽ dễ dàng hơn."

Nạp Lan Ngọc: “Thật ra ngươi, một con điếm, muốn dương vật của Diệp Nhi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Câu Lạc Bộ

Nhắc mới nhớ, Pinyu Pavilion có lịch sử lâu đời. Đó là một tòa nhà giống như lâu đài với diện tích rộng và nhiều phòng. Chắc chắn không thể chỉ có vài cô chủ chăm sóc được. 

Gia tộc đã truyền thừa không biết bao nhiêu thế hệ này luôn có một quản gia trung thành giúp quản lý. 

Và tất cả đều do thế hệ trước sắp đặt. Nếu người đứng đầu gia đình thế hệ này qua đời, người quản gia mới sẽ được tìm thấy để hỗ trợ thế hệ sau lo mọi công việc trong nhà. 

Sophia là quản gia này. Cô ấy 35 tuổi, thanh lịch, quý phái và luôn điềm tĩnh, lễ phép như vậy. 

Mọi thứ trong nhà đều được giữ ngăn nắp, cho dù những bà mẹ con lăng nhăng đó có gây ra bao nhiêu hỗn loạn, cô vẫn luôn có thể trở lại bình thường. 

Sophia không tự mình làm mà chịu trách nhiệm quản lý. Nàng sắp xếp những việc cụ thể, đương nhiên là người giúp việc làm. 

Làm hầu gái ở Pinyu Pavilion, lương cao, việc nhẹ. Nếu không có sự sắp xếp đặc biệt nào, bạn chỉ cần làm việc vài giờ mỗi ngày, còn lại là thời gian rảnh. Bạn chỉ có thể đến sau khi nhận được thông báo từ quản gia. 

Về cơ bản, những gì họ làm là cất bát đĩa đi, dọn dẹp và xóa sạch dấu vết ăn chơi trác táng của chủ nhân. 

Tất nhiên, yêu cầu tương đối cao. Những người giúp việc trong Pinyu Pavilion đều có ngoại hình và khí chất hạng nhất. 

Mỗi ngày có hơn chục người đẹp lái xe ra vào trang viên này, có lẽ đây là một trong những danh lam thắng cảnh gần đó. 

Hôm nay người giúp việc nhận được sự sắp xếp của quản gia nên đến nhà sớm chờ khách. 

Khác với sự vắng vẻ thường ngày, hôm nay ngôi nhà thực sự có chút náo nhiệt. Những chiếc xe hơi sang trọng chỉ có thể được nhìn thấy tại các buổi triển lãm xe hơi vào các ngày trong tuần, thậm chí cả trực thăng phản lực tư nhân lần lượt vào nhà. 

May mắn thay, trang viên đủ lớn và những người giúp việc được đào tạo bài bản để sắp xếp nó. Đồng phục hầu gái ngày nay là quần lót hở ren màu trắng, áo lót cúp ngực ren cùng màu và giày cao gót màu đen. 

Trên mông trái in chữ “Âm” màu đỏ tươi, biểu thị danh tính của người giúp việc. 

Sở dĩ tôi mặc trang phục này là để thuận tiện cho khách vui chơi, uống sữa, thâm nhập vào âm đạo và các yêu cầu khác. 

Điều đáng nói là tất cả những người giúp việc trong Pinyu Pavilion giàu có đều đã bị tiêm galactagogue. 

Dù chỉ là loại bình thường thì cũng là thứ có giá nhưng không có thị trường bên ngoài. 

Vì vậy, khi khách bước vào, nhìn thấy những cô hầu gái này đang đứng quỳ một cách có phần dâm đãng và nhỏ giọt sữa, họ không khỏi thầm khâm phục rằng gia tộc Aisin Gioro thực sự rất giỏi trong việc huấn luyện họ. 

Tất cả là do người quản gia trông rất ngầu và quý phái, chỉ đi giày cao gót, mặc đồ lót hở hang màu đen, đeo kính gọng đen, buộc tóc đuôi ngựa và xăm chữ "nô lệ" trên mông. 

Hôm nay có rất nhiều khách, cả nam lẫn nữ, nhưng nam đều là thiếu nữ, nữ đều là thiếu nữ và trưởng thành. 

Một số mặc áo phông bình thường, một số mặc nội y gợi cảm, một số che kín người và một số khỏa thân. 

Dù họ ăn mặc thế nào thì xe của họ cũng cho thấy địa vị của họ.

Đây là một chiếc xe mở rộng màu đen. Loại xe này là xe độc quyền của Chủ tịch nước M.

Sau khi xe dừng lại, người giúp việc đi ra mở cửa. Những người đầu tiên bước ra là một quý cô quý phái và một cô gái trẻ. Họ khỏa thân, chỉ đeo một chiếc vòng cổ kim loại màu đỏ quanh cổ. Sau khi xuống xe, cả hai không đứng dậy mà nằm như chó, quay mặt ra cửa xe, cặp mông trắng như tuyết nhỏ giọt mật giơ cao, như đang chờ đợi điều gì đó.

Quả nhiên, tiếp theo là một thiếu niên xinh đẹp bước xuống xe. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo phông, dương vật của anh ta giơ cao và tỏa sáng. Rõ ràng là anh ta vừa quan hệ tình dục bằng miệng trong xe. 

Sau khi chàng trai xuống xe, anh nhìn người giúp việc đang ra mở cửa. Mắt anh sáng lên và khen: “Chị đẹp quá”.

Người giúp việc lễ phép đáp lại. 

Chàng trai vỗ nhẹ vào người phụ nữ đang quỳ trong số họ. 

Cô gái cố ý cúi xuống nói: "Sư phụ, mời lên."

Chàng trai thực sự đã cưỡi cô gái như một con ngựa. 

"Chị, dẫn đường." Chàng trai chỉ đạo cô hầu gái đi bên cạnh mình, một tay đặt lên cặp mông xinh đẹp của cô hầu gái, sau đó dùng trái tay vỗ nhẹ vào mông cô hầu gái: “Đi thôi, lái xe…”

Chàng trai quay sang một cô gái khác và nói: "Chị ơi, em cưỡi con mẹ nó đi, chị đi trước. Nhớ lắc mông rộng hơn, càng gợi cảm càng tốt".

Em gái của chàng trai nghe vậy liền đứng dậy, mỉm cười, đung đưa cái mông đầy đặn rồi đi về phía trước.

Chàng trai cũng cưỡi ngựa theo sau người phụ nữ xinh đẹp. Máy bay trực thăng phản lực là vật tư quân sự, nhưng việc sơn chiếc máy bay này thực sự mang tính chất dân sự. 

Người đầu tiên bước xuống máy bay là một quý cô thanh lịch với búi tóc cao và chiếc áo nịt ngực bằng da chỉ che được một nửa bộ ngực khủng. Cô không mặc nội y mà đi bốt da cao gót và đeo kính râm rộng trên mặt. 

Người phụ nữ mù quáng bước tới với hai sợi dây trên tay. Người giúp việc đến đón cô có vẻ hơi bối rối, nhưng sau đó cô hiểu ra, vì tiếp theo là hai người đàn ông với cặc cứng. 

Một chàng trai đẹp trai với mái tóc vàng, sợi dây được buộc vào chiếc vòng quanh cổ họ. 

Hai thiếu niên đi xuống sau, liền nằm trên mặt đất như chó con. 

Người phụ nữ làm một cử chỉ. 

Một trong những chàng trai trẻ hiểu những gì anh ta đang nói. Anh ta duỗi thẳng phần thân trên, ngẩng đầu lên và mở miệng như đang chờ đợi điều gì đó. 

Người phụ nữ mỉm cười vỗ nhẹ vào má chàng trai: “Con ngoan, hãy lấy nước thánh từ mẹ chủ con.” Nói xong, cô đứng phía trên chàng trai với tư thế giống như tư thế đàn ông đang đi tiểu, một dòng nước tiểu vàng vọt phun ra, xông thẳng vào miệng chàng trai. 

Điều đáng ngạc nhiên là nó không tràn ra đâu cả. Tôi phải khâm phục sự hợp tác ngầm giữa hai mẹ con. 

Đi tiểu xong, cô nương nhờ một chàng trai khác liếm sạch âm đạo dày đặc của mình, sau đó cô dẫn hai đứa con trai của mình như chó đi dạo, đi theo người giúp việc vào sâu trong trang viên...

Có rất nhiều khách mời đủ loại. Nhiều gương mặt thường xuyên xuất hiện trên truyền hình, thậm chí cả các quan chức quốc gia. Tôi phải ngưỡng mộ mối liên hệ rộng lớn của những người tổ chức cuộc tụ họp này. 

Các cung nữ cũng vui vẻ và thề sẽ biểu diễn thật tốt, không để mất đi vinh quang của gia tộc. Bạn phải cung cấp cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất. 

Hồ bơi ở sân trước rất được du khách ưa chuộng. Bên cạnh hồ bơi có một giàn phơi quần áo, hàng chục bộ đồ bơi sexy mới tinh được treo cho khách sử dụng. Các kiểu dáng đồ bơi tuy khác nhau nhưng mục đích thiết kế đều giống nhau, đó là giúp những quý cô thanh tú này có thể khiến mình trông gợi cảm và dâm đãng hơn ở mức tối đa. 

Một vài dây đai và những mảnh vải nhỏ không thể che được gì cả. Luôn có một hoặc hai nơi như núm vú, mông hoặc môi âm hộ bị lộ ra ngoài. Lớp vỏ bọc nho nhỏ cũng thấp thoáng, quyến rũ những đứa con trai xung quanh. 

Trẻ con luôn là những đứa trẻ ngây thơ nhất và chúng không giấu giếm dục vọng của mình. Mỗi con có một con gà trống kéo mẹ xuống nước chơi đùa. 

Tất nhiên, có một số bất ngờ. Hiểu Minh đứng trên bờ, nhìn em họ đang chơi đùa cùng mẹ và dì dưới nước, trong mắt hiện lên vẻ ghen tị. 

Anh họ đẩy mẹ xuống nước và yêu cầu bà liếm con cặc của mình rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ của dì. Hai người cùng bơi, dì bên cạnh vẫn giẫm phải nước, dang rộng mông ra cầu xin: “Con yêu, con điếm nhỏ cũng muốn cặc của con con.”

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của anh họ, Tiểu Minh có chút hối hận. 

“Hừm, nếu biết thì tôi cũng đã học bơi rồi.”

Lúc này, một cô hầu gái xinh đẹp nhìn thấy đứa trẻ đang tức giận. Đứa trẻ nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp dưới nước, con cặc nhỏ của nó run rẩy. 

Anh ta bước tới hỏi: "Cậu chủ, có chuyện gì vậy? Sao cậu không xuống chơi với bà mẹ dâm đãng của cậu đi?"

"Tôi, tôi không biết bơi. Hừ, bể bơi lớn như vậy thậm chí còn không có phao bơi hay áo phao." Tiểu Minh tức giận nói. 

"Tất nhiên là có. Thiết bị cứu sinh của chúng tôi rất tốt. Và nó rất dễ chơi."

"Ở đâu? Tại sao tôi không thấy nó?" Tiểu Minh có chút nghi hoặc. 

"Tất nhiên là chúng tôi ở đây!" Thị nữ chỉ vào mình, sau đó nói tiếp: "Chúng ta là hầu gái được đào tạo chuyên nghiệp, đương nhiên phải đảm bảo chủ nhân có thể vui vẻ chơi đùa với chúng ta ở bất cứ đâu." Nói xong, nha hoàn quỳ xuống hôn thiếu niên dương vật: "Vậy thiếu gia, ngươi có muốn thử một chút không?"

"Vậy thì thử xem!" Mặc dù có chút do dự nhưng Hiểu Minh vẫn quyết định thử. 

"Thiếu gia chưa từng chơi với nó, cho nên từ nay về sau ta sẽ hướng dẫn thiếu gia. Cũng xin thỉnh cầu thiếu gia phải hoàn toàn tin tưởng nô tỳ."

"Được rồi, tôi tin tưởng ở em, em gái." Nghe được Hiểu Minh khẳng định, thị nữ rất vui vẻ. Vị thiếu gia ưu tú này hoàn toàn có thể tin tưởng cô, đó chính là lời khẳng định cho chính cô. 

Người giúp việc xuống nước trước, sau đó nằm trên mặt nước nhưng không chìm. Sau đó, cô nói với Hiểu Minh: "Thiếu gia, xin hãy giúp tôi xuống thang nước, sau đó ngồi lên người tôi. Nếu thích, Thiếu gia, cậu có thể ngồi dưới ngực tôi, sau đó nhét cặc của cậu vào khe hở."

Tiểu Minh làm theo, ngồi lên trên đó. Thật bất ngờ là nó không hề chìm mà vẫn nổi trên mặt nước. 

Thị nữ tiếp tục hướng dẫn: "Tiếp theo, ta sẽ bắt đầu chèo thuyền đi về phía trước. Thiếu gia sẽ nắm lấy hai bầu ngực của ta, điều khiển phương hướng của ta như vô lăng. Con cặc của thiếu gia có thể đặt vào trong khe hở để tận hưởng khoái cảm khi giao hợp bằng ngực. Nếu khát thì có thể trực tiếp mút núm vú của ta, bên trong có rất nhiều sữa ngọt ngào. Thuyền mỹ nhân là một trong những vật mà thiếu gia chúng ta yêu thích, ta tin rằng thiếu gia cũng sẽ thích." Sau đó, cô hầu gái bắt đầu bơi về phía trước với động tác đóng mở chân và chuyển động của tay. 

Hiểu Minh hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô hầu gái, dùng tay trái nhẹ nhàng đẩy, tay phải kéo về, tạo tư thế giống như rẽ phải trên vô lăng. 

Quả nhiên, hầu gái hơi xoay người sang bên phải, con cặc kẹp giữa bộ ngực lớn bị xoa xoa, một chút dịch âm đạo chảy ra từ khóe mắt. 

Hiểu Minh bỗng nhiên nghịch ngợm hơn, giơ bộ ngực lớn lên, kẹp chặt con cặc rồi nhanh chóng đẩy kéo hết con này đến con khác. Chiếc thuyền xinh đẹp do người hầu gái biến hình cũng nhanh nhẹn bơi theo hình chữ S.

Do bóp mạnh nên sữa của cô hầu gái cũng chảy ra khỏi bộ ngực lớn, để lại vệt sữa trắng trên vũng. 

Con cặc của Hiểu Minh ngày càng cương cứng, dưới sự điều khiển của anh, chiếc thuyền xinh đẹp bơi đến bên cạnh mẹ và em họ của anh. 

Đang tự học, anh đồng thời kéo lại một cặp vú bự, quả nhiên thuyền dừng lại. 

Nhưng Hiểu Minh vẫn đưa mông về phía trước, để cặc của mình cọ vào khe ngực của cô hầu gái. 

"Anh họ, nhìn này, tôi cũng có thể xuống nước."

"Đây là?" Anh họ tôi đang được dì đỡ, con cặc cọ vào mông dì, ngậm núm vú của mẹ vào miệng thì hơi ngạc nhiên. 

"Đây là mỹ thuyền..." Tiểu Minh hưng phấn giải thích. 

Đột nhiên, Hiểu Minh lộ ra vẻ mặt say mê, hét lớn: "Mẹ, mẹ..."

Người mẹ biết con trai sắp xuất tinh nên mạnh mẽ giẫm lên mặt nước, vươn đầu về phía người giúp việc, ngậm lấy con cặc quý giá của con trai mình, tuy không lớn nhưng đã cùng mẹ trải qua vô số đêm sung sướng, mút mạnh. 

Con cặc giật mạnh bắn ra tinh dịch nóng hổi. 

"Phu nhân, ta muốn nếm thử mùi vị tinh dịch của thiếu gia. Thiếu gia dễ thương như vậy, nhất định rất ngon." Khi nghe thấy có người khen ngợi con trai mình, phu nhân rất vui mừng, mỉm cười gật đầu rồi đổ tinh dịch trong miệng về phía người giúp việc. 

Cảnh gợi cảm khiến con cặc của Hiểu Minh lại nóng bỏng...

“Bụp, phập, phù…” tiếng lặn vang lên. Hóa ra các cô hầu gái đã lần lượt xuống nước, dùng thân hình hoàn hảo của mình để phục vụ khách trong bể bơi. 

Vậy nhân vật chính của chúng ta đang làm gì? Biệt thự, tầng hai, đây là phòng tiếp tân. 

Tiểu Diệp đang ngồi trên ghế sofa rộng, chỉ mặc một chiếc áo phông. Bên dưới anh ta là một con đĩ với cặp mông to và đẹp. Con đĩ đang quỳ xuống và liếm tinh hoàn của Tiểu Diệp. Cặp mông to trắng nõn của cô giơ cao, nước mật cứ chảy xuống để lại những dòng nước trắng bạc. 

Còn có một thiếu niên xinh đẹp ngồi trên ghế sofa đối diện, hai bên trái phải ngồi một thiếu nữ khỏa thân cùng một mỹ nữ. 

Ngoài ra còn có một cô gái quỳ trước chàng trai xinh đẹp. Có dòng chữ "nô lệ" màu đỏ tươi được in ở mông trái. Cô ấy là người giúp việc của gia đình Xiaoye. Tuy nhiên, cô hầu gái này không quay mặt về phía chàng trai mà quay lưng lại. Cô nâng mông lên theo kiểu doggy và dùng rãnh mông chà xát cặc chàng trai. 

Tên cậu bé là Raphael, và cậu là hoàng tử của một chế độ quân chủ nào đó. Đất nước này tuy không lớn nhưng lại vô cùng giàu có, giàu có là nhờ trữ lượng năng lượng. 

Xiaoye và Raphael gặp nhau trong một trò chơi thực tế ảo có tên "Thần Mặt trời". 

Cả hai đều là những người lười biếng trong trò chơi. Dù khả năng chiến đấu của họ khá cao nhưng họ vẫn là những kẻ hoang dã và không thuộc băng đảng nào. 

Trong một lần làm nhiệm vụ đánh thuê, cả hai đã tay trong tay và có cảm giác như đã gặp nhau quá muộn. 

Sau đó chúng tôi thường đi du lịch cùng người đẹp. 

Qua lại, chúng tôi đã trở thành bạn thân. 

Nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau ngoài đời, hoàn toàn là tình cờ. 

Raphael có một điều kỳ quặc. Dù cũng sừng sỏ như Tiểu Diệp nhưng anh không thể sống thiếu phụ nữ. Nhưng ngoài mẹ, Raphael chỉ chơi với những người phụ nữ hơn mình mười tuổi. 

Theo lời của Raphael: "Đó là cách đúng đắn để tự mình rèn luyện và chơi đùa với những cô gái trẻ đẹp. Đúng vậy, một chàng trai với Oedipus, đang đi sai đường."

Tuy nhiên, Tiểu Diệp cho rằng anh chàng này chỉ chơi với những cô gái trẻ vì khi còn nhỏ anh ta đã bị hàng chục nữ hoàng dâm đãng cưỡng hiếp tập thể. 

Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến tình bạn giữa hai người chút nào. Ngược lại, nó đã được nâng cao.

"Tiểu La, lời ngươi nói ta không có vấn đề gì, nhưng ngươi cũng biết ta không ép buộc người khác, ta luôn hỏi ý kiến ​​của những người liên quan. Ồ... nói sâu hơn đi, mẹ Hoshino." Tiểu Diệp hơi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào sâu trong miệng Hoshino. 

"Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, đừng gọi ta là Tiểu La, thật ngu ngốc. Tuệ tỷ, sư phụ ngươi thật sự rất yêu ngươi, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ chiều chuộng ngươi." Ve áo vỗ vỗ cái mông đang ôm cặc của mình, cười nói. 

"Vậy Meihui, em có bằng lòng đi cùng Lapel không? Ôi, thoải mái quá, mẹ dâm đãng." Hoshino dưới quyền Tiểu Diệp cũng trêu chọc con cặc của Tiểu Diệp giống như Meihui, nhưng mông cô ấy to hơn, tròn hơn và quyến rũ hơn, điều mà một số cô gái trẻ không thể so sánh được. 

Không, ngay cả ở nhà, cặp mông xinh đẹp của Hoshino là to nhất và săn chắc nhất. 

"Hừ... Nóng quá. Tôi bằng lòng, tôi bằng lòng làm con điếm nhỏ của ông chủ Lapel suốt đời. Ông chủ, mẹ kiếp, con điếm nhỏ muốn cặc..."

“Tuân lệnh, em gái tôi.” Ve áo hợp tác và đưa con cặc đã được môi âm hộ cọ xát đỏ và sáng bóng vào âm đạo của Meihui rồi bắt đầu đẩy ra vào.

"A... Dương vật của chủ nhân dày quá, a... a... Chủ nhân, sao lại dừng lại?" Mỹ Huệ rơi từ trên mây xuống và khóc.

Raphael vỗ mông Meihui: "Vặn mình trước đi, sau này ta sẽ đụ ngươi đàng hoàng. Suýt nữa quên mất chuyện làm ăn, hehe, đúng không mẹ kiếp." Nói xong, Raphael nhìn người mẹ bên cạnh.

Nữ hoàng Diana có chút xấu hổ, nhưng dục vọng trong mắt lại không thể che giấu được.

Diana chậm rãi vung hông đi về phía Tiêu Diệp, sau đó quỳ xuống về phía Tiểu Diệp, ưỡn ngực, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn, phun sữa trắng về phía cặp mông căng phồng của Hoshino, sau đó cúi xuống liếm ngón chân của Tiểu Diệp.

Tiểu Diệp biết phong tục của Vương quốc Rapier. Nếu một người phụ nữ chủ động liếm ngón chân của một người, điều đó có nghĩa là đầu hàng. Nó có nghĩa là từ bỏ mọi nhân phẩm và sẵn sàng để người này chơi cùng mình.

Nhưng Tiêu Dạ vẫn không thể tin được. Bà là hoàng hậu của một nước, con trai bà ở ngay đối diện bà.

"Có chuyện gì thế, Tiểu La?" Lapel gãi đầu.

"À, à... khi chúng ta đang trò chuyện video, con khốn này nhìn thấy bạn đụ mẹ bạn và nghĩ rằng bạn rất đáng tin cậy và có thể là chủ nhân của cô ấy. Đất nước chúng tôi cũng có tục lệ nếu bạn lấy phụ nữ của người khác thì phải tặng một người làm quà. Tôi nhờ một việc, và mẹ chó đó phải đưa nó cho bạn, hóa ra đó là điều mà con điếm này muốn. Nhưng vì cô ấy là nữ hoàng nên cô ấy không có. Nếu cô ấy có thể ở đây lâu thì chỉ cần bảo cô ấy đến. Dù sao thì cô ấy cũng có. đối xử thật tốt với em và đừng để cô ấy thất vọng, chị Meihui, có phải vậy không? Nhìn dì Hoshino đi, khi về em nhất định phải luyện tập nhiều hơn." Sau đó, tôi lại bắt đầu đâm mạnh!

"Nữ hoàng, cái này... không ổn sao?" Tiêu Dạ nhẹ nhàng hỏi.

"Không được, chó cái cần có chủ. Chủ nhân không thích chó cái sao?" Diana sợ rằng mình sẽ bị bỏ rơi. Cô đã gạt giá trị của mình sang một bên và sẵn sàng làm con điếm cho chàng trai trẻ lần đầu tiên cô gặp này.

Nếu chàng trai không muốn, khi quay về nhất định sẽ bị các chị em khác cười chết.

"Không, không, không, sao có thể? Dì xinh đẹp như vậy, nhưng Tiểu La..." Tiêu Diệp cảm thấy nếu mẹ bị người khác chơi, hắn sẽ tức giận, cho nên cũng tự mình phán xét người khác. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ của người bạn thân nhất của anh.

"Sư phụ đừng lo lắng, tên khốn kiếp này lớn lên xem mấy con điếm chơi trác táng, nó thường dẫn tôi đi dự tiệc thác loạn. Nó rất thích xem mấy con điếm bị người khác đụ. Cậu là bạn thân của nó, chắc chắn sẽ khiến nó hưng phấn hơn." Tiểu Diệp có chút kinh ngạc nhìn Ve áo, người đang dùng hai tay ôm mông Meihui và đẩy mạnh.

Như thể đã ngầm hiểu ý mẹ mình, Raphael nói với Tiểu Diệp: "Ừ, cái gì? Sao con không thử con chó cái mới của con? Nó có thể phun sữa và dùng một số sản phẩm cao cấp. Vui lắm. Chị ơi, đến tham gia cùng chúng tôi." Nói xong, Raphael gọi điện cho em gái đã thủ dâm bên cạnh cô từ lâu và tham gia cuộc chiến.

"Dì..." Tiểu Dạ chào hỏi.

"Chủ nhân, con điếm này đối với chủ nhân là con khốn hèn hạ nhất, chủ nhân không có gì phải lo lắng." Nói xong, Diana bò tới chỗ Tiêu Diệp, tựa đầu vào đùi Tiêu Diệp, thật sự liếm cặc và mông của Hoshino như một con chó cái.

"Con khốn này thật nghịch ngợm..." Tiêu Diệp thở dài.

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân."

Sau khi được khen ngợi, Diana làm việc chăm chỉ hơn và bắt đầu liếm con cặc của Tiểu Diệp.

Hoshino đang dùng mông chà xát con cặc nóng bỏng tỏ ra không vui. Cô đang tận hưởng khoái cảm khi những đường gờ trên thân mình cọ vào hậu môn và môi âm hộ mềm mại của cô. Đột nhiên, con cặc của cô biến mất. Khi cô quay lại thì thấy nó đã bị giật đi.

"Nó là con trai tôi và cặc của nó là của tôi! Con khốn, ra khỏi đây đi."

Hoshino, người sinh ra trong quân đội, luôn có tính khí thất thường. Vì là mẹ của Tiểu Dạ ở nhà nên ông không thể hiện ra ngoài. Nhưng cô không có thiện cảm với con chó cái này.

Nếu là người bình thường, chắc chắn bạn sẽ nuốt cơn tức giận khi nhìn thấy Hoshino có vẻ ngoài quý phái mất bình tĩnh. Nhưng Diana mặc dù có vẻ nũng nịu nhưng sau khi trở thành một quốc gia cũng không có tính tình tốt.

"Cô ấy là con điếm của chủ nhân, cô ấy nên phục vụ con gà trống như cô ấy nên làm!"

"Con khốn!"

"Con đĩ!"

Hai đại mỹ nhân không chịu nhượng bộ, chóp mũi chạm vào nhau, hai cặp vú bự ép vào nhau, ép vào nhau như bánh nhân thịt, sữa thơm và mịn chảy ra. Tiêu Diệp thầm nghĩ thật đáng tiếc.

Tất nhiên, Xiaoye cũng bắt đầu trở thành người hòa giải. Anh đứng dậy, đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa hai người và nói: "Hãy đến với nhau." Sau đó, anh ôm đầu họ và bắt đầu thưởng thức.

Hai người phụ nữ lần đầu tiên làm việc cùng nhau thực sự đã có sự hiểu biết ngầm. Có khi con này mút gà, con kia mút tinh hoàn, có khi con kia liếm từ gốc đến nửa con gà rồi gặp nhau ở quy đầu, vướng vào lưỡi, mỗi người mút một nửa quy đầu.

Hoặc họ có thể cho gà nghiêng lên một mình, mỗi con ngậm một tinh hoàn trong miệng và mút nó.

Cuối cùng, chàng trai không chịu nổi sự kích thích đã xuất tinh đặc quánh vào miệng hai mỹ nhân.

Sau khi Xiaoye xuất tinh, anh nằm trong vòng tay của con khốn Diana, tựa đầu vào ngực cô. Anh có thể quay đầu mút bộ ngực khủng của Diana và uống dòng sữa ngọt ngào.

Hoshino đang nâng cặp mông to lớn của mình lên cho anh chơi đùa. Xiaoye mỗi tay chơi một mông, vỗ và xoa.

Nhìn cặp mông to lớn của mẹ Hoshino biến dạng trong tay anh, hậu môn mềm mại của bà không ngừng co lại và giãn ra, môi lớn không ngừng chảy ra tinh dịch.

Tôi đang suy nghĩ xem nên đưa hậu môn hay âm đạo vào trước sẽ tốt hơn.

Đúng lúc này, có tiếng giày cao gót dồn dập vang lên, hóa ra là Sophia đi vào.

Sophia nhìn thấy Tiêu Diệp, ưỡn ngực nói: "Sư phụ, khách quý đều ở đây, đã đến giờ phải đi rồi..."

Khi Xiao Ye và những người khác đến, khách đã ngồi sẵn.

Những chiếc bàn dài trong đại sảnh bày đầy những món ăn hảo hạng, hiển nhiên tối nay là tiệc buffet.

Những chiếc ghế dài lớn và thoải mái được đặt ở nhiều nơi khác nhau trong phòng khách, với nhiều thiếu niên dễ thương và mẹ của họ đang ngồi hoặc nằm trên đó.

Bên cạnh những chiếc ghế là một cô hầu gái khỏa thân xinh đẹp và thanh lịch, sẵn sàng giúp đỡ những vị khách khi họ cần.

Tất nhiên, họ cũng sẵn lòng cung cấp bất kỳ bộ phận nào của mình để khách chơi cùng. Những chàng trai trẻ đẹp trai này khiến các cô hầu gái ướt át.

Giữa đại sảnh có một cái bục không cao, trải thảm dày, trên đó có một cô hầu gái đang quỳ, giữa bộ ngực cao ngất ngưởng là một chiếc micro. Ngoại trừ ba bà mẹ ở Hoshino, tất cả các bà mẹ trong gia đình đều đã đứng trên đó.

Rapel, Meihui và em gái tìm một chiếc ghế trống và ngồi xuống, trong khi Xiaoye đưa Hoshino và Diana lên sân khấu.

Xiaoye tuy còn trẻ nhưng lại là con trai của một gia đình giàu có. Ngay cả khi đây là lần đầu tiên anh ấy đứng trên sân khấu trong một dịp như vậy, anh ấy không hề sợ sân khấu.

Lấy micro từ khe ngực của cô hầu gái ngực lớn ra, Tiểu Diệp hắng giọng: "Ahem, chào mừng đến với ngôi nhà khiêm tốn, các vị khách quý. Đây là buổi họp mặt đầu tiên của Câu lạc bộ Mẹ xinh đẹp của chúng ta. Để có thể thành lập câu lạc bộ này, trước tiên tôi phải cảm ơn mẹ của Hoshino đã làm việc chăm chỉ và tất cả các bà mẹ ở đây đã ủng hộ. Tất cả các bà mẹ đều yêu thương con mình. Mục đích của câu lạc bộ này là để làm cho con trai các bạn hạnh phúc. Tất nhiên, những bà mẹ dâm đãng cũng có thể vui vẻ, phải không?" Xiaoye vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông hếch lên của Hoshino.

Hoshino nháy mắt tinh nghịch.

"Cơ bản đó chính là điều tôi muốn nói. Đêm nay chúng ta có người dẫn chương trình chuyên nghiệp dẫn chương trình cho chúng ta. Tiếp theo, chúng ta mời người dẫn chương trình nổi tiếng Cô Chí Khâu." Tiểu Dạ làm động tác mời, sau đó dẫn các mẹ đi xuống tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống.

Những bà mẹ và đứa trẻ có mặt đều nhìn về hướng tay Tiểu Dạ chỉ, nhưng hóa ra ở đó chỉ có một bức tường.

"Haha, xem ra Sư phụ đã lừa dối mọi người rồi? Đúng là một cậu bé hư." Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai mọi người.

Lúc này, có người phát hiện ra cô hầu gái gợi cảm quỳ trên sân khấu chính là cô Zhiqiu.

Vì anh luôn cúi đầu nên không ai để ý. Bây giờ Zhiqiu đã đứng dậy đi vòng quanh sân khấu, bộ ngực lớn nảy lên theo chuyển động của cặp mông gợi cảm.

Mái tóc ngắn màu xanh nhạt mang tính biểu tượng, vẻ ngoài trầm lặng và đôi mắt to thỉnh thoảng lóe lên đầy dục vọng.

Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ.

Đó là người dẫn chương trình nổi tiếng thế giới, cô Zhiqiu.

"Chào buổi tối, thưa quý vị, tôi là Zhiqiu. Thật vinh dự khi được chủ trì sự kiện này. Một số người có thể thắc mắc tại sao tôi lại muốn làm hầu gái? Các bạn đã nhìn thấy mông của tôi chưa?" Zhiqiu nâng mông lên có in chữ "nô lệ".

"Bởi vì, tối nay ta cũng là người hầu ở đây... Nói cách khác, đêm nay thân thể của ta sẽ bị mọi người ở đây chơi đùa. Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, chúng ta lúc dẫn chương trình không được, chúng ta phải đợi." Zhiqiu đã chặn hai thiếu niên đang chạy tới với dương vật cương cứng và định chơi với cô.

Khán giả phá lên cười. Hai thanh niên mặt đỏ bừng, thậm chí còn kéo dương vật của mình xuống.

Tri Khâu nhìn thấy vậy, trong lòng có chút đồng cảm, sợ hai thiếu niên đáng yêu sẽ có bóng tối tâm lý.

"Hừm... Âm hộ Chí Thu đột nhiên ngứa quá... Hai thiếu gia, giúp Chí Khâu liếm nó đi? Thằng khốn của tôi, tôi cũng muốn lỗ đít của người khác..."

"Ôi chúa ơi!" Anh ta thực sự có thể liếm âm hộ của cô Zhiqiu và thậm chí cả lỗ đít của cô.

Zhiqiu nổi tiếng với tính khí kỳ quặc trong làng giải trí. Cô ấy thậm chí sẽ không chạm vào bất cứ ai không thích cô ấy. Sau bao nhiêu năm ra mắt, tôi chỉ thấy cô ấy với bộ ngực khủng đầy quyến rũ. Cô ấy đã dẫn chương trình nhiều năm như vậy nhưng tôi chưa từng nghe nói có ai đụ cô ấy.

Ước mơ của nhiều thanh thiếu niên là có thể hôn Fangze.

Bao nhiêu tinh dịch được phun lên bức chân dung ba chiều của Zhiqiu.

Hai kẻ liều lĩnh đó thực sự đã có thể liếm âm hộ và lỗ đít của cô. Những thiếu niên đơn giản này đều có vẻ ghen tị.

Nghĩ rằng tôi có thể chơi cùng lúc với người chủ xinh đẹp này, con cặc trong tay mẹ tôi không khỏi cứng hơn một chút.

Sau khi được sự cho phép, hai thiếu niên liều lĩnh liếm lồn và lỗ đít của Zhiqiu như những chú cún con.

"Hmm... ừm... đừng cắn Xiaodoudou. Lưỡi của bạn, ừm... lưỡi của bạn đang ở trong lỗ đít của bạn... Mọi người, ừm... tiếp tục thôi." Đúng như mong đợi từ một người dẫn chương trình nổi tiếng, anh ta có thể duy trì một tiêu chuẩn nhất định ngay cả khi bị tấn công.

"Khi trẻ con chào đời, thứ đầu tiên chúng cho vào miệng chính là núm vú của mẹ. Mọi sinh vật sinh ra đều có khả năng bú sữa mẹ. Vì vậy, mỗi đứa trẻ sinh ra đều có niềm yêu thích với bộ ngực. Bộ ngực đẹp có thể khiến trẻ thích, và được chơi đùa với bộ ngực như vậy khiến trẻ vui vẻ. Vì vậy, có bộ ngực như vậy là niềm tự hào của mỗi bà mẹ. Hãy xem bà mẹ nào có bộ ngực hoàn hảo nhất. Chương trình đầu tiên tối nay là về vẻ đẹp của bộ ngực, mỗi gia đình cử một thành viên đến tranh tài".

Mặc dù các bà mẹ trong gia đình Xiaoye đều là những người đẹp nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng.

Trong số đó, mông của Hoshino là to nhất, hếch nhất và tròn nhất. Nó có thể được sử dụng làm chiếc bàn hông của Xiaoye.

Sinuo là người xinh đẹp nhất và có khí chất trí tuệ của một lớp học. Sự xuất tinh trên khuôn mặt của Sinuo mang lại cho cô cảm giác bị chinh phục.

Thanh Thiên cao và cao, đôi chân xinh đẹp đã thu hút tâm hồn của nhiều bạn trẻ, Tiểu Diệp cũng bị ám ảnh bởi cô ấy.

Hơn nữa, Thanh Thiên còn điều hành một cửa hàng đồ lót và là người giỏi nhất trong việc ăn mặc. Mặc dù một số người cũng rất quyến rũ ở những bộ phận khác, thậm chí không có nhiều người có thể so sánh được, nhưng khi nhắc đến bộ ngực, Nalan là người đứng đầu trong gia đình.

Bộ ngực to như hai quả dưa đỏ nhưng lại không hề có cảm giác chảy xệ. Chúng chắc chắn, hếch lên và đầy đàn hồi.

Tỷ lệ quầng vú phù hợp, núm vú mềm và đỏ, vẫn hơi hếch lên.

Chỉ cần kích thích một chút, sữa ngọt sẽ tiết ra.

Các hạng mục cạnh tranh là thể tích vú, cân nặng, độ gần của tỷ lệ núm vú-quầng vú với tỷ lệ vàng, mức độ sa vú, lượng sữa tiết ra trên một đơn vị thời gian và phạm vi phun sữa.

Khi hàng chục bà mẹ ngực khủng đứng trên sân khấu tranh tài khiến khán giả choáng váng.

Bởi vì mỗi gia đình đều gửi ra những bộ ngực hoàn hảo nhất trong gia đình nên bất kỳ bộ ngực nào trong số đó cũng vô cùng hấp dẫn.

Hàng chục bà mẹ như thế này cùng nhau đứng tạo dáng, thậm chí còn phun cả dòng sữa vào khán giả.

Cảnh tượng khiến tất cả mọi người có mặt đều phấn khích, đồng thời đều thở dài rằng chỉ riêng chuyến đi này thôi cũng đáng giá rồi.

Mọi người cũng vui mừng cho mẹ của họ.

Sau khi sàng lọc nghiêm ngặt và cạnh tranh khốc liệt, cuối cùng hai bà mẹ đã được chọn, một người là Nalan và người còn lại là một phụ nữ trẻ tóc vàng.

Tỷ lệ ngực của Nalan hóa ra là tỷ lệ vàng hoàn hảo.

Mặc dù cô gái trẻ tóc vàng chỉ hơi khác một chút nhưng phạm vi phun ngực của cô ấy đã lên tới sáu mét.

Bạn biết đấy, một nửa số bà mẹ chỉ có thể xuất tinh ở độ cao khoảng 1,5 mét sau khi được tiêm thuốc kích sữa tiên tiến.

Tầm bắn bốn mét của Nalan hôm nay đã vượt quá trình độ của cô. Bình thường cô chỉ có thể bắn được từ hai đến ba mét, nhưng cô không ngờ rằng lại có người có thể bắn được sáu mét.

Theo người phụ nữ trẻ tóc vàng, cô là giáo viên và con trai nhỏ của cô thích uống sữa trong giờ học. Mỗi lần cậu chạy lên chạy xuống là làm xáo trộn trật tự của lớp. Vì vậy, mỗi khi con trai muốn uống nước, cô liền dùng tay véo ngực rồi xịt thẳng vào miệng con.

Sau này, chỉ cần học sinh trong lớp trả lời đúng câu hỏi, cô sẽ vắt sữa để động viên các em.

Học sinh tự hào được uống sữa của thầy. Các học sinh ở hàng sau cũng vội vàng trả lời.

Theo thời gian, phạm vi trở nên dài hơn.

Người ta nói rằng trường của họ đang khuyến khích phương pháp khen thưởng này để khiến học sinh có động lực hơn.

Từ xa xưa, không có khuôn mặt hạng nhất, cũng không có bộ ngực hạng hai. Dù ngực của hai bà mẹ kiêu hãnh hơn so với những bà mẹ khác nhưng giữa họ luôn có sự khác biệt. Sau khi thảo luận, cuối cùng chúng tôi quyết định so sánh độ săn chắc của hai bên ngực.

Đầu tiên, hãy kiểm tra độ dày của hai bầu ngực khi chúng được làm phẳng đến điểm thấp nhất, sau đó hai bầu ngực được ép vào nhau. Ai đạt độ dày thấp nhất trước sẽ thua.

Trò chơi bắt đầu. Hai bà mẹ đứng đối diện với bộ ngực hoàn hảo của mình. Đầu tiên, bốn núm vú mỏng manh được ấn vào nhau. Núm vú nhạy cảm gặp đối thủ và nhanh chóng đứng dậy.

Hai bà mẹ cũng cử động ngực lên xuống một cách ngầm hiểu khiến hai núm vú cọ sát vào nhau.

Điều này có thể khiến cơ thể họ hưng phấn nhanh chóng, tiết ra nhiều sữa hơn, giúp ngực đàn hồi và săn chắc hơn. 

"A..." Hai bà mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng. Sự kích thích mãnh liệt của núm vú khiến hai bà mẹ có bộ ngực nhạy cảm lên đỉnh cùng một lúc. 

Sữa từ cơn cực khoái phun về phía nhau, khiến cả hai được bao phủ bởi một màu trắng như con người. 

Sau khi đạt cực khoái, chân họ hơi yếu đi. Nalan và thiếu nữ tóc vàng chọn tư thế quỳ gối. Họ quỳ đối diện nhau và ép ngực vào nhau. Trong quá trình tác dụng lực dần dần, do ngực bị ép nên núm vú sẽ phun ra sữa một cách tự nhiên. Tuy nhiên, hai bộ ngực lớn bị dính chặt vào nhau, sữa thực sự bắn ra từ giữa bộ ngực bị đẩy vào nhau. 

Lượng sữa tiết ra khổng lồ khiến sữa bắn tung tóe, các thiếu niên hưng phấn há miệng đón nhận. 

Cuối cùng, thiếu nữ tóc vàng thua Nalan, người đã giành chức vô địch trong cuộc thi ngực đẹp của bà mẹ đĩ điếm. 

Sau khi Nalan đắc thắng trở về, hắn liền trở lại chỗ ngồi của mình. Các nam thanh niên ngồi cạnh đều nghiêng đầu muốn hôn bà mẹ ngực đẹp này. 

Xiaoye lớn tiếng tuyên bố rằng bộ ngực này chỉ thuộc về anh, và các thiếu niên phàn nàn. 

Cuối cùng, Xiaoye nói rằng anh ấy có thể vắt một ít sữa cho bạn nếm thử, các chàng trai hài lòng quay lại. 

Nội dung thi thứ hai là mông của các bà mẹ xinh đẹp được so sánh với mông của các bà mẹ xinh đẹp. 

Chiều rộng tổng thể của mông, màu sắc, độ mịn, độ tròn, độ dày mỡ, góc đứng và góc kiểu chó, cũng như âm thanh của cú tát và màu sắc sau cú tát. 

Mặc dù mông của mẹ thứ hai đã ở giữa mông rồi. 

Nhưng Hoshino vẫn thắng với tỷ số cách biệt rất lớn. 

Xiaoye với bộ ngực đẹp và cặp mông đẫy đà khiến nhiều bạn trẻ phải ghen tị. 

Nhưng mẹ tôi cũng không tệ, bọn trẻ cũng biết cách hài lòng. 

Mỗi người đều có gu thẩm mỹ riêng nên không thể đánh giá được vẻ bề ngoài bằng kỹ thuật số. Thiếu niên nào cũng cho rằng mẹ mình là đẹp nhất, nhưng về nhan sắc và cách chọn chân, Thanh Thiên lại đứng thứ hai với một khoảng cách nhỏ. 

"Được... Thiếu gia, cậu có thể nhét lỗ đít của con khốn nhỏ đó trước. Tôi sẽ dẫn chương trình ngay bây giờ và tôi sẽ cho bạn bú sau. Được... Ừm... Tôi hứa sẽ liếm quy đầu to của cậu chủ trẻ trước. A... lỗ đít cảm thấy thật sướng..." Cô Zhiqiu bước lên sân khấu với tư thế doggy, và một con cặc của một chàng trai trẻ phía sau đang ra vào lỗ đít của cô. 

"Ừ..." Trò chơi vừa rồi thật sự quá dâm đãng, bữa tối cũng sắp bắt đầu, còn trước đó thì sao? Đầu tiên, tất cả các mẹ hãy lên sân khấu và dán tem lên mông để thể hiện danh tính của mình trong đêm nay nhé. 

Danh tính các bạn có thể chọn tối nay là:

Đĩ: "Ai cũng có thể chơi với nó."

Queen: "Bạn có thể đào tạo những người trẻ sẵn sàng chấp nhận đào tạo."

Gia đình tốt: “Chỉ tiếp nhận người nhà.”

Lily: "Ngoại trừ gia đình của tôi, tôi chỉ chơi với các nữ VIP khác."

Tất cả các vị khách quý có mặt xin vui lòng tuân theo thỏa thuận. Đây cũng là một trong những quy định của câu lạc bộ chúng tôi. Tôi tin rằng không ai trong số các bạn ở đây sẽ mang lại nỗi xấu hổ cho gia đình. Vì vậy, tất cả các bà mẹ gợi cảm ở đây hãy lên sân khấu và đóng dấu nhé! 

Sau một hồi thảo luận, một số bà mẹ của Xiaoye đã bị đóng dấu của một gia đình tốt, trong khi con điếm mới Diana bị đóng dấu của một nô lệ dâm đãng. 

Một số bà mẹ đã đến ghế dài để nghỉ ngơi và ăn uống. 

Xiaoye đưa Diana đi dạo. "Anh Ye!"

Có người đang chào Tiểu Diệp, hóa ra là Tiểu Minh. 

"Anh Ye, người hầu của anh thật thú vị. Hả? Đây không phải là Nữ hoàng Diana sao? Ông chủ Ye, anh thật tuyệt vời, Nữ hoàng có thể là con khốn của anh." Tiêu Diệp đi đến chỗ ngồi của họ, nơi có ba mỹ nhân đang ngồi khoanh chân trò chuyện. 

Tiểu Minh đang liếm đôi chân xinh đẹp của họ với đôi tất đen. 

"Hả? Tiểu Dạ." Mẹ Tiểu Minh chào hỏi. 

"Chào các dì."

"Đã lâu không gặp, Tiểu Dạ. Con cặc của em đã lớn như vậy rồi."

"Đúng vậy, Nalan và những con điếm khác chắc chắn sẽ vui đến mức ngày nào cũng đi tiểu."

"Nữ hoàng Diana, ngài cũng ở đây sao? Tại sao không thấy Raphael?"

"Anh ta chơi ở đâu vậy? Bây giờ tôi là con khốn của Sư phụ." Một số phụ nữ xinh đẹp đang trêu chọc con cặc của Tiểu Diệp trong khi nói chuyện. 

Con gà trống mạnh mẽ nhanh chóng đứng dậy. Diana nhìn có chút mất tập trung, nhịn không được liếm lưỡi, muốn phục vụ. 

Một tiếng “bốp” vang lên, mông Diana bị vỗ mạnh. Diana quay người lại thì ra chính là Hiểu Minh đang cười nhìn cô: "Nữ hoàng Diana, tôi đụ cô được không?"

"Tất nhiên rồi. Tôi là một con điếm dâm đãng đi chơi với những người ngẫu nhiên."

"Vậy thì tôi tới đây! Anh Tiểu Dạ, tôi đụ con chó cái của anh rồi, anh có thể chơi với mẹ tôi trước. Mẹ tôi vui tính lắm à?" Nói xong, Hiểu Minh dùng hai tay ôm lấy mông Diana, nhắm dương vật nhỏ bé của mình vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của Diana rồi đưa vào...

Ở bên cạnh, Tiểu Diệp cũng nhận được hiệu lệnh của mẹ Tiểu Minh để chơi trò chơi độc đáo của gia đình họ, bánh mì kẹp thịt hình người. 

Mẹ của Tiểu Minh đang ngồi trên ghế sô pha, còn Tiểu Minh thì ngồi trên đùi mẹ, ngửa đầu ra sau để cổ dính vào khe ngực sâu của mẹ Tiểu Minh. 

Dì của Tiểu Minh ngồi đối diện trên con cặc cao lớn của Tiểu Diệp, ngực của cô ấy nối liền với chị gái. Bốn núm vú cọ xát, siết chặt vào nhau, sữa tràn ra. Âm hộ căng cứng và mềm mại cũng đang đùa giỡn với con cặc của Tiểu Diệp, khiến Tiểu Diệp thầm thở dài sung sướng...

Với một tiếng "bốp", con cặc của Tiểu Dã rút ra khỏi lỗ đít của dì Tiểu Minh. 

Hai bà mẹ đã gục xuống sàn nhà dày đặc. 

Lỗ đít sưng đỏ và âm đạo căng cứng đều rỉ ra tinh dịch màu trắng. 

Không chỉ vậy, cả hai còn có đường xẻ sâu, thậm chí cả khóe miệng...

"Con cặc của đứa trẻ này thật mạnh mẽ. Ở độ tuổi này, nó dày và dài như vậy. Xuất tinh nhiều như vậy, gần như không mất nhiều thời gian để cương cứng nhanh chóng. Ming'er vẫn còn cách xa Hai'er! Ôi trời, lại cứng nữa rồi..." Hai đống thịt xinh đẹp trên quầy hàng ngạc nhiên nhìn Tiêu Diệp. 

Tiểu Diệp đang nhìn Diana bên cạnh. Danh hiệu Nữ hoàng Diana rất hấp dẫn. 

Mặc dù những người ở đây đều giàu có hoặc quý tộc, nhưng huyết thống hoàng gia cổ xưa được truyền lại không nhiều, và đó mới là quý tộc thực sự. 

Vì vậy, khi nghe tin người phụ nữ xinh đẹp ở vị trí này bị một đứa trẻ đụ như con chó cái chính là Nữ hoàng Diana, nhiều thanh thiếu niên tỏ ra rất thích thú và muốn chơi đùa với vị Nữ hoàng được mọi người ngưỡng mộ này. 

Tiểu Diệp nhìn thấy Diana bị bảy tám đứa trẻ vây quanh, âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc. Mỗi cơn co giật đều khiến toàn thân cô run lên, thậm chí lòng bàn chân còn bị gà trống cọ xát. 

Một số đứa trẻ không có được chỗ ngồi nên đứng bên cạnh và bóp súng, vuốt ve dương vật của chúng. Họ không thể đưa nó vào nên đã xuất tinh lên cơ thể nữ hoàng. Đây là thứ họ có thể khoe sau khi trở về nhà. 

Con cặc của Xiaoye lại dựng thẳng lên khi nhìn thấy cảnh dâm ô...
