============================================================
  Virgin mary (phiên bản làm lại)
  Tác giả    : Bạch Long Nguyệt 吟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50741.html
  Tag        : #Dị Thế Giới, #Kỳ 幻, #Ngực to, #Mẫu Nhũ, #Mẹ con, #Mang thai, #Ca 布 Lâm, #Luân cưỡng, #Vợ người, #Tự 慰, #Đại Xa 碾 Tiểu Hài
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tổ thụ thai của yêu tinh

Sau khi màn đêm buông xuống, toàn bộ thị trấn biên giới trở nên yên tĩnh. Những người nông dân làm việc vất vả cả ngày nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, đêm nay, trong những ngôi nhà dệt trong thị trấn, ánh sáng vàng ấm áp vẫn chiếu ra từ cửa sổ. Vì mùa đông đang đến gần nên những cô gái khéo léo nhất thị trấn này phải gấp rút may quần áo mùa đông mới cho mọi người để giữ ấm và tránh rét. 

Đêm yên tĩnh và ánh nến yếu ớt thích hợp để các cô gái tĩnh tâm và nhập tâm, hiệu quả công việc thường cao hơn ban ngày. 

Nhưng bầu không khí yên bình này bỗng bị phá vỡ bởi tiếng ồn ào bên ngoài. Hannah đến bên cửa sổ và nhìn về phía nam thị trấn dọc theo ánh lửa đỏ rực. Ngọn lửa nóng bỏng cuồn cuộn phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, nửa phía nam thị trấn gần như ngay lập tức bị biển lửa nhấn chìm. 

"Chị Hạnh..."

Một giọng nói rụt rè vang lên từ phía sau, Hannah quay lại nhìn cô em út. 

"Đừng sợ. Chúng ta phải tin tưởng thị trưởng cùng những người khác sẽ kịp thời dập tắt lửa. Lát nữa chúng ta cũng sẽ đến chỗ thị trưởng xem có thể giúp được gì không."

Hannah nhẹ nhàng vuốt ve em gái mình, giọng nói dịu dàng xoa dịu cô bé. Trên thực tế, Hannah là người lo lắng nhất vào lúc này, vì nhà cô ấy ở phía nam thị trấn, Hannah rất lo lắng. Sáng nay khi cô ra khỏi nhà, cha cô đã chuẩn bị sẵn đồ nướng và bia, đồng thời đang chuẩn bị mời những thợ săn khác trong thị trấn đến ăn mừng vụ thu hoạch. 

Hôm nay bố và những người khác có thể say khướt...

Là con gái của một người đứng đầu Orion trong thị trấn, Hannah không chỉ là cô gái xinh đẹp nhất trong số những cô gái cùng tuổi, cô còn có mái tóc dài màu nâu tuyệt đẹp được buộc thành một bím đơn giản và dày bằng một chiếc dây buộc tóc dài đến thắt lưng và hông. Điều đặc biệt thu hút không chỉ là khuôn mặt xinh đẹp, tính cách hiền lành, đức độ mà còn là vóc dáng thon gọn với bộ ngực khủng, vòng eo và vòng hông tròn trịa. 

Không chỉ vậy, Hannah còn là trụ cột đáng tin cậy nhất của các chị em trong nhà dệt may này. Dù vẫn còn lo lắng cho gia đình nhưng Hannah vẫn thể hiện khía cạnh mạnh mẽ của mình và truyền niềm tin cho mọi người. 

Đột nhiên, một âm thanh bất thường phát ra từ cửa sổ khiến Hannah chú ý. Cô yêu cầu các chị em khác trong phòng giữ im lặng, trong khi cô nhìn ra cửa sổ về phía nam, hướng ngọn lửa. 

Ở cuối con phố đối diện, Hannah tìm thấy một vài bóng người thấp lùn, khốn khổ, với làn da xanh xám, khỏa thân, cao không quá bắp chân của người lớn, chân tay mảnh khảnh nhưng bụng tròn, đầu nhọn và tai nhọn, dương vật xấu xí của họ lộ ra dưới háng. Theo quan điểm thẩm mỹ của con người, con quái vật này khá xấu xí. Dù chỉ nhìn từ xa nhưng Hannah vẫn cảm thấy ghê tởm trước vẻ ngoài của con quái vật này. 

Những con Orc da xanh cầm đuốc trên tay và đốt lửa dọc đường phố. Những ngôi nhà gỗ trong thị trấn lần lượt bị đốt cháy. Có vẻ như ngọn lửa này không phải do con người tạo ra mà là do quái vật xâm lược! 

Mặc dù mấy ngày trước thị trấn đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở khu rừng phía nam và cử sứ giả đến thành phố chính xa xôi để cầu cứu, nhưng vào thời điểm đó, mọi người vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của cuộc khủng hoảng này! Chỉ cần giả sử rằng sẽ không lâu nữa quân tiếp viện do lãnh chúa gửi đến sẽ đến để điều tra vụ náo động trong rừng. Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng này bùng phát không phải đợi quân tiếp viện đến mà lao tới thời điểm chưa từng có này.

Thực tế có hơn ba hoặc năm sinh vật da xanh. Mặc dù Hannah, người sinh ra ở một trang trại nông thôn, không biết gì về quái vật nhưng cô có thể ước tính đại khái dựa trên kích thước vật lý của chúng. Những con Orc cấp thấp như vậy, chỉ được thừa nhận cao đến đầu gối, tuyệt đối không có khả năng xâm chiếm một thị trấn của con người chỉ theo nhóm từ ba đến năm con. 

Chỉ trong chớp mắt, hàng chục sinh vật da xanh thấp lùn khốn khổ xuất hiện trên đường phố bên ngoài nhà dệt, cầm gậy và đuốc và tàn phá đường phố. 

Vừa an ủi cô em gái đang rúc vào lòng mình, Hannah lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ quan sát tình hình. 

Những sinh vật da xanh này không chỉ đốt lửa mà chúng còn xâm chiếm nhà cửa của người dân dọc đường với tốc độ rất nhanh, giết chóc và cướp bóc. Nếu là ban ngày, có lẽ người cao sẽ không cho phép yêu tinh thấp lùn ngang ngược như vậy, nhưng khi chúng ngủ vào ban đêm, hầu hết mọi người sẽ không có thời gian để phản kháng. Thậm chí rất nhanh, những sinh vật da xanh này đã đến trước cửa ngôi nhà dệt nơi chúng đang ở, chuẩn bị cướp và phóng hỏa. 

"Chị Hạnh..."

"Đừng sợ, sẽ ổn thôi!"

Những cô gái khác sợ hãi đến mức đứng yên cũng khó khăn và lần lượt ngồi xổm xuống. Tuyệt đối không thể ngồi yên chờ chết nếu tình trạng này cứ tiếp diễn. 

Đôi mắt nâu của Hannah nhìn vào cặp cung tên treo trên tường. Lắng nghe tiếng kêu chói tai và chói tai của những sinh vật xanh ngoài nhà, cảm nhận những đợt nắng nóng tỏa ra từ cửa sổ, Hannah cố gắng nhớ lại một số thủ thuật bắn cung mà cha cô đã dạy cô. Bây giờ là lúc áp dụng những kỹ năng chiến đấu này. 

"Mọi người đừng sợ, một lát nữa tôi sẽ dùng cung tên dụ đám quái vật này đi, mọi người nhân cơ hội chạy trốn về phía bắc. Sau này tôi sẽ tìm cơ hội đuổi kịp mọi người."

Một động thái như vậy chắc chắn là dùng chính mình làm mồi nhử, nguy hiểm khó tránh khỏi, nhưng trước mắt đây là biện pháp duy nhất khả thi nhất. Hannah tháo cung tên, khéo léo rút ra ngoài cửa sổ, nấp vào góc, giương cung gỗ rồi nhắm vào đầu nhọn của một trong những sinh vật da xanh đang chuẩn bị lao vào. 

Chụp! 

Cung tên rời khỏi dây và bắn chính xác xuyên qua đầu quái vật! Có vẻ như sinh vật da xanh này mỏng manh hơn tưởng tượng. 

Đồng thời, cái chết của những người bạn đồng hành của cô cũng khơi dậy sự cảnh giác của những con quái vật khác. Sau khi giết thêm hai con quái vật, Hannah tìm thấy một con đường có ít quái vật hơn và chạy về phía tây thị trấn. 

…

Đối với yêu tinh, đêm là ngày của chúng. Chúng là những con quái vật, sản phẩm của tộc quỷ, có những thói quen hoàn toàn trái ngược với con người và hầu hết các loài động vật. Ánh nắng ban ngày sẽ bào mòn năng lượng của chúng, còn ban đêm là màn hoạt động của chúng. 

Trong trận chiến tấn công thị trấn trước đó, họ đã mất đi một số lượng lớn đồng loại, nhưng tương ứng, họ cũng kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ. Họ nhận đủ số lượng phụ nữ cao và xinh đẹp làm bà mẹ mang thai. Là sản phẩm của quỷ tộc, yêu tinh không có cá thể nữ. Chúng đẻ trứng vào các động vật có vú cái khác và để chúng tự sinh con. Con người, yêu tinh, người lùn và thậm chí cả lợn nái đều có thể được sử dụng làm nơi gieo hạt cho chúng. 

Hang ổ dưới lòng đất của con yêu tinh tràn ngập mùi phân hôi thối. Hannah hít thở không khí bẩn thỉu và cảm thấy buồn nôn theo từng hơi thở, nhưng sau đó, một số phận bi thảm hơn đang chờ đợi cô gái xinh đẹp và mạnh mẽ này. 

Sau khi vận chuyển những người bị bắt trở về hang ổ của chúng, lũ yêu tinh tham lam háo hức tận hưởng chiến lợi phẩm. 

…

Yêu tinh, sinh vật da xanh chỉ cao bằng bắp chân của người trưởng thành, thường cần sự hợp tác của nhiều yêu tinh để khuất phục một phụ nữ trưởng thành. Lũ yêu tinh duỗi những chiếc móng sắc nhọn phủ đầy vết đen và xé nát chiếc xà rông của Hannah một cách không thương tiếc. Đối với yêu tinh mà nói, thứ chúng cần là một bà mẹ mang thai có thể giao phối bất cứ lúc nào, sự tồn tại của quần áo sẽ chỉ cản trở mà thôi. 

Sau khi quần áo bị xé thành từng mảnh, thân hình trắng nõn đầy đặn của Hannah cũng phải hứng chịu không khí hôi hám. 

Cô gái chăm chỉ có một đôi cánh tay khỏe mạnh, chính vì điều này mà cô có thể lái được cây cung dài. Theo dõi đôi nách mịn màng và không có lông, cặp mắt xanh cũng tập trung vào bộ ngực đầy đặn và căng mọng, tròn trịa và săn chắc như hai quả dưa hấu quấn trong áo lót của Hannah. 

So với những người phụ nữ khác quanh hang, bộ ngực khủng của người phụ nữ này to bằng hai người phụ nữ khác! 

Lúc này, chiếc áo lót được quấn bằng hai cục thịt ngực có vẻ đặc biệt khó chịu đối với con yêu tinh, móng tay sắc nhọn của nó cào vào chiếc áo ngực không thương tiếc. Đột nhiên, một đôi đỉnh núi ngọc trắng như tuyết to lớn đến kinh người kiêu ngạo nảy lên. Đỉnh núi ngọc trông như hai bông hoa anh đào màu hồng đang nở rộ, nhô ra hai quả anh đào màu hồng dịu dàng. 

Điều đặc biệt nổi bật là ngực của Hannah săn chắc và thẳng tắp không giống như những phụ nữ béo phì. Sau khi cởi bỏ xiềng xích của quần áo, chúng mềm mại treo trên ngực cô như những bong bóng nước. Khi cô nằm xuống, họ sẽ lộ ra hai miếng thịt.

Cặp dưa hấu trên ngực Hannah đứng thẳng kiêu hãnh, gần như chạm vào nhau, tạo thành một khe núi sâu khiến máu người sôi sục. 

Thấy vậy, hai con Orc da xanh đang giữ xương đòn và nách của Hannah mở cái miệng răng nanh tỏa ra mùi hôi, thè cái lưỡi mảnh khảnh màu tím sẫm liếm làn da của cô gái, sau đó đưa hai quả anh đào vào miệng. Cảm giác răng nanh sắc nhọn cắn vào thịt ngực khiến Hannah cảm thấy đau nhức. Chiếc lưỡi lạnh buốt cùng chất nhầy liếm vào núm vú nhạy cảm của cô khiến Hannah cảm thấy buồn nôn như nổi da gà. 

Đáng tiếc, phản ứng nôn ói đã dần dần thích ứng với mùi hôi thối trong hang động, cơ thể không thể biểu hiện ra những tình trạng bất lợi khác. 

Một số yêu tinh không nắm bắt được cơ hội đã dùng tay che bộ ngực lộ ra ngoài của mình. Bộ ngực của Hannah rất lớn và móng vuốt của bốn con yêu tinh cùng lúc bao phủ một bộ ngực lớn. Vẫn còn một mảnh thịt lớn đẹp đẽ lộ ra ngoài không khí. Những người khác nhìn từ vòng eo thon thả của Hannah xuống phần thân dưới của cô. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân cơ bắp săn chắc phù hợp cho việc sinh nở chính là vóc dáng phù hợp nhất để sinh con. 

Hai con yêu tinh ở bên trái và bên phải cùng lúc giữ chân Hannah. Trong số rất nhiều bà mẹ mang thai bị giam cầm, cô là người có sức phản kháng mạnh mẽ hơn. Không dễ để khuất phục được cô ấy. 

Những chiếc đinh sắc nhọn cào xuyên qua hàng rào cuối cùng của Hannah. Bộ phận riêng tư quan trọng nhất của cô gái bị lộ ra ngoài, cô cảm thấy ớn lạnh. 

Sau khi nhìn thấy vùng kín của người mẹ đang mang thai, bọn yêu tinh bật ra tiếng cười dâm đãng. 

Hannah luôn rất không hài lòng với bộ phận này trên cơ thể mình. Xương mu của cô ấy rất dày, lông ở vùng mu cũng khá dày, giống như một khu rừng màu nâu. Tôi nghe các trưởng lão nữ nói rằng phụ nữ có vùng kín dày thường thiếu trinh tiết, trong khi phụ nữ có lông mu dày thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Hannah rất quan tâm đến điều này, cô không muốn bị coi là một người phụ nữ đĩ điếm. Vì vậy, Hannah luôn giữ bí mật về cơ thể của mình rất nghiêm ngặt và không bao giờ mặc những chiếc váy mỏng hơn, ngắn hơn kể cả trong mùa hè. 

Đột nhiên, như thể một con yêu tinh đã phát hiện ra một kho báu khác, nó vươn ngón tay về phía vùng kín của Hannah, và đầu móng tay của nó nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật đang nhô lên. 

Hannah không chỉ có môi âm hộ dày và lông mu dày mà âm vật của cô cũng rất to, bắt mắt như hạt đậu phộng. Phụ nữ có âm vật lớn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, còn của Hannah thì lớn đến mức đáng kinh ngạc! 

Người ngoài sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng Hannah, một cô gái có tính cách hiền lành, đức độ, vẻ ngoài xinh đẹp, trong sáng, trưởng thành như chị cả trong đám con gái dệt vải chăm chỉ, lại có thể có vóc dáng dâm đãng như vậy! 

Đó thực sự là một thể chất của một con đĩ, bởi vì Hannah mặc dù cảm thấy ghê tởm những con quái vật khốn khổ, thấp bé, bẩn thỉu và tham lam này, nhưng cơ thể cô lại không đạt yêu cầu và cảm thấy một niềm đam mê chưa từng có. 

Hai núm vú hồng hào đã lặng lẽ đứng lên dưới lưỡi của con yêu tinh. Mặc dù mong muốn của Hannah là chống lại nước bọt và cái lưỡi nhớp nháp của con yêu tinh, nhưng hai núm vú dường như có ý chí riêng, vươn lên và nở rộ như những bông hoa đang chớm nở. 

Âm vật có kích thước bằng hạt đậu phộng, được kích thích bởi những chiếc đinh nhọn, cũng đang chật vật để được bơm đầy máu, nó sưng lên và phình ra thành hình bầu dục. Môi âm hộ dày đóng mở giống như nghêu ngọc đang ôm một viên ngọc, đó là một viên ngọc rất quý. 

Phản ứng khiêu dâm vô tình của cơ thể khiến Hannah cảm thấy rất sợ hãi trong lòng. Cô ấy không chỉ bị dâm ô và ép động dục mà còn làm điều đó cho một nhóm sinh vật thấp kém xấu xí và thô tục! 

Bào ngư băng mập mạp lộ ra màu hồng tươi tắn, phun ra hơi thở nóng hổi. Rõ ràng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ nhưng lại rất đam mê việc giao phối và sinh sản. 

Hannah vừa buồn vừa sợ hãi trước vóc dáng đĩ điếm của mình. 

Những Orc cấp thấp chỉ biết giao phối chắc chắn không biết cách kích thích dục vọng. Những gì họ làm với Hannah trước đây chỉ là để thỏa mãn niềm vui của bản thân. Việc Hannah vẫn cảm thấy như vậy khi bị cưỡng hiếp chỉ có thể là do vấn đề về thể chất của cô ấy. 

Không có màn dạo đầu, một con yêu tinh đã liều lĩnh nhắm dương vật của mình vào vùng kín của Hannah và đưa nó vào trong cô! 

Một vệt đỏ mặt trượt ra khỏi khe, và Hannah cảm thấy phần thân dưới của mình đau rát. Rồi cô đau đớn nhận ra từ sự ham muốn ở núm vú và âm vật rằng mình đã mất trinh. 

Mười tám tuổi là tuổi con gái đẹp như hoa. Có lẽ một số cô gái đã lén ăn thử trái cấm với sở thích của mình và tận hưởng vị ngọt xanh. Nhưng lần đầu tiên quý giá nhất của tôi lại bị một nhóm sinh vật thấp kém cướp mất! Đây không chỉ là một vụ cưỡng hiếp bất lực mà còn là một vụ cưỡng hiếp tập thể cuồng loạn. 

Lần lượt, lũ yêu tinh lùn và xấu xí nhét dương vật của chúng vào nơi Hannah là một người phụ nữ đang sinh con! Sau hàng chục lần co giật dữ dội, anh ta xuất tinh trùng vào cơ thể người mẹ đang mang thai, chờ bào thai làm tổ và mang thai trong tử cung người mẹ. 

Hai con yêu tinh điều khiển cánh tay cô gái duỗi ra chiếc lưỡi dài lạnh lẽo và nhầy nhụa, liếm vào vùng nách thanh tú và bộ ngực bên hông đầy đặn của cô gái. Những con yêu tinh điều khiển chân của cô gái phối hợp dang rộng cô ra. Con yêu tinh chiếm ưu thế và đang giao phối với Hannah chỉ có thể ôm eo cô gái do chiều cao chủng tộc thấp bé của mình, vùi đầu vào bụng cô gái và nếm thử sự ẩm ướt và căng cứng của âm đạo cô gái ở tư thế này. 

Cặp vú đầy đặn và trưởng thành trên ngực Hannah cũng đung đưa từng làn sóng da thịt trắng xóa dưới tác động của cú cưỡng hiếp, thu hút hai con yêu tinh ôm lấy núm vú hồng hào của cô, một bên trái và một bên phải. 

Trong quá trình giao phối kiểu này, ham muốn tình dục của con yêu tinh đã được thỏa mãn một cách hoàn hảo và nó hưng phấn xuất tinh con của mình vào cơ thể. Tuy nhiên, đối với những người phụ nữ khốn khổ này, đó chắc chắn là một cuộc giao phối đau đớn.

Sau một khoảng thời gian không xác định, một tia lửa yếu ớt chiếu vào đôi mắt to màu nâu sáng của cô, và ý thức của Hannah cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể tan nát của cô. Cô có cảm giác chướng bụng dữ dội ở vùng bụng dưới. Hannah nhìn xuống thì thấy bụng dưới của mình đang phình ra như đang mang thai ba tháng. Thỉnh thoảng, một ít nước trắng đặc chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, đó là tinh trùng mà yêu tinh đã xuất vào cơ thể cô. 

Tứ chi đều bị trói bằng dây thừng, nhưng dù không bị trói thì thân thể đau nhức yếu ớt cũng không thể đứng dậy được, huống chi là chỉ nghĩ đến việc trốn thoát chỉ bằng sức lực của mình. 

Một dòng nước mắt trong suốt, đầy bất lực và đau buồn, lặng lẽ trượt xuống từ khóe mắt Hannah...

…

Yêu tinh mới trưởng thành lần đầu tiên giao phối với một con cái để sinh ra con cái. Và thật may mắn khi có được cơ hội được giao phối với con mẹ bầu tốt nhất trong tổ. Quan trọng hơn, nó được sinh ra bởi bà mẹ mang thai này! 

Dương vật được đưa vào cơ thể người mẹ, một cảm giác ấm áp và mềm mại từ người phụ nữ lập tức bao trùm lấy nó. Quả nhiên, hành động giao phối với một con cái thật thoải mái. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy nó đưa dương vật ngắn ngủi của mình vào âm đạo nơi người mẹ sinh ra nó, và vào tử cung đã từng tự sinh ra nó, và liên tục đẩy, đẩy. 

Hannah lúc này không biết con yêu tinh mới bò vào bụng cô chính là đứa con đầu lòng cô sinh ra. 

Khi yêu tinh trưởng thành đang giao phối với Hannah, đàn con mới sinh của yêu tinh cũng trèo lên trên cặp vú mập mạp của cô, ngậm hai núm vú màu hồng của Hannah và nuốt chửng dòng sữa dồi dào của cô. 

Các yêu tinh làm điều này không chỉ vì bộ ngực đầy đặn của Hannah luôn có thể tiết ra dòng sữa bổ dưỡng. Hai viên thịt xinh đẹp này là bộ phận gợi cảm trên cơ thể của Hannah, và hai núm vú to luôn cương cứng là đẹp nhất! Cảm giác được ngậm núm vú có thể khiến cơ thể Hannah hưng phấn, điều này càng có lợi cho việc thụ thai của cô. 

Con yêu tinh đang đợi lần giao phối tiếp theo cũng sẽ dùng móng tay chạm nhẹ vào hạt đậu phộng ở vùng kín của Hannah... Âm vật bị trêu chọc, phần thịt mềm mại trong ống mật cũng bắt đầu quằn quại. Mỗi lần nó mở miệng, một dòng mật tràn ra, rồi ngậm lại và lặp lại. 

Cơ thể bụ bẫm của người mẹ và âm đạo dày đặc chỉ có ở phụ nữ trưởng thành khiến yêu tinh cảm thấy thỏa mãn tình dục tuyệt vời. 

Gudu, gudu, gudu...

Nước ép mang thai của con cái bắn ra khỏi dương vật của yêu tinh và chảy vào cơ thể Hannah. Từ giờ trở đi, cô sẽ mang thai và sinh con cho con trai mình và trở thành một bà mẹ lăng nhăng. 

Một con yêu tinh có thân hình thấp sẽ xuất tinh không mạnh. Thay vì nói rằng nước ép của họ đã được xuất tinh vào tử cung của người phụ nữ, tốt hơn nên nói rằng chúng được đẩy vào bởi nước ép tiếp theo. 

Đương nhiên, sẽ không có nhiều cảm giác bên trong âm đạo của Hannah khi xuất tinh như vậy. 

Tuy nhiên, khi nước ép xuất tinh, cặp quả chín trên ngực Hannah, dưới sự mút của yêu tinh con, và hai núm vú lớn cương cứng đến cực điểm, đã mở ra một cao trào mới. Dòng sữa mạnh nổ tung trong tuyến vú và trào ra từ các lỗ sữa. Hai con yêu tinh vừa bú no sữa đột nhiên bị sữa trắng bắn tung tóe khắp mặt. 

"Ờ... à..."

Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đó, con yêu tinh vừa chờ cơ hội giao phối đã thay thế lần trước, nhắm dương vật của mình vào giữa môi âm hộ dày và sưng tấy của Hannah. Cái bụng tròn trịa của anh ta cứ đập vào cái bụng không có mỡ của Hannah, phát ra tiếng vỗ tay. 

Sự thỏa mãn của bộ ngực đi kèm với sự trống rỗng của âm đạo, và đỉnh điểm của núm vú đi kèm với sự ham muốn của âm vật. Thật không may, dương vật ngắn của Goblin không thể gãi được cơn ngứa. Hannah không khỏi dang rộng đôi chân thon thả của mình ra hết mức có thể, để dương vật ngắn ngủi có thể xâm nhập sâu hơn một chút vào cơ thể cô. Thật không may, Goblin quá ngắn. Dù vậy, người phụ nữ vẫn cảm thấy một sự trống rỗng vô tận không thể lấp đầy. 

"Ừm...chết tiệt...chết tiệt tôi..."

Lần đầu tiên Hannah dùng giọng nói quyến rũ của mình để bày tỏ sự không thỏa mãn với dục vọng. Có lẽ đây là bản chất giữa mẹ và con. Sau khi giao phối với con mình lần đầu tiên, Hannah cuối cùng cũng bộc lộ bản chất dâm đãng thực sự chôn sâu trong lòng mình. 

…

Trong căn hầm tối tăm dưới lòng đất, thời gian trôi qua vô định. Điều duy nhất có thể khiến Hannah cảm thấy thời gian là những người phụ nữ khác trong tổ ấm dưới lòng đất cũng bị bắt cóc cùng lúc với cô. Họ mất khả năng sinh con do gầy đi dần và bị yêu tinh giết chết để dự trữ lương thực, cũng như những phụ nữ mới bị bắt sau đó. Những người phụ nữ có thể làm mẹ mang thai sẽ bị bỏ lại trong căn phòng này để gánh vác sứ mệnh sinh sản con cái về tổ. Đàn ông không thể sử dụng để sinh con và phụ nữ mất khả năng sinh sản sẽ bị giết không thương tiếc và dùng làm thực phẩm. 

Có lẽ chính vì anh luôn có thể sinh ra nhiều em bé nhất nên lũ yêu tinh rất có giá trị với cơ thể anh và không gây ra quá nhiều tổn hại cho anh. Hơn nữa, anh ấy đang tăng dần lượng thức ăn mà anh ấy tự ăn. Dù Hannah vẫn chưa thể thích nghi với những “thức ăn” đó nhưng ít nhất so với những bà mẹ mang thai khác, Hannah đã có đủ thức ăn để hấp thụ chất dinh dưỡng. 

Hơn nữa, anh ngày càng trở nên phục tùng. 

Chiếc tổ dưới lòng đất tuyệt vọng đã khiến tinh thần suy sụp. Hannah dần trở nên tê liệt về mặt tinh thần, cơ thể cũng chấp nhận sự thật rằng mình là nô lệ tình dục của lũ Orc da xanh. 

Thật khó để nói liệu điều này có phải là do vóc dáng dâm đãng của Hannah đã dần được phát triển bởi lũ yêu tinh hay không. 

"Ừm, à... ừm, à... chết tiệt, chết tiệt..."

Người phụ nữ cao lớn bụ bẫm đặt tay lên bức tường đất của tổ ấm dưới lòng đất. Mái tóc nâu của cô được hất ra sau lưng và xõa xuống đất. Cô cong người và nâng hông tròn trịa về phía sau để chào đón sự xâm nhập của con yêu tinh. 

Bộ ngực trắng như tuyết, bộ ngực vô cùng to lớn, lao thẳng xuống dưới theo hướng trọng lực. Quầng vú hơi phình ra phía trước do có sữa hạt. Núm vú to màu hồng dày và dài bằng ngón tay cái. Vì thừa sữa nên núm vú lúc nào cũng ướt đẫm sữa, tươi tắn và căng mọng như những quả anh đào tươi. 

Sáu chú yêu tinh con tựa vào dưới bộ ngực treo lủng lẳng của Hannah, ngửa đầu lên cao tranh giành dòng sữa thơm ngon và liếm cắn hai núm vú hồng hào xinh đẹp của mẹ. 

Hannah quỳ xuống đất sao cho mông chỉ cao ngang đùi. Điều này cho phép con yêu tinh, vốn chỉ cao bằng bắp chân của người lớn, dễ dàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Con yêu tinh tóm lấy cặp mông tròn trịa hoặc đôi chân đầy thịt của Hannah từ phía sau, và liên tục đẩy dương vật của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô, tạo ra những tiếng vỗ tay liên tục. 

Bụng của Hannah lúc này cũng đã phồng lên thành một quả bóng tròn khổng lồ. Rõ ràng là cô ấy đã mang thai lần nữa, và thứ đang mang trong bụng cô ấy là đứa con của con trai hoặc cháu trai mà cô ấy thậm chí còn không hề biết mặt. 

Lần này bụng Hannah sưng lên hơn bao giờ hết. Còn lâu mới sinh con nhưng nó đã có kích thước như lần đầu tiên cô sinh con. Có lẽ trong lần mang thai này, Hannah không chỉ sinh ra hàng chục đứa con yêu tinh mà còn sắp trở thành mẹ của hàng chục con yêu tinh nữa. 

"Con ơi! Bú mạnh vào bà nội, mẹ thoải mái quá...ngon quá...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Núm vú căng cứng và cương cứng như âm vật. Dưới sự kích thích của hàm răng và chiếc lưỡi mịn màng của yêu tinh con, chúng sưng lên đến mức không thể chịu nổi, sau đó chúng trải nghiệm khoái cảm xuất tinh. Trong lúc ân ái với yêu tinh, Hannah cảm thấy khoái cảm và đạt cực khoái bằng chính bộ ngực của mình. 

Hannah yêu thích cảm giác được làm mẹ, cho con bú, ngay cả khi chúng chỉ là quái vật Orc cấp thấp, ngay cả khi cô thụ thai chúng thông qua thụ tinh cưỡng bức. 

Cô gái dũng cảm và xinh đẹp nhất một thời, sau khi cơ thể trở thành "Mẹ của yêu tinh", tinh thần của cô dần phát triển thành tính cách phục tùng, và cô trở thành vợ lẽ được công chúng yêu quý nhất trong tổ ấm dưới lòng đất. 

Bùm, bùm, bùm! 

Những bước chân nặng nề vang lên từ bên ngoài hang động ngầm này. 

Đó là một con yêu tinh khổng lồ, gần bằng chiều cao của một người đàn ông trưởng thành và thậm chí còn nặng hơn nữa. Lũ yêu tinh con tụ tập quanh núm vú của Hannah và tranh giành sữa của chúng. Lúc này tất cả đều bỏ chạy vào góc tường. Một số phụ nữ loài người được xếp vào cùng phòng với Hannah cũng sợ hãi trước chuyển động gây sốc. Chỉ có Hannah là có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Ngay từ khi đứa trẻ này chào đời, nó đã cao lớn và khỏe mạnh hơn những đứa trẻ khác rất nhiều nên Hannah sẽ không bao giờ nhầm lẫn. Đây là một trong những đứa trẻ do cô sinh ra ở lần sinh trước, đồng thời cũng là cá thể đột biến tinh anh đầu tiên được sinh ra trong tổ ấm dưới lòng đất này! 

Con yêu tinh khổng lồ cởi tấm vải đũng quần bẩn thỉu buộc quanh eo, để lộ một cây gậy tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc, đủ để che đi mùi thối ban đầu trong hang ổ dưới lòng đất. Nó có kích thước của một người trưởng thành.

“Hãy đến với mẹ nào con yêu!”

Hannah dang rộng tay chân và ôm lấy cuộc xâm lược của con trai orc. Giống như một cô gái đang yêu, cô quấn đôi chân thon dài quanh chiếc eo bụng phệ của con trai yêu tinh, cố định cơ thể và để chiếc rễ khổng lồ của con trai yêu tinh xâm nhập sâu vào tử cung của mình để thăm anh em của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cô vú nuôi trẻ trong tu viện

Tiếng bánh xe gỗ lăn trên con đường đất vang đến tai cô, không khí cô hít vào mũi thật trong lành, sảng khoái, hòa quyện với hương thơm của hoa, cỏ, đất. Nó khác xa với mùi hôi thối của thịt thối và chứng táo bón mà Hannah đã quen từ lâu. Khuôn mặt cô ấm áp, tựa như đã lâu rồi xa xa hơi ấm của mặt trời, thân thể như được đắp một chiếc chăn bông, tạo cho cô một cảm giác an toàn. 

"Đây là... trên mặt đất..."

Một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu nâu nằm trên lưng bò từ từ tỉnh dậy và mở một đôi mắt to màu vàng. Đôi mắt của cô, vốn đã nhiều năm không nhìn thấy mặt trời, cảm nhận được ánh nắng trực tiếp chiếu thẳng vào đầu, đột nhiên có chút nhức nhối. Nhưng loại tin tức này, thậm chí là đau đớn, lại khiến thiếu nữ xinh đẹp vô cùng vui mừng và hưng phấn. Cô ấy thực sự đã được cứu? Được giải cứu khỏi hang ổ dưới lòng đất của Goblin...

Xe bò chở những người phụ nữ còn sống được giải cứu khỏi ổ yêu tinh và chở họ đến tu viện của nhà thờ. Các linh mục, mẹ chồng và các nữ tu sẽ đảm nhận công việc chăm sóc những người nghèo này, cung cấp thức ăn, chỗ ở và điều trị phục hồi để giúp những người phụ nữ này trở lại xã hội loài người. 

Mặc dù nói như vậy nhưng trong mắt xã hội loài người, những người phụ nữ có thân thể bị quái vật da xanh làm ô uế và sinh ra những đứa con yêu tinh chắc chắn là những tồn tại bẩn thỉu và đáng khinh. Người bình thường sẽ ghét giao tiếp với họ. Quý tộc coi thường họ như người hầu. Ngay cả những người chủ nô cũng xấu hổ khi sử dụng những nô lệ như họ. 

Để đáp ứng số phận của những người phụ nữ tội nghiệp này, họ chỉ có thể làm một số công việc bẩn thỉu và vất vả ở đáy xã hội, hoặc bị mua bởi một số gã độc thân già không đủ khả năng lấy vợ nối dõi tông đường. 

Được giải cứu khỏi hang ổ dưới lòng đất của yêu tinh là sự kết thúc của một cơn ác mộng và là khởi đầu của một cơn ác mộng khác...

Chiếc xe bò từ từ tiến vào tu viện. Những người lái xe đã hoàn tất việc bàn giao với các ni cô phụ trách lễ tân, sau đó các ni cô theo cặp chở một người sống sót đến nhà tắm công cộng để tắm rửa cơ thể bẩn thỉu của họ. 

"Báo cáo, nơi này có một phụ nữ mang thai, cần bổ sung nhân lực!"

Khi tìm thấy một phụ nữ mang thai như Hannah, số người trong nhóm này sẽ tăng lên để thuận tiện cho việc nâng đỡ và bảo vệ. 

"Cái này... cái bụng to quá..."

"Tôi chưa bao giờ thấy một con lớn như vậy..."

"Đây thật sự là bụng người sao?"

Các nữ tu vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy Hannah bụng phệ, bởi vì bụng của cô ấy đã vượt xa phạm vi của một phụ nữ mang thai loài người, như thể... ít nhất cô ấy cũng đang mang thai bốn...

Cuối cùng, bốn nữ tu đã giúp đỡ Hannah vào nhà tắm nhà thờ. Và điều này thực sự khiến các nữ tu kiệt sức. Hầu hết những người phụ nữ sống sót đều bị đói đến mức gầy gò vì họ đã bị thiếu chất dinh dưỡng trong tổ yêu tinh trong một thời gian dài. Hai nữ tu có thể dễ dàng nâng cơ thể của họ lên. Hannah không chỉ có chiếc bụng dưa hấu siêu khủng mà vóc dáng của cô cũng luôn đầy đặn. Thoạt nhìn, cô ấy là người được chăm sóc bởi lũ yêu tinh tập trung cho chúng ăn. 

Và sau đó liên quan đến cái bụng to của cô ấy...

Rõ ràng đây là một “vợ lẽ” được yêu tinh khá sủng ái. 

"Mập như vậy, ngực to...Tôi không thể tin được kích thước của nó."

Trong khi lau chùi cơ thể của Hannah, các nữ tu trẻ cảm nhận sâu sắc sự to lớn của cơ thể Hannah. Họ nhìn nhau, mím môi và im lặng. 

"Một trong những bộ ngực lớn này có giá trị bằng một cái đầu."

“Không có nhiều vết thương ở những nơi khác trên cơ thể, nhưng có nhiều vết răng và vết móng vuốt trên ngực… Có vẻ như cô ấy đã bị lũ yêu tinh cho ăn như một con bò.”

Sư cô lớn tuổi phân tích và giải thích. 

"Hơn nữa nàng còn có cái mông lớn như vậy! Chẳng trách nàng lại được yêu tinh sủng ái như vậy!"

"Chị ơi! Xin hãy cẩn thận lời nói của chị."

Nữ tu trẻ nhất được khuyên răn. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Hannah và các thiếu nữ khác được các nữ tu mặc quần áo sạch sẽ và đưa về phường để nghỉ ngơi và nghỉ ngơi. Trong số đó, những người đang mang thai được bố trí vào khu riêng, hoặc phá thai hoặc chờ sinh. 

Hannah, thai nhi sắp sinh, chỉ có thể thu xếp đợi cho đến khi đứa bé chào đời, lúc đó các nữ tu sẽ vứt bỏ lũ yêu tinh con trong bụng cô. Một tuần sau, Hannah sinh ra một lứa yêu tinh con. Có hơn chục con gầy gò da xanh, cũng có một con có da đỏ, vàng và đen. Đây là những cá thể đột biến ưu tú. Nếu chúng được phép phát triển trong tự nhiên, điều đó sẽ chỉ làm tăng quy mô của bộ tộc yêu tinh. 

…

Trong một tu viện đơn sơ và xinh đẹp, trong một căn bếp nhỏ đơn sơ, một đầu bếp xinh đẹp với mái tóc nâu dài đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. 

Mẹ chồng của vị linh mục và các nữ tu rất thân thiện với Hannah, và Hannah rất hòa hợp với họ khi cô đang hồi phục sức khỏe. Vì vậy, sau khi hồi phục, Hannah tiếp tục sống trong nhà thờ, và với kỹ năng nấu nướng và dệt may tuyệt vời của mình, cô đã làm bảo mẫu trong nhà thờ. 

Hannah mảnh mai vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông tròn trịa trước bàn mổ. Dù chỉ mặc sarong đơn giản nhưng cô không thể che giấu được những đường cong trưởng thành và quyến rũ của cơ thể. Khi giai đoạn tăng trưởng quan trọng nhất của cuộc đời sắp kết thúc, Hannah đã hoàn thành quá trình chuyển đổi của quá trình mang thai và sinh nở. Cơ thể của Hannah toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, vừa có sự săn chắc của một cô gái trẻ vừa có sự bụ bẫm, tròn trịa của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Cặp ngực to, đầy đặn và thẳng tắp khiến Hannah cảm thấy hơi xấu hổ. Do được huấn luyện nuôi con bằng sữa mẹ lâu dài trong hang ổ của yêu tinh, các cơ quan nuôi con của Hannah đã phát triển quá mức và phát triển vượt quá tỷ lệ của một phụ nữ loài người. Hình dạng ngực và núm vú của cô đã thay đổi, chúng to hơn rất nhiều so với trước khi cô mất trinh...

Với bộ ngực trắng như tuyết của cô, không có chiếc áo lót nào phù hợp để mặc. 

Hannah, người không hề biết rằng mình vốn đã nổi tiếng là "bộ ngực lớn nhất nhân loại", chỉ cảm thấy xấu hổ về bộ ngực phát triển độc đáo của mình. Hình dáng của cô gần như biến dạng và mất cân đối, khiến cô không muốn ra ngoài gặp gỡ mọi người mà chỉ sẵn sàng di chuyển trong không gian nhỏ bé này trong nhà thờ. Hai con thỏ ngọc trắng nõn và bụ bẫm không chỉ lắc lư với thịt khi làm việc mà khi Hannah nhìn xuống bậc thang dưới chân mình, tầm nhìn của cô đã bị những đỉnh núi cao và thẳng tắp che khuất, nhắc nhở cô về sự vĩ đại của chúng. 

Tuy nhiên, có điều gì đó ở bộ ngực to đáng xấu hổ này khiến Hannah tự hào! 

Sau bữa sáng, ngực của Hannah cảm thấy căng mọng và hài lòng, đồng thời chúng bắt đầu tiết ra dòng sữa thơm ngon, bổ dưỡng. 

Các nữ tư tế và nữ tu bắt đầu tổ chức các lớp học trong nhà thờ. 

Hannah trở lại túp lều ở sân sau và về phòng của mình. Hannah đặt thân hình cong của mình lên ghế dài, cởi cúc ngực, duỗi đôi tay mảnh khảnh và lấy ra cặp ngực khủng từ bộ quần áo quý hiếm như báu vật. Một cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Bộ ngực lớn của cô trắng nõn trên ngực, đứng kiêu hãnh trên không, như thể đang cho cả thế giới thấy vẻ đẹp và sự gợi cảm giấu kín bấy lâu nay của mình, trút cho thế giới sự dịu dàng bị kìm nén bấy lâu và tình mẫu tử của mình. Hai núm vú to màu hồng to bằng ngón tay cái đang phun ra những giọt sương từ đầu núm vú. 

Hannah bế hai đứa bé lên trước và nhét hai núm vú vào miệng đứa trẻ. Khi ngửi thấy mùi sữa mẹ thơm ngọt, bé lập tức ngậm đầu vú và uống một ngụm sữa mẹ. 

"Nào, ngoan nào, ngoan nào, đừng cắn..."

Tu viện thường nhận trẻ mồ côi và trẻ sơ sinh bị bỏ rơi và cho chúng ăn súp đậu. Tuy nhiên, dinh dưỡng của súp đậu xét cho cùng cũng có hạn. Sau khi Hannah đến nhà thờ, cô đã chủ động làm vú em cho bọn trẻ, dùng nguồn sữa dồi dào của mình để nuôi bọn trẻ. 

Bảo mẫu cũng là y tá ướt. 

Ngực của Hannah to và đầy sữa. Cô không cần phải mút hay bóp ngực để dòng sữa ngọt ngào tuôn ra. Hơn chục đứa trẻ không những đủ ăn mà còn thường xuyên ăn quá nhiều, như dòng sông không bao giờ cạn. Đây là điều Hannah tự hào nhất về bộ ngực khủng của mình. 

“Ừm… ừm… em bé bú rất tốt, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái!”

Đầu vú nhạy cảm và to ra của cô cảm nhận được niềm vui từ lực bú của em bé, và Hannah không thể không phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Sống trong phòng ấm áp, nằm trên giường với tư thế thư giãn, thoải mái, thả lỏng cơ thể, há ngực cho con bú, cảm giác con bú núm vú cũng sẽ mang lại niềm vui cho cơ thể bạn. Vì phải nuôi khoảng hai mươi đứa con nên cuối ngày Hannah không có nhiều thời gian rảnh. Hai núm vú của cô luôn có thể được ngậm trong miệng nhỏ của em bé. 

Sống như thế này, làm việc hàng ngày và cho con ăn như một y tá ướt đã có thể khiến Hannah cảm thấy hạnh phúc. 

Khi cho trẻ bú, trẻ thường không chỉ mút mạnh núm vú mà còn cắn vào núm vú rất đau. Hannah đã trải qua rất nhiều trong hang ổ dưới lòng đất của yêu tinh, dần dần cũng quen dần, cũng không cảm thấy đau đớn bao nhiêu. 

Ngược lại sẽ có cảm giác thích thú lạ thường. 

“Xin hãy dừng lại một chút, em yêu.”

Cho con bú được một thời gian, Hannah cảm thấy ngực mình ấm áp và biết sắp đến đỉnh điểm nên cô nhanh chóng rút hai núm vú ra khỏi miệng hai đứa trẻ.

Hai đứa trẻ còn chưa no, vị ngọt của sữa mẹ kích thích chúng thèm ăn. Rõ ràng là không thỏa đáng khi bị chấm dứt đột ngột. 

Hannah dùng cả hai tay duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhẹ nhàng véo hai núm vú đang run rẩy của mình, nhẹ nhàng chạm vào chúng rồi thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

"Ư-huh...uh-huh...hey..."

Núm vú và quầng vú cũng cương cứng như âm vật. 

Các tuyến vú nhanh chóng tiết ra chất dịch đặc, giàu dinh dưỡng, và Hannah cảm thấy có thứ gì đó trào lên từ bên trong ngực mình. Hơi ấm nóng hổi truyền từ dưới ngực cô đến quầng vú nhô lên. 

"A...đầu vú của tôi! Biến mất rồi!"

Hannah bắt đầu xuất tinh như một đài phun nước, và sữa đổ ra ngay lập tức làm ướt ngực cô. Núm vú của cô cực kỳ nóng bỏng, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ đã trực tiếp đẩy Hannah qua vách núi cao trào. 

"Thật thoải mái..."

Miệng Hannah phát ra âm thanh ngọt ngào khiến lòng người rung động. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Đỉnh điểm của việc xuất tinh sữa tiếp tục diễn ra, bộ ngực to đầy đặn của Hannah căng đầy sữa, cần một kênh để trút giận. Lỗ núm vú thon thả lúc này cũng có chút quá tải. 

Sữa phun ra mạnh đến mức làm ướt váy và hầu hết ga trải giường của Hannah. Quần áo và chăn ga gối đệm Hannah sử dụng có mùi sữa của một bà mẹ đang cho con bú. 

Sau khi cặp vú đạt đỉnh cao, kèm theo dư vị, Hannah lại bóp hai núm vú to màu hồng vào miệng hai đứa trẻ. 

"Hmm...aah...có ngon không? Sữa mẹ đặc và ngọt hơn sẽ thưởng cho đứa bé may mắn!"

Sau khi đạt cực khoái, tuyến vú sản xuất sữa mẹ đậm đặc hơn. 

Hannah đưa bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh ra và nhẹ nhàng ấn vào hai bộ ngực mũm mĩm của mình. Ngay cả bản thân Hannah cũng phải hài lòng thừa nhận rằng độ đàn hồi hoàn toàn của bộ ngực cô cho cảm giác khá thoải mái khi chạm vào. Cô điều chỉnh ngực về vị trí phù hợp với mình hơn và tiếp tục cho con bú. 

Hannah có thân hình cường tráng, bộ ngực nở nang và lượng sữa dồi dào. Hannah luôn dư thừa sữa cho khoảng chục, hai mươi em bé được nhận nuôi tạm thời trong tu viện nên giúp đỡ những phụ nữ gần đó không đủ sữa để cho con họ ăn miễn phí, và dần dần cô mang tiếng là "nữ tu vú em". 

So với các phương pháp tái hòa nhập xã hội thông qua hôn nhân khác, Hannah dựa vào bộ ngực của mình để sống một cuộc sống được tôn trọng hơn những phụ nữ trẻ vẫn phải hứng chịu những lời chỉ trích từ phía sau sau khi sinh con cho một lão nông. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu nâu này đi trên đường, trên ngực cô ấy có một cặp trái cây to, chín mọng và đầy đặn. Vì không mặc áo lót nên cô bước đi với những bước đi run rẩy. Trẻ con chơi đùa bên đường và đàn ông qua đường không khỏi liếc nhìn cô và ngưỡng mộ, nhưng không có ai tiến tới tỏ ra thiếu tôn trọng. Bởi vì dù ít hay nhiều, tất cả trẻ sơ sinh trong xóm đều đã bú sữa mẹ của “chị dâu ngực bự Hannah” này, có thể gọi là một thiếu nữ đáng kính. 

Và...

Giờ đây khi đã qua tuổi thiếu niên và đang ở độ tuổi thiếu niên, Hannah, giờ đã là một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi, dường như đã có người cầu hôn để bù đắp cho tuổi thanh xuân đã mất. 

Cậu bé đó chính là người anh hàng xóm đã theo đuổi Hannah từ khi cậu còn nhỏ. Một chàng trai từ nhỏ đã dám nói bậy và muốn cưới chị gái mình. Sau này, anh là người hùng đã đánh bại lũ Orc xâm lược, giành lại quê hương đã thất thủ và giải cứu ân nhân của Hannah. Thành thật mà nói, Hannah rất vui mừng vì anh trai cô có thể tốt như vậy, nhưng điều cô không ngờ là sau bao nhiêu năm, anh lại một lần nữa cầu hôn cô với tư cách là một người đàn ông trưởng thành.

Điều này làm cô ngạc nhiên và thậm chí cảnh giác. Anh trai cô đã trở thành một anh hùng. Hannah đương nhiên rất tự hào về anh, hy vọng anh sẽ cưới được một người vợ xinh đẹp, nhưng cô không dám nghĩ đến mình, một bông hoa tàn bị khinh thường.

Tuy nhiên, Hannah không hề nhận thức được vẻ đẹp của chính mình. Cô đang ở độ tuổi trưởng thành và quyến rũ nhất của đời người phụ nữ, nhan sắc lại càng đẹp hơn xưa. Hơn nữa, thân thể vốn đã tu luyện của cô lại giống như mảnh đất màu mỡ. Trong thời kỳ quan trọng nhất của quá trình sinh trưởng và phát triển cơ thể, cô đã bị tẩm bổ và sinh ra yêu tinh vô số lần, điều này cũng thúc đẩy cơ thể cô trưởng thành hoàn toàn, đồng thời cô có bộ ngực khủng và cặp mông béo không thể so sánh với người bình thường! 

Hannah không hoàn toàn không có khả năng nghe được những lời bàn tán của những người phụ nữ hay nói hành đó. Dù đã sinh con nhưng Hannah chắc chắn là mỹ nhân số một ở vùng đất tự do này dựa trên ngoại hình và vóc dáng của cô. 

Cho nên nếu thật sự muốn nói mình không xứng với ai, Hannah cảm thấy chính mình đang lừa dối chính mình...

Như một sự thực hành hàng tuần trong tu viện, sẽ có một buổi chiều được nghỉ. Trong nửa ngày này, các ni cô không có bài tập về nhà và có thể sắp xếp theo sở thích của mình. Tuy nhiên, điều đó không có nhiều khác biệt đối với Hannah, người thường cho con bú sữa mẹ trong nhà trẻ. 

"Chị dâu Hannah, nếu hôm nay anh trai tôi lại đến thăm em, chúng tôi sẽ không sắp xếp để nữ tu trực ban đi cùng người nhà. Chị dâu Hannah, xin hãy chú ý đến bản thân hơn."

Tu viện là nơi của tu viện. Mặc dù người nhà được phép đi thăm họ hàng vào các ngày lễ, nhưng để cho đúng phép, các ni cô trực sẽ đi cùng để hướng dẫn đường đi. Về phần anh trai của Hannah, anh cũng là khách hàng thường xuyên đến đây hàng tuần. Anh ta biết rõ cách bố trí không gian của tu viện và là một người tốt với hành vi đáng tin cậy. Vì vậy, sau khi thảo luận, các nữ tu trực ban không có ý định tăng thêm khối lượng công việc nào cho nhân lực vốn đã eo hẹp hiện nay. 

"Được rồi, chị ơi, em sẽ để mắt tới anh ấy."

Hannah sẵn sàng đồng ý rằng cô biết rất rõ tính cách của người anh trai không cùng huyết thống của mình, và anh ấy sẽ không bao giờ làm điều gì trái đạo đức và liều lĩnh ở nơi yên tĩnh này. Hơn nữa, anh ấy còn đến tu viện thăm em gái mỗi tuần chỉ để có thể ở bên em gái mình. 

Chàng trai ngơ ngác đứng trước cửa lều. Nhìn qua cánh cửa gỗ hé mở, anh có thể thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp với bím tóc dày màu nâu đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ đối diện với ngôi nhà. Cô ấy đang mở mang đầu óc, bộ ngực đầy đặn và béo ngậy, cô ấy đang cho hai đứa trẻ ăn cùng một lúc.

Có nhiều trẻ em và ít vú nuôi. Dù có nhiều sữa nhưng Hannah chỉ có thể thay phiên nhau cho các con ăn và còn phải lo việc thay tã. Vì vậy, có một số đứa trẻ luôn đói đến mức cắn vào núm vú của cô và ăn hai quả dâu tây. Hai quả dâu tây càng ngày càng lớn, đến nỗi hai chỗ phình ra trên ngực Hannah rất bắt mắt! 

"Ngoan, ăn đi bà ngoại, đừng cắn."

Thiếu nữ xinh đẹp âu yếm vuốt ve đứa bé đang bú trong tay, ánh mắt tràn đầy yêu thương, dường như cô hoàn toàn không biết rằng ngoài cửa có người đang nhìn mình. 

Tất nhiên Hannah biết người đến là chàng trai trẻ đó. Mặc dù cô ấy là y tá ướt cho trẻ em và mặc dù cô ấy không thường xuyên mặc áo ngực nhưng không phải người đàn ông trưởng thành nào cũng có thể thoải mái và táo bạo chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy! Chỉ có người yêu của cô mới có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trên đỉnh núi phủ đầy tuyết. 

Vì anh ấy thích xem mình cho con mình ăn nên Hannah sẽ thực hiện việc đó cho anh ấy. Em trai có thể không nhận ra rằng khi chị gái dùng cặp vú vô song của mình để nuôi em bé, tư thế ngực đẹp đẽ tao nhã là cố tình bày ra cho em trai. Bộ ngực to và đầy đặn như quả dưa hấu cùng núm vú hồng hình trái dâu khiến các bạn trẻ ngó nhìn ngoài cửa đều đứng hình khi nhìn thấy. 

Ngày thường, khi cho trẻ ăn, vú nuôi sẽ nằm lỏng lẻo cho thuận tiện. Rốt cuộc, đây là một công việc thể chất. Nó không chỉ liên quan đến việc dỗ dành em bé và thay tã, mà ngay cả bộ ngực lớn 7 mét tiết ra dòng sữa ngọt ngào cho em bé cũng tiêu hao thể lực và dinh dưỡng dự trữ của vú nuôi. Làm sao cô có thể không mệt được? Tự nhiên tôi muốn lười biếng hơn. 

Cô là người em gái mà anh ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ, và anh đã bị chinh phục bởi bộ ngực đầy đặn của cô từ khi còn nhỏ. Khi các bạn cùng lứa còn thích những cô bé chưa trưởng thành đó thì trong lòng anh đã có chính kiến ​​của mình. Điều anh thích là những phụ nữ trưởng thành có thân hình cong như chị Hannah, nhưng trong thâm tâm anh biết điều đó. Chu, một cô gái xuất chúng như chị Hannah sẽ không bao giờ thiếu người cầu hôn. Đến tuổi trưởng thành, Hannah lớn hơn anh lẽ ra đã có gia đình rồi... Tuy nhiên, sau đó, trải qua thảm họa bị người ngoài hành tinh xâm lược khiến Hannah đến nay vẫn chưa lập gia đình nên đã cho anh cơ hội này. 

Nhìn em gái dùng bộ ngực xinh đẹp của mình để nuôi hai đứa bé không phải của mình, để hai đứa bé xa lạ không họ hàng tham lam mút lấy da thịt xinh đẹp của mình, ăn vú và núm vú của cô ấy ngày càng lớn, cô ấy không còn giống một cô gái chưa chồng nữa. 

Chàng trai cảm thấy một ngọn lửa mãnh liệt chảy liên tục vào con cặc to lớn của mình, khiến anh ta muốn xâm phạm, yêu thương và chiếm hữu cơ thể em gái yêu thích của mình một cách dã man và thô bạo, tưới cho mảnh đất màu mỡ của cô ấy, gieo những hạt giống khỏe mạnh, để cô ấy nuôi dưỡng chúng thành quả, và để Hannah dùng bộ ngực lớn của mình để nuôi dưỡng những đứa con mà cô ấy đã sinh ra! Tất nhiên, anh sẽ là cha của con cô...

Một lúc lâu sau, chàng trai chợt nhận ra mình đã đứng ở cửa rất lâu. 

"Chị Hannah!"

Chàng trai đẩy cửa ra và nhìn thấy bảo mẫu đang cho đứa trẻ ăn. 

"Ôi, anh hôi quá! Sao anh không gõ cửa trước? Cứ như thế này..."

Hannah kéo ngực một cách kiêu kỳ, cố gắng che đi ánh sáng mùa xuân lộ ra trong vòng tay mình. Tuy nhiên, cô ấy chỉ giả vờ mang tính biểu tượng. Cô ấy không những không che chắn hoàn toàn cặp ngực khủng đang tự hào tuyên bố tình mẫu tử mãnh liệt của mình với cả thế giới mà thậm chí còn không quay người lấy lưng che chắn. Một động thái như vậy chắc chắn chỉ là một thủ đoạn nhằm tạo cho anh trai mình cảm giác khủng hoảng và cho anh ấy biết rằng khó có thể thắng được. 

"Anh ơi, giúp em dỗ em bé đi. Em gái em đang bận cho con bú."

Hannah giao một phần công việc cho em trai cô. Mặc dù đã quen với công việc nhưng cô luôn phải tìm việc gì đó cho em trai mình làm trong tu viện để cậu bé trông không hoàn toàn nhàn rỗi. Hơn nữa, việc xem một hiệp sĩ anh hùng vụng về chăm sóc một đứa trẻ hoàn toàn khó hiểu và ngược lại khá thú vị. 

Sau khi cho đứa trẻ ăn xong, Hannah từ từ đứng dậy và khẽ kéo cổ áo sơ mi lên, để lại khe ngực sâu không bị cản trở. Cô kiêu hãnh khoe bộ ngực căng tròn của mình cho đối phương xem, rõ ràng là để cho đối phương xem. Bộ ngực lớn đến mức chúng lớn hơn nhiều so với tỷ lệ cơ thể con người. Thậm chí không thể mặc áo ngực bình thường và bộ ngực to như một con bò hình người. 

Hai núm vú to như quả dâu dại ở bên trái và bên phải, một giọt sữa trắng từ trong lỗ sữa của mỗi người tràn ra, trượt xuống thịt vú, cuối cùng lọt vào trong quần áo. Tấm vải lộ ra hai vết ướt từ trong ra ngoài, từ hai chỗ phồng đó vẫn còn một chút sữa tràn ra và lan rộng. 

"Được rồi, anh trai. Em gái tôi đã bú sữa xong rồi, tôi không còn gì để cho anh xem nữa! Tiếp theo, tiếp tục kể cho em gái anh nghe về những trải nghiệm trong tuần này của anh nhé? Đáng sợ quá... Ối! Anh đang làm gì vậy..."

Hôm nay không có nữ tu nào trực! 

Hannah chợt nhận ra điều này. 

Anh chàng này thực sự rất dũng cảm! Không có sự giám sát của các nữ tu, hắn dám trực tiếp cưỡng hiếp phụ nữ! Và nó vẫn còn trong một tu viện nhà thờ? Một khi bị phát hiện, hắn nhất định sẽ bị giáo hội trừng trị nghiêm khắc! 

"Không thể... không thể..."

Hannah cố gắng chống cự, nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối có thể ngăn cản được một người đàn ông mạnh mẽ? Hơn nữa, anh ta còn là một hiệp sĩ giang hồ rất giỏi. 

Chiếc váy của người phụ nữ nông dân vốn đã rộng thùng thình của Hannah được cố tình cởi trói để dễ cho đứa trẻ ăn hơn. Bây giờ nó đã được người đàn ông dễ dàng kéo mở ra. 

Trong khoảnh khắc, Hannah cảm thấy cơ thể và tâm trí vốn trống rỗng bấy lâu nay của mình giờ đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Cảm giác nóng và cứng đã biến cô thành hình dáng của con cặc to lớn này. 

Vùng kín của Hannah vốn đã ướt đẫm sau khi cô cố tình cho anh xem quá lâu khi đang cho con bú. Ngay cả khi một dương vật to như vậy xâm nhập vào cô, cái lồn trưởng thành của cô gái trẻ cũng không hề cảm thấy bị cản trở. 

"Đây là... của anh trai... ô ô ô, sao có thể như vậy... em gái lại như thế này?"

Gà trống trẻ trung, nam tính! Hang ổ của yêu tinh đã đón tiếp vô số vị khách vào hang mật của nó. Khi có khách tới, nó lập tức nếm thử chất dinh dưỡng của con đực và cảm nhận được sự thoải mái của con cái. 

Người em trai quá trẻ và quá khỏe, to hơn con gà trống lớn nhất mà Hannah từng trải qua một cỡ. Chỉ một lần chèn vào đã khiến cô ngây ngất. Một vật dài, cứng và nóng, mạnh mẽ mở ra âm đạo mỏng manh và mọng nước của thiếu nữ, giống như cơn mưa xuân bất chợt trên cánh đồng khô hạn sau một đợt hạn hán kéo dài. Cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của Hannah run lên vì sung sướng. Sự ma sát chặt chẽ và nóng bỏng giữa bức tường ngọc của nhà kính và kẻ đột nhập khổng lồ khiến cô hết lần này đến lần khác thở hổn hển.

"Anh trai hư, anh không thể làm được việc này! Em gái tôi là..."

"Chị Hannah! Em đã là người phụ nữ của tôi rồi. Nhìn đi! Dương vật của tôi đã được đưa vào vùng kín của em. Tôi đã hãm hiếp em, xâm phạm em và chiếm hữu em. Haha, vùng kín của em gái tôi đẹp quá, lông mu dày như vậy, môi âm hộ dày như vậy, âm vật dày như vậy... Tôi đúng là một con điếm nhỏ béo tốt!"

Hannah có thân hình đầy đặn mà các dì của cô gọi là đĩ. 

"Em gái, đừng chống cự nữa, chuyện em là người phụ nữ của anh đã trở thành sự thật, hiện tại anh sẽ yêu em thật tốt, để em mang thai đứa con của anh, sau đó yên tâm làm vợ anh!"

Đột nhiên, chàng trai hôn lên môi thiếu nữ xinh đẹp, cướp đi nụ hôn đầu trong sáng còn sót lại của em gái cô. 

"Bây giờ không còn gì phải hối tiếc nữa, em gái, lần đầu tiên của em là của anh!"

Câu nói đơn giản này đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng Hannah. 

Cái lồn đầy đặn và mọng nước của thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng cũng gạt bỏ mọi lo lắng mà quấn chặt lấy con cặc, hút thật chặt kẻ đột nhập như một con mồi. Hai chân ngọc thon dài của cô quấn quanh tấm lưng rắn chắc của chàng trai trẻ, các ngón tay của cô đan xen với các ngón tay của nhau. Cô ấy giống như một cô gái đang yêu, niềm đam mê của cô ấy rất cao. Vòng eo thon gọn và háng ngọc trắng không xương của cô chủ động vặn vẹo và duỗi thẳng để chào đón sự xâm nhập của con cặc to lớn và khỏe mạnh. 

Cô có làn da trắng như ngọc, da thịt thon gọn và đầy đặn. Cô nhiệt tình chịu đựng sự gợi cảm và quan hệ tình dục với người đàn ông đã cưỡng hiếp mình. Họ ở trong một trạng thái không thể tách rời và không thể tách rời. 

"Chị tốt, vợ tốt!"

Con gà trống giống như một chiếc máy đóng cọc, đẩy lên đẩy xuống cặp mông tròn trịa đầy tuyết của thiếu nữ xinh đẹp. Nơi mà các khớp mộng và mộng tràn ngập chất lỏng tình yêu ẩm ướt và trơn trượt như pha lê, làm ướt tấm ga trải giường giữa mông thiếu nữ thành một vùng đất ngập nước. Nghiêm trọng hơn nữa là bộ ngực lớn của cô y tá ướt đang lắc lư lên xuống, núm vú to cứng không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng đục, phun sữa mẹ vào không khí trong phòng điều dưỡng. 

Cả phòng mẹ con tràn ngập tiếng khóc làm tình của phụ nữ và mùi sữa của một thiếu nữ đang cho con bú. 

Điều mà Hannah không biết là vào lúc này, bức tượng nữ thần sự sống đặt trong phòng mẹ và bé đang nhìn cô vui vẻ được người yêu đụ trên giường, đồng thời nó đang phát ra một tia sáng yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô Dâu Xinh Đẹp Màu Sữa Mẹ

"Chị dâu Hannah, chúc mừng em! Chị hạnh phúc quá!"

Vị nữ tu trẻ trong sáng chỉ nghĩ đây là một tin vui nên liền chúc phúc cho Hannah niềm vui được lên chức mẹ. Cô hoàn toàn không để ý rằng các nữ tu và linh mục lớn tuổi bên cạnh cô lúc này đều có vẻ mặt vô cùng trang trọng. 

Hannah lúc này đang nằm trên giường cũng có vẻ xấu hổ. 

Cô ấy vẫn chưa kết hôn và việc mang thai trước hôn nhân là trái với lời dạy. 

"Mọi người xin hãy ra ngoài trước, Hannah và tôi sẽ nói chuyện riêng."

Nữ tu tiễn các nữ tu đi rồi đến bên giường mỉm cười, nhìn Hannah dịu dàng như một người mẹ. 

"Dean, tôi..."

Hannah đang định nói. Mặc dù lúc này cô vẫn chưa nghĩ ra cách giải thích nhưng cô không muốn bị đuổi khỏi tu viện. Bọn trẻ vẫn đang chờ cô cho con bú. Hơn nữa, sau khi rời tu viện, cô sẽ mất đi nơi nương tựa cuối cùng và trở thành một trinh nữ bị khinh thường. 

"Hannah, anh biết, em là một đứa trẻ ngoan." 

Nữ tư tế vẫn dịu dàng và tốt bụng như ngày nào.

"Hơn nữa ta cũng biết, thiếu niên kia cũng là một đứa bé ngoan."

"Dean..."

“Hơn nữa, anh ấy rất thích em và sẵn sàng cho em hạnh phúc.”

"Tôi..."

“Hãy suy nghĩ kỹ đi, đừng dùng những điều vô nghĩa đó để trừng phạt bản thân một cách không cần thiết và làm tổn thương những người xung quanh yêu thương bạn”.

Sau khi nữ tu rời đi, Hannah ngồi một mình trên giường trong phòng, im lặng, vuốt ve cái bụng chưa có dấu hiệu phình to của mình, trên môi nở nụ cười xinh đẹp. 

Người em gái theo đuổi bấy lâu nay cuối cùng cũng đồng ý lời cầu hôn của cô! 

Đồng thời, cô thì thầm vào tai cô rằng cô đang mang thai đứa con của mình, đây là một tin vô cùng vui mừng. 

Đám cưới của Hannah sẽ được tổ chức tại nhà thờ của tu viện. Là một trưởng lão địa phương đức độ, cái kết có hậu của bà cũng được người dân địa phương rất chúc phúc. 

Hơn nữa, chồng sắp cưới của cô là một hiệp sĩ có uy tín đáng kể. 

Tại đám cưới của cô, ngôi nhà chật kín khách mời và những người dân xung quanh, kể cả nông dân và quý tộc, đều ăn mặc chỉnh tề để tham dự. Khi chuông reo, Hannah xuất hiện trên sân khấu được bao quanh bởi các nữ tu, mặc chiếc váy cưới màu trắng tinh do chính tay cô may, trông xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Tuy nhiên, thứ cô dâu đang ôm trên tay không phải là một bó hoa mà là hai đứa trẻ đang bú vú mẹ. 

Khi đó tất cả khách mời mới thấy rõ váy cưới của Hannah đã bị hở và cởi trói ở ngực! 

Cặp ngực to tròn xinh đẹp của cô dâu được trưng bày trước mặt mọi người mà không mặc quần áo, vải vóc. Ngoại trừ hai núm vú được em bé ôm một bên trái một bên phải, bộ ngực căng mọng như kem cùng quầng vú hồng hào đều được trưng bày cho khách mời. Mặc dù công việc y tá ướt của Hannah đã cho phép cô cho hầu hết trẻ em của những vị khách có mặt bằng sữa mẹ nhưng đây là lần đầu tiên các vị khách nam đánh giá cao vẻ đẹp của bộ ngực tuyệt đẹp của y tá ướt. 

Cơ thể của cô được bao quanh bởi rất nhiều khách mời và mọi ánh nhìn đều tập trung vào bộ ngực của cô. Hai má Hannah đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng đám cưới của mình lại có nhiều khách đến thế, nghĩ rằng đó chỉ là một đám cưới đơn giản với sự chúc phúc của các nữ tu. 

Vì thế cho đến khi các nữ tu đến phòng giúp cô mặc váy cưới, Hannah vẫn nhất quyết bế đứa bé và cho nó ăn. 

Hannah cúi đầu dịu dàng nhìn hai đứa bé đang mút núm vú của mình. Cả hai bầu ngực đều có cảm giác như sữa của mình đang bị các em bé hút hết. Đột nhiên, một cảm giác hạnh phúc khác lại ập đến trong lòng cô. Tình mẫu tử đã giúp cô vượt qua nỗi xấu hổ khi bị quan khách soi kỹ bộ ngực trong ngày cưới. 

Nữ tu sĩ ân cần nhìn cô dâu đang bế đứa bé cho con bú bước lên sân khấu rồi mỉm cười. 

Tính cả đứa con trong bụng Hannah, cô là cô dâu đầu tiên đến dự đám cưới của mình cùng ba đứa con. 

"Mời các cặp đôi mới cưới trao nhau lời thề."

Nữ tu chủ trì buổi lễ theo đúng thủ tục. 

Đến lượt cô nói điều gì đó. Lúc này đầu óc Hannah vẫn còn hỗn loạn. Đó rõ ràng là thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời cô, nhưng vì suy nghĩ quá nhiều nên vào thời khắc quan trọng cuối cùng, cô đã cẩu thả, khiến đám cưới trông thật tồi tệ...

Đột nhiên điều tôi muốn nói bật ra khỏi miệng. 

"Em yêu, em có tha thứ cho anh vì đã trở thành một người vợ tồi tệ như vậy không?"

Sau khi nói những lời đó, Hannah có chút xấu hổ và nhớ lại lý do tại sao cô ấy lại tệ đến thế khi nhận lời thề hôn nhân. Đơn giản là hôm nay quá vội vàng.

"Con yêu, con là người mẹ xinh đẹp nhất và người vợ tuyệt vời nhất."

Người chồng trẻ tỏ ra tháo vát và ra tay giải cứu. 

Lúc này, bức tượng nữ thần sự sống ở ghế chính của nhà thờ đột nhiên sáng lên, ánh sáng bao quanh Hannah. 

…

Thời gian trôi nhanh, Hannah đã ở tu viện được mười năm, công việc chính hàng ngày của cô vẫn là mổ ngực và cho những đứa trẻ được nhà thờ nhận nuôi. 

Sau nhiều năm cho con bú, lượng sữa của Hannah không hề giảm mà dường như còn phát triển hơn. Hiện cặp vú của Hannah đang hỗ trợ lượng thức ăn cho hơn 20 em bé cùng lúc và vẫn còn rất nhiều điều cần được cô thể hiện mỗi ngày. 

Hai cơ quan nuôi dưỡng trẻ em ngày càng tròn trịa, thẳng tắp và dường như có xu hướng ngày càng to ra. 

Điều thay đổi chính là quần áo của Hannah - từ chiếc váy vải thô của một phụ nữ nông dân đến chiếc áo choàng tinh xảo của một linh mục. 

Vào ngày cưới, cô nhận được sự chúc phúc của nữ thần sự sống. Sau khi kết hôn, Hannah trở thành một tín đồ và phục vụ với tư cách là Trinh nữ của Giáo hội. 

Chiếc áo lụa được cắt may vừa vặn khiến vóc dáng mảnh mai, gợi cảm cùng làn da trắng như tuyết, mềm mại của Hannah càng thêm xinh đẹp, thánh thiện. 

Phần thân trước được làm to lên theo vòng một khủng vượt quá ba chữ số của Hannah, đồng thời vòng eo cũng được thon gọn lại ở một mức độ nhất định. Phần váy dưới được nâng lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc bởi cặp mông béo đột ngột nhô ra. 

Hannah đeo một chiếc vòng có dây vàng trên đầu và trán của chiếc vòng được khảm một viên đá ngọc lục bảo màu xanh lá cây. Đây là một món quà thiêng liêng từ Đất Mẹ dành cho Trinh nữ Sự sống mới được lựa chọn. Nó không chỉ chứa đựng phúc lành của cuộc sống mà còn tôn lên vẻ đẹp trang nghiêm, thanh lịch của người thiếu nữ Trinh nữ. 

Để phù hợp với chiếc nhẫn trang sức trên đầu, Hannah cũng thay đổi bím tóc một đuôi đơn giản, tiện lợi mà cô yêu thích bấy lâu nay, đồng thời chải mái tóc dài xinh đẹp như thác nước thành khăn choàng, dài đến đùi. 

Mặt trước áo linh mục của Hannah cũng được bổ sung thêm một số thiết kế nhỏ khéo léo, không chỉ nhằm phục vụ cho cặp “bộ ngực vô song” của nàng mà còn giúp Hannah dễ dàng mở ngực hơn và sử dụng báu vật quý giá của Đức Trinh Nữ Maria để an ủi đứa bé đang chờ được bú. 

Trong nhà thờ vào buổi chiều, Hannah thành kính quỳ trước tượng Mẹ Đất. 

Người phụ nữ trẻ mảnh khảnh đang mặc một chiếc áo choàng ngắn, bó sát của linh mục màu trắng. Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô chắp lại trước người, cô lặng lẽ quỳ trước tượng Đất Mẹ. 

Nhìn từ phía sau, một dòng thác dày đặc màu nâu đổ xuống từ đỉnh đầu, dọc theo tấm lưng thẳng, đến những đường cong đầy đặn và hếch lên của cặp mông, rồi rắc vài ngọn lên tấm đệm nỉ bên dưới cơ thể. Mái tóc dày và mượt của cô là niềm ghen tị của tất cả các nữ tu. 

Hai cái mông to hình quả đào giờ càng ngày càng đầy đặn. Hay nói một cách thẳng thắn hơn là nó đã bị hủy hoại. Với một cơ thể được nuôi dưỡng trọn vẹn bằng tình yêu, vòng 3 ngày càng giống thiếu nữ đã có gia đình, khiến mỡ tích tụ nhiều hơn ở mông khiến mông trở nên mềm mại và nhiều thịt hơn. 

Qua nách, bạn có thể thấy bộ ngực hai bên của Hannah nhô ra hai bên. Ngực của Hannah thẳng, tròn và có hình bán cầu hoàn hảo. Dù đã lâu không mặc áo lót nhưng giữa ngực cô vẫn có một khe núi sâu và hấp dẫn khi nhìn từ phía trước. Sau khi mặc quần áo, ngực cô không còn là hai đỉnh thẳng tắp tách biệt mà dính chặt vào nhau ở phía trước. 

Với dáng người như vậy, nhìn từ phía sau bạn vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nhô ra bên ngoài, điều này cho thấy “bộ ngực vô song” của Hoàng thân Trinh nữ lộng lẫy và xinh đẹp đến nhường nào. 

Sau khi cầu nguyện, Hannah không đứng dậy ngay. Thay vào đó, cô thành kính và cung kính dùng tay cởi dây thắt lưng thiết kế phía trước áo linh mục và lấy ra bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết của mình. 

Nắng chiều rất nóng, chiếu xuyên qua cửa kính nhà thờ lên làn da của Hannah. Bộ ngực của cô cảm nhận được một sự kích thích ấm áp, hai núm vú nhạy cảm của cô lập tức căng cứng và cương cứng hoàn toàn. 

Cặp ngực của Hannah là món quà từ nữ thần sự sống. Họ sản xuất sữa mẹ dồi dào có thể chữa bệnh. 

Giờ đây, khi Hannah ở một mình trong sảnh chính của nhà thờ, cô muốn bày tỏ lòng thành kính trở lại với tượng Mẹ Đất. 

Duyên dáng đứng dậy tiến đến trước tượng nữ thần bằng đá, Hannah duỗi ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhéo hai núm vú to tròn màu hồng đang cương cứng của mình. 

"Ừm..."

Cảm nhận được khoái cảm kích thích, núm vú của cô lập tức phun ra hai tia sữa mẹ đậm đà, rắc lên tượng đá Thổ Mẫu. 

"Mẹ, xin hãy để con gái của mẹ đến và lau chùi cơ thể cho mẹ."

Việc Hannah phải làm bây giờ là dùng sữa tiết ra từ chính ngực mình để lau chùi bức tượng đá Đất Mẹ. 

Sữa của Đức Trinh Nữ chứa đầy quà tặng năng lượng sống. Sữa trắng được rưới lên bề mặt đá làm cho đá mịn và sáng bóng. 

Các nữ tu cần cù dọn dẹp nhà thờ hàng tuần, trên tượng Mẹ Đất không có nhiều bụi. Hannah dùng sữa của chính mình để lau chùi bức tượng, không phải để rửa sạch bụi bẩn mà để thể hiện lòng sùng đạo và tình yêu thương bên trong. 

Đặt ngực mình vào bức tượng đá, làn da trắng như tuyết của cô chạm vào bề mặt đá lạnh lẽo, cô cảm thấy một loại khoái cảm khác. Bộ ngực trượt nhẹ nhàng trên bề mặt đá, những núm vú mỏng manh và nhạy cảm cương cứng và trầy xước trên bề mặt đá thô ráp. Có một cảm giác hơi đau nhẹ, như thể có một đứa bé đang gặm nhấm chúng. 

Dần dần, bộ ngực áp vào chỗ có ánh nắng trên tượng đá, cảm giác nóng rát kích thích các giác quan với một trải nghiệm khác. 

Vô tình, sữa mẹ của Hannah ngày càng chảy nhiều hơn. Núm vú của cô được điều chỉnh để nhạy cảm như âm vật và có thể đạt cực khoái. Hai luồng nhiệt dâng lên trong ngực cô, dường như làm ấm nhiệt độ của bức tượng đá. 

"Hừm... hừm... ahhh!"

Hai núm vú thanh tú đạt đến đỉnh điểm phun ra hai dòng sữa trắng thơm. 

Sau khi lên đến cao trào, Hannah hơi yếu ớt và kiệt sức, đầu gối yếu đi, toàn thân đổ sụp xuống chân tượng. 

Sữa mẹ được bôi khắp tượng Mẹ Đất, toàn bộ tượng toát ra ánh sáng trắng đục và hương trầm ngọt ngào. 

Đôi mắt mờ mịt của cô muốn nhắm lại, nhưng Hannah tự trấn an mình trong lòng và tự nhủ rằng cô nên rời đi ngay lập tức. Cô không thể để người khác nhìn thấy Đức Mẹ Hannenore yêu dấu của mình xuất hiện trong thánh đường với thái độ không đứng đắn và dâm ô như vậy. Chồng tôi cũng gọi tôi là đồ dâm đãng...

Hôm nay là sinh nhật con trai lớn của bà. Khi trở về nhà vào buổi tối, Hannah hẹn chồng và con gái để cùng nhau đón con trai. 

Đứa con trai mười tuổi đã lớn thành một cậu bé xinh đẹp, trong đó có thể thấy bóng dáng của cha mẹ. Nhìn lại em trai mình, ở tuổi này cậu ấy cũng là một cậu bé dễ thương như vậy. 

Vào ban đêm. 

"Bây giờ, em yêu, hôm nay đã đến giờ vắt sữa bò của em rồi!"

Hannah ngọt ngào ôm bộ ngực kiêu hãnh của mình và cho chồng xem. Sữa tràn ra đã làm ướt hai chỗ trên ngực cô, mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả dâu tây căng mọng dị thường. 

Người chồng trẻ có bộ râu đẹp trai được vợ lớn tuổi xinh đẹp yêu cầu để anh trông trưởng thành hơn. Ngay cả bản thân Hannah cũng không thể tưởng tượng được rằng cuối cùng mình sẽ kết hôn với một chàng trai trẻ hơn mình, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gây ồn ào về bộ râu của anh ta. 

Hannah giữ thành bồn bằng cả hai tay và nghiêng người về phía trước, để bộ ngực đầy đặn của mình treo trên miệng bồn. Đồng thời, cô nhấc mông đầy đặn ra sau, mời gọi chồng như mọi khi. 

"Ừm..."

Một đôi bàn tay to lớn chiếm lấy ngực cô, và Hannah phát ra một tiếng kêu ngọt ngào hạnh phúc, để chúng tàn phá cơ thể cô, và sữa của cô chảy ùng ục vào bồn tắm. 

"Ờ ờ..."

Người vợ xinh đẹp chủ động dùng mông to ngồi trên đùi chồng để sinh con, kẹp con rồng vào giữa mông. Hơi nóng nóng hổi và độ cứng chắc đã truyền tải tình yêu của anh dành cho cô. 

Khi chiếc chậu gỗ chứa đầy sữa mẹ đặc và trắng như tuyết, nữ tu sĩ xinh đẹp mệt mỏi đến toát mồ hôi. Dưới chiếc váy dài, khoảng trống giữa hai đùi thon thả của cô hoàn toàn ướt át. Cơ thể cô tê dại và kiệt sức, cô chỉ có thể dựa vào vòng tay của chồng để đứng vững. 

"Anh trai tốt, chồng tốt...đụ em đi...ôi!"

Hannah bất ngờ bị đùi cô giữ trên không, khiến Hannah giật mình. Cô không ghét những điều bất ngờ mà thỉnh thoảng chồng cô chuẩn bị cho cô. 

Tuy nhiên, người chồng ôm vợ xinh đẹp rời khỏi phòng ngủ mà không biết mình sẽ đi đâu. 

Lúc này đèn trong phòng con gái đã tắt, đèn trong phòng con trai vẫn sáng. 

Người chồng ôm mình, đó là hướng dẫn vào phòng con trai. 

"Không! Con ơi, con trai mẹ sẽ nhìn thấy mất!"

“Hannah, hôm nay là sinh nhật thứ mười của con trai tôi.”

Thánh Mẫu xinh đẹp chợt im lặng khi nghe những lời đó, và chợt nhớ đến lời tiên tri cuối cùng mà nữ thần sinh mệnh đã ban cho cô trong đám cưới của mình...

Cậu bé trần truồng nằm trên giường, tứ chi bị trói vào chân giường, mắt bị băng che kín. Dương vật giữa hai chân của hắn còn chưa mọc lông mu, nhưng đã có khả năng cương cứng, hiện tại đã cương cứng. 

Mặt Hannah vẫn hơi nóng khi nhìn vào dương vật của con trai mình. Cặc của con trai tôi đã khá lớn rồi. Tôi sợ vài năm nữa cũng không kém gì chồng tôi…

"Bây giờ, em yêu, em có thực sự muốn anh đưa nó cho con trai anh không?"

"Đương nhiên, đây là sinh mệnh nữ thần truyền xuống lời tiên tri. Trinh nữ sinh ra tiên tri nhi tử, lợi dụng Trinh nữ xinh đẹp thành thục thân thể, biến hắn thành nam nhân."

Người chồng đặt thi thể của Hannah lên người con trai mình và ngửi mùi hương sữa đặc trưng của người mẹ. Người con trai đã biết danh tính của cô. 

"Mẹ... Mẹ..."

Giọng con trai khàn khàn và đôi môi trông rất khát nước. 

Điều đó khiến Hannah cảm thấy rất đau khổ...

"Con ngoan, lại đây uống sữa của mẹ đi."

Một tay ôm đầu con trai, tay kia nâng bộ ngực mập mạp nặng nề của mình lên, nhét cả núm vú to vào miệng con. Dù mới được vắt sữa nhưng khi miệng con trai ngậm núm vú to, sữa của Hannah bắt đầu tiết ra nhanh chóng từ bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. 

"Thật xin lỗi, con trai, người phụ nữ đầu tiên của con sẽ là mẹ con, người đã trở thành dì già..."

Hannah luôn miễn cưỡng chấp nhận quan niệm “con đực giao phối sớm với con cái muộn”. Tình yêu trong tâm trí cô phải là giữa anh trai yêu thương và em gái yêu thương. Huống chi hai mẹ con còn quan hệ tình dục, đây là điều tự nhiên không cho phép! Nhưng anh không thể không nhận ra rằng cuộc giao hợp này là yêu cầu của trời. Đó là một lời tiên tri được gửi xuống bởi Nữ thần Đất Mẹ, người giống như mẹ ruột của anh ấy. Mà lúc này, thế lực của Tiên Tri Tử đang hành hạ thân thể con trai ông, ông cần gấp chỉ dẫn cho con trai mình. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy? Con cặc của con...được bao phủ bởi thứ gì đó...thật thoải mái!"

Nhắm cặp mông to lớn trong Ngày của Mẹ vào dương vật của con trai ruột, cô ngồi xuống và nuốt dương vật còn trinh của con trai mình vào âm đạo trưởng thành của mình. 

Hiếp dâm con trai tôi! 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vào thời điểm xâm nhập, cơ thể vốn đã mất trinh của cô lại phản bội chồng và tích cực đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông khác. Hơn nữa, người đàn ông thứ hai trong đời anh chính là con ruột của anh. 

Trong giây lát, đầu óc Hannah trống rỗng như thể đây là ngày tận thế của Trung Quốc. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng ông ta cũng tỉnh táo và chấp nhận sự thật rằng mình phải cưỡng hiếp con trai mình. 

Hannah kéo ngực cho con trai bú. Cùng lúc đó, cái mông to của cô di chuyển lên xuống, vuốt ve dương vật còn trinh của con trai. 

"Mẹ...con cặc của con thoải mái quá..."

"Con trai ngoan! Không, đừng nói nữa! Hãy cứ cho con bú và để mọi việc cho mẹ."

Bộ phận riêng tư của Hannah vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu trơn trượt, và vóc dáng đĩ điếm của cô lúc này đang phát huy tác dụng, đặc biệt là việc con trai ruột của cô xâm phạm ý thức vô đạo đức và việc hai mẹ con bị cưỡng hiếp khiến cơ thể cô càng thêm hưng phấn và vui vẻ. 

Lúc này, đứa con trai ăn thịt đã vui mừng đến phát điên rồi. Sức mạnh vô tận tuôn ra từ cơ thể của “Con trai tiên tri” đã được cơ thể người mẹ truyền vào. Không có cảm giác khó chịu ở bất kỳ lỗ chân lông nào trên cơ thể, đặc biệt là dương vật nhỏ, có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Mẹ ơi! Con cần đi tiểu!"

Một dòng tinh dịch mỏng còn trinh trinh xuất tinh sâu vào tử cung người mẹ. 

Dương vật bắt đầu mềm ra. 

Hannah cảm thấy như mình đang bị Chúa trừng phạt. 

Cô có thể cảm nhận được con trai mình đã xuất tinh sâu đến mức có thể cô sẽ mang thai. 

Một lúc lâu sau, Hannah cuối cùng cũng tỉnh lại và đứng dậy tháo những dải ruy băng che mắt và trói chân tay cho con trai. 

"Mẹ..."

Cậu con trai nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp và bụ bẫm của Hannah. Anh không biết tại sao mẹ anh lại có chút buồn. Anh chỉ biết rằng vừa rồi anh cảm thấy rất thoải mái khi có sự giúp đỡ của mẹ. 

"Tốt lắm... Chúc mừng ngươi đã thành thạo! Từ giờ trở đi... ngươi sẽ là nam nhân có thể khiến cho các cô gái mang thai!"

Dù trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng Hannah vẫn muốn chúc mừng con trai mình. Hôm nay là một ngày vô cùng ý nghĩa đối với anh, không chỉ là ngày anh trở thành đàn ông mà còn là ngày anh chính thức bắt đầu sứ mệnh của mình với tư cách là “Con Trai Tiên Tri”. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

“Ừ, mẹ đang nghe đây.”

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất, mẹ không phải là bà cô nào đó!"

Ngoại hình của Hannah dường như vẫn giữ nguyên ở tuổi hai mươi, dáng người thậm chí còn thon thả hơn mười năm trước. Dù không mặc áo lót nhưng bộ ngực khủng của cô vẫn giữ được hình dáng tròn trịa, thẳng tắp và đầy đặn. Vòng eo của cô ấy thon thả, bụng dưới có chút mỡ, chứng tỏ có dấu vết của một đôi trẻ em. Cặp mông to cũng như bộ ngực khủng của cô tạo thành sự tôn dáng và làm hài hòa những đường cong tổng thể. 

Lông mu dày bất thường ở vùng kín, môi âm hộ dày và đầy đặn, âm vật to và đột ngột kể một cách sống động câu chuyện về dục vọng trẻ trung và mãnh liệt của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ồ, cảm ơn con, mẹ biết rồi. Chúc ngủ ngon, con ngoan."

Hannah hôn lên má con trai, đắp chăn cho con rồi rời khỏi phòng ngủ của con trai. Tôi trở về giường trong phòng, nằm trong vòng tay của chồng, cuối cùng không nhịn được khóc lóc tủi thân...

Cánh tay khỏe khoắn ôm lấy thân hình mềm mại của người đẹp. 

"Em yêu...wuwuwu...Anh xin lỗi...wuwuwu..."

Ngay cả khi bị yêu tinh cưỡng hiếp, Hannah chưa bao giờ cảm thấy đau khổ đến thế. 

Ngay sau đó, Hannah phát hiện mình có thai lần nữa. 

Cuộc hẹn hò này rất tế nhị và tinh dịch của con trai cô quả thực đã được tiêm vào tử cung của cô. Nói cách khác, bản thân Hannah cũng không thể đảm bảo đứa con cô mang thai lần này có phải là con của con trai mình hay không? Cô hơi sợ hãi và muốn phá thai nhưng chồng cô đã thuyết phục cô ngăn cản. Cuối cùng, sau mười tháng mang thai, Trinh nữ lại sinh ra một đứa con trai khỏe mạnh.
