============================================================
  Viên thuốc lệnh
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12412.html
  Tag        : #R-18, #Thôi miên, #Mẹ con, #Mỹ Thối, #Tất nylon, #Tất đen, #Loạn luân, #控 制, #Túc giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
viên thuốc lệnh

viên thuốc lệnh

Tôi không hiểu lắm. Đây là những tùy chỉnh sẽ tiếp tục được cập nhật. Lợi ích của việc chia sẻ chúng bây giờ là gì? Thêm 300 đồng bạc? Tôi sẽ không đăng bất kỳ cập nhật tiếp theo nào cho các tùy chỉnh đã được chia sẻ. 

Tác giả: Tinh Hà Trường Minh

Viên thuốc "Mệnh lệnh"

Tôi đang đi bộ trên đường phố một cách chán nản. Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi không còn nghiêm khắc với tôi nữa. Không, sau khi ghé quán cà phê Internet hôm nay, tôi đi bộ về nhà như một đứa trẻ đường phố. 

Nhân tiện, tên tôi là Trần Văn. Cha mẹ tôi hy vọng cuộc sống của tôi sẽ bình yên và ổn định. Tôi mười lăm tuổi, cao 1,6 mét và gầy. Tôi là một học sinh trung học tương lai sống ở thành phố XX. Ở nhà, em có một người mẹ xinh đẹp yêu thương em, một người chị xa cách đang học đại học ở nơi khác, và một người bố đang đi công tác nước ngoài. 

Mẹ tôi tên là Dương Thiên. Cô ấy 38 tuổi. Cô cao 1m75 và nặng 60kg. Cô có mái tóc mềm mại và khuôn mặt trắng như tuyết với hạt dưa. Mẹ tôi có đôi mắt to, đôi mắt phượng đỏ rực rất đẹp, chiếc mũi cao và đôi môi căng mọng. Tóm lại mẹ tôi rất đẹp!

Vóc dáng của cô ấy cũng rất nổi bật. Ngực của mẹ tôi là bộ ngực đầy đặn nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự đã nghỉ hưu, vòng eo và bắp đùi của mẹ tôi rất săn chắc. Nhắc đến đùi là phải nói đến đôi chân đẹp của mẹ. Mẹ tôi chăm sóc tốt cho đùi của mình. Cô ấy thường mang một số chiếc tất định hình cho đôi chân xinh đẹp của mình vì cô ấy rất nhạy cảm. May mắn thay, là con trai, tôi đã quen với điều đó và điều đó không thành vấn đề. Nhưng cô ấy thực sự xinh đẹp, một vẻ đẹp khiến tôi không bao giờ chán. Mẹ tôi có vẻ thích tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của bà trong đôi tất chân. 

Tất nhiên, tôi nhìn mẹ xinh đẹp của mình với thái độ trân trọng cái đẹp. Mẹ tôi, một thám tử, một nữ cảnh sát, tuy rất nghiêm khắc với người ngoài nhưng lại rất yêu thương con trai tôi nên tôi cảm thấy có chút bối rối! 

Mẹ tôi vốn là thám tử, yêu thể thao và ngày nào cũng có nước da hồng hào. Vừa chạy bộ với mẹ, tôi đã nhìn thấy đường viền ghi lê trên chiếc quần nóng bỏng của mẹ. Cùng với vóc dáng thon gọn của mẹ tôi thu hút sự chú ý của đàn ông trên phố. Tôi theo mẹ như một đứa trẻ đi theo. 

Mẹ tôi rất yêu cái đẹp nên thường trang điểm đẹp và mặc những bộ quần áo thời trang vừa gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch. Bố tôi thường phàn nàn về việc mẹ tôi có bị người khác bắt đi vì quá xinh đẹp hay không. Hai người họ đang tán tỉnh và cho tôi ăn đồ ăn cho chó như điên. 

Đúng, tôi có một người mẹ xinh đẹp và nóng bỏng, nhưng ở bên nhau nhiều năm, tôi đã quen rồi, tôi rất khinh thường những người đàn ông thường xuyên nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi. 

Sau khi thôi giữ chức vụ cảnh sát hình sự, mẹ tôi đã chủ động gia nhập Hội Liên hiệp Phụ nữ và tham gia tổ chức công tác bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của phụ nữ. Mẹ tôi đã nổi tiếng ở đồn cảnh sát với tư cách là một nữ cảnh sát xuất sắc. Cô ấy có tính cách thẳng thắn, đầu óc thông minh và làm việc cực kỳ hiệu quả. Sau khi gia nhập Hội Phụ nữ, cô nhận được sự ủng hộ của rất nhiều phụ nữ. Là con trai của bà, tôi cũng được hưởng lợi từ điều này.

Em gái tôi là Trần Linh, một đàn em hơn tôi năm tuổi. Cô năm nay 21 tuổi, có chiều cao lý tưởng 1m68, khuôn mặt xinh xắn và đôi mắt trẻ trung giống mẹ. Vẻ đẹp của hai mẹ con như được tạc từ cùng một khuôn. Mẹ tôi trưởng thành và duyên dáng, còn em gái tôi thì trẻ trung và xinh đẹp! 

Chị gái tôi là một thạc sĩ hàn lâm xa cách. Cô thừa hưởng vóc dáng xinh đẹp của mẹ và bộ óc của bố. Tuy nhiên, cô không có được thân hình săn chắc và cân đối như mẹ. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn và mảnh mai. Giống như mẹ cô khi còn trẻ, cô luôn học giỏi hơn những người đi trước. Tôi tin rằng khi bằng tuổi mẹ tôi, mẹ sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, chinh phục được cả nước. 

Dù chị tôi rất lạnh lùng với tôi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự quan tâm của chị ở khắp mọi nơi. Em gái tôi là kiểu người có bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Cô ấy sẽ trở lại thực tập vào mùa hè này. Tôi đã muốn gặp cô ấy từ lâu rồi. 

Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Cô ấy thường nhìn chằm chằm vào tôi và yêu cầu tôi học tập chăm chỉ. Bây giờ bài kiểm tra đã kết thúc, cô ấy nới lỏng sự kiểm soát đối với tôi. Tôi nhìn vỉa hè với những người qua đường rải rác trước mặt. Tôi vẫn còn phải đi khoảng một km nữa mới về đến nhà.

"Anh ơi, anh ơi!" Khi đi ngang qua một con hẻm, tiếng hét bên trong khiến tôi dừng lại, tò mò quay lại nhìn. 

Một người đàn ông mặc áo choàng rách rưới ngồi dưới đất với vài chai thuốc trước mặt. Anh ấy đang bán thuốc. Tôi không quan tâm đến điều này. 

"Tới xem xem, có lẽ ngươi sẽ cần thứ gì đó!" Anh chỉ vào mấy tờ tạp chí dưới lọ thuốc. Đó là những gì? 

Tôi bị thu hút bởi người phụ nữ mảnh khảnh trên trang bìa tạp chí nên bước tới và ngồi xổm xuống. 

"Những loại thuốc này thật tuyệt vời. Chúng được bán với giá rẻ." Bạn có thể nghe thấy người đàn ông mặc áo choàng đang mỉm cười. 

Tôi tò mò nhặt lên một chiếc lọ có hai viên thuốc xanh đỏ. Trọng lượng rất nhẹ. Đồng thời, hot girl Âu Mỹ dưới lọ thuốc cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật. Cô ấy ở mức trung bình và không phải mẫu người của tôi. 

"Lệnh" chỉ là hai chữ trên lọ thuốc, ngoài ra còn kèm theo hướng dẫn [Thuốc này một đỏ và ba xanh, lấy màu đỏ làm cơ thể chính và màu xanh lam làm cơ quan tiếp nhận. Sau khi lấy phần thân chính, người tiêu dùng có thể ra lệnh cho người nhận đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau. Bộ não của thụ thể bị thuốc biến đổi sẽ tự động phân tích và nhận ra mệnh lệnh trở thành yêu cầu mà nó có thể chấp nhận. Nó cung cấp một cơ hội ra lệnh mỗi ngày và số lần sẽ tăng lên khi số lần người nhận tuân theo tăng lên, cho đến khi người nhận được ra lệnh bất cứ lúc nào. Gợi ý sử dụng: Hãy bắt đầu với những lệnh cơ bản và đơn giản nhất. Bạn có thể đặt điều kiện tiên quyết để sử dụng. Nếu không có điều kiện tiên quyết thì những yêu cầu vô lý của chủ thể sẽ được thực hiện. 】Tác dụng của thuốc này có vẻ hơi thú vị! Tôi tình cờ nhìn nó và thấy hứng thú. Tôi đã có một số suy nghĩ táo bạo trong lòng. Loại thuốc này có vẻ tốt cho việc bắt nạt người khác! Mặc dù thoạt nhìn đã biết là giả, haha, tôi ngẩng đầu nhìn người đàn ông mặc áo choàng đang mua thuốc. 

"Thuốc này giá bao nhiêu? Tôi mua nó." Anh lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị trả tiền. 

“Anh là người đầu tiên mua, tôi bán rẻ cho anh, 100”. Tôi đang cố ăn trộm tiền. Khi còn là học sinh cấp hai, tôi chỉ có 100 đồng tiêu vặt, và chính mẹ tôi đã thưởng cho tôi vì đã chăm chỉ thi cử! Đặt lọ thuốc xuống và chuẩn bị rời đi. 

"Này, năm mươi! Năm mươi!" Khi thấy tôi đứng dậy và rời đi, anh ấy đưa tay ra ngăn tôi lại. 

“Nếu rẻ hơn thì vẫn còn tạp chí này.” Tôi mỉm cười đắc thắng.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cho bạn ba mươi!" Anh ấy siết chặt nắm tay hết lần này đến lần khác và cuối cùng cũng cho tôi mua "đơn hàng"

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Trả tiền xong, tôi định đứng dậy bỏ đi thì bị anh chặn lại.

"Chờ một chút, tiểu đệ, ngươi mua thuốc sau, xin hãy tuyên thệ." Mẹ kiếp, lỡ rơi vào bẫy thì biết rẻ cũng chẳng ra gì! 

“Lời thề gì cơ?” Tôi quay lại nhìn anh với lọ thuốc trên tay. Anh ấy không muốn tôi làm điều gì kỳ lạ! 

"Chỉ cần nói, sau khi mua thuốc của tôi, anh sẽ không bao giờ đến tìm tôi nữa! Anh không biết vị trí của tôi!" Bạn có thể cảm nhận được đôi mắt lạnh lùng trong chiếc áo choàng của anh ấy. Thuốc này có độc không? Điều gì đó sẽ xảy ra nếu bạn lấy nó?

"Anh chỉ nói vậy thôi. Đừng lo lắng, thuốc sẽ ổn thôi." Giọng nói bình tĩnh của anh vang lên.

“Được rồi, tôi thề…” Tôi vẫn còn do dự và chửi thề như anh ấy nói. 

Nói xong tôi ôm chai thuốc và cuốn tạp chí chạy về nhà. Lời giới thiệu trong sách hướng dẫn làm tôi rất thích thú! 

Không có ai ở nhà. Mẹ tôi có lẽ vẫn đang giải quyết việc gì đó ở Liên đoàn Phụ nữ. Tôi đã quen với việc mẹ bận rộn và nhiệt tình suốt ngày. 

“Tích tắc” Tôi mở lọ thuốc và bỏ viên thuốc màu xanh vào cốc nước. Thật bất ngờ, nó tan chảy khi chạm vào nước và biến mất trong cốc nước. Màu sắc cũng biến mất, như thể chưa từng được đưa vào...

Đây không thể là thuốc độc, chỉ để lừa gạt mọi người. 

"Ôn Văn! Huhuhu! Đúng rồi, đưa cho tôi." Thiên Anh đột nhiên xông vào nhà hàng, giẫm nát cốc nước trên tay tôi. Tôi vẫn đang cầm ly nước để quan sát và nghiên cứu thì bất ngờ. 

"Ồ! Mẹ ơi!" Tôi chưa kịp ngăn lại thì mẹ tôi đã uống hết nước trong cốc nước, chiếc cổ trên xương quai xanh thanh tú cứ nâng lên hạ xuống. 

Mẹ tôi có một khí chất khó tả và sự quyến rũ tỏa sáng trong mắt tôi như một ngôi sao sáng. 

"Haha! Vui quá ~ Văn Văn, sao con biết mẹ khát! Haha!" Mẹ tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp đỡ đầu tôi và ôm tôi dịu dàng. Tôi chỉ có thể cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cọ vào đầu tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không phát ra âm thanh nào khi bước vào. Ôi, nóng quá!" Tôi đẩy mạnh mẹ ra và nhìn mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay, ngực phập phồng khi chạy. Tôi liếc nhìn cô ấy và ngay lập tức quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp hồng hào và khỏe mạnh của mẹ. Không có gì bất thường ở cô ấy cả. Phù! Cũng may mẹ không sao, nếu không ruột gan của tôi sẽ rất tức giận! 

"Ngươi thật ra không thích mẹ ngươi! Than ôi, con trai ta đã lớn rồi, không hôn mẹ nữa!" Người mẹ tỏ vẻ đau khổ, đôi môi dày cong lên trông rất đẹp. 

"Mẹ, mẹ mới về, nóng quá, ôm con như lửa đốt!" Về cơ bản tôi miễn nhiễm với sự quyến rũ của mẹ tôi. Cô ấy thường cố tình trêu chọc tôi và muốn xem những trò đùa của tôi! 

"Vậy sao nãy giờ con lại nhìn chằm chằm vào mẹ? Trên mặt mẹ có dính gì à?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi chợt hiện ra trước mặt tôi và nhìn tôi với ý đồ xấu xa. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy một mảng trắng lớn trên cổ áo mẹ tôi. Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Bạn không sợ đậu phụ của tôi sẽ bị tôi ăn à? 

"Không được nữa! Không được nữa! Mẹ ơi, mẹ vội về quá nên không còn việc gì làm nữa à?" Tôi đỏ mặt và nhắm mắt lại. Mẹ đã quá đáng! Bắt nạt tôi khi bạn về nhà! Tôi vội vàng cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mẹ khỏi tôi. 

"Ha ha, nhi tử của ta đỏ mặt a, đúng rồi ngươi sớm không có nói cho ta biết! Ta quay về tìm tài liệu, đưa cho Tiểu Lê!" Mẹ nhìn tôi nín thở, cười lớn rồi đập đầu ngay vào. Cô ấy lè lưỡi, nở một nụ cười nghịch ngợm với tôi rồi vội vàng chạy về phòng. Cô thậm chí còn không quan tâm nếu một trong những chiếc dép của mình rơi khỏi đôi chân trần của mình. 

Tự phụ! Mẹ bên ngoài trông như một mỹ nhân tao nhã, cư xử tao nhã và duyên dáng, nhưng ở nhà mẹ lại là đại ác quỷ bắt nạt con! Đặc biệt là mẹ quá ám ảnh với việc học của tôi đến nỗi tôi hơi hụt hơi, nhưng tôi cũng cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của mẹ, lòng tôi thấy ấm áp, nhưng... liều thuốc đó thật sự không có tác dụng phải không? Tôi trầm ngâm nhìn viên thuốc màu đỏ duy nhất còn sót lại trong túi quần. 

Hôm nay rất đặc biệt. Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi và lễ tốt nghiệp của tôi. Sau khi nhận được giấy báo nhập học, mẹ tôi vui mừng đến mức bất ngờ hôn tôi. Đôi môi dày của cô ấy quấn quanh miệng tôi, nhưng tôi thô bạo đẩy cô ấy ra. Mẹ tôi thậm chí còn nói một cách ngạo mạn: "Tôi thậm chí còn không muốn thưởng cho mẹ tôi một món quà tốt như vậy! Hừm."

"Bạn đã đăng ký vào trường bạn thích chưa?"

"Tôi đánh trúng cái đầu tiên! Haha"

"Tôi cũng học ở trường trung học số 1!"

"Trần Văn đâu?"

"A? Tôi, tôi cũng học ở trường trung học số 1." Tôi nghe những lời nhận xét từ các bạn cùng lớp, và suy nghĩ của tôi hiện ra từ chiếc hộp sắt nhỏ trên tay [chiếc kẹo cao su đã làm xong]. Mẹ tôi đã ăn thụ thể màu xanh rồi. Vậy con có nên uống viên thuốc màu đỏ này không... Người mẹ xinh đẹp ở nhà rất tỉ mỉ và chăm sóc bản thân bằng cả trái tim. Vì mẹ tôi đã ăn rồi nên chuyện này hãy kết thúc đi! 

"Cậu có biết không, hình như năm nay lớp chúng ta chỉ có Vương Cường là thi trượt, phải quay lại trường học lại!" Nụ cười trên gương mặt cậu học sinh thật nham hiểm, nhưng đúng là như vậy. 

Là kẻ bắt nạt nhỏ trong trường chúng tôi, Vương Cường bắt nạt các bạn cùng lớp suốt ngày. Anh ấy cũng nhiều lần giật đồ ăn vặt của tôi. Không ai có chút đồng cảm nào với số phận của anh, thậm chí họ còn có chút vui mừng! 

"Bạn! Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tiếng cười của mọi người bị chặn lại bởi một giọng nói quen thuộc, trong thanh âm đó còn có sự tức giận. Chúng tôi nhìn lại thì thấy đó chính là kẻ bắt nạt học đường Qiang! 

"Vương Cường, ừ, chúng ta chưa nói cái gì..." Lập tức có một học sinh rụt rè bước ra giải thích. 

"Tôi không được phép nói cho bạn biết nếu tôi thi kém. Tôi đã bắt nạt các bạn cùng lớp suốt ngày. Tôi xứng đáng nhận được điều đó nếu tôi không học tập chăm chỉ!" Có người bạo dạn nói thẳng với Vương Cường đang nghiến răng nghiến lợi. Anh ấy đã đúng.

"Mẹ kiếp! Lý Hoa, ngươi muốn đánh sao?" Vương Cường chỉ vào mũi Lý Hoa, trừng mắt nhìn hắn. Lý Hoa cũng không chịu thua kém. Bây giờ anh đã tốt nghiệp, anh không sợ kẻ lặp lại khốn khổ này.

"Nếu ngươi dám, bây giờ đấu với ta đi. Sau khi tốt nghiệp ta sẽ sợ ngươi. Cố lên." Lý Hoa thực sự không sợ Vương Cường, người cao lớn. Nếu chúng ta chiến đấu, kẻ lặp lại này sẽ là người phải gánh chịu. Có lẽ anh ấy sẽ không thể ở lại lớp.

"Các bạn! Các bạn!" Vương Cường nghiến răng nghiến lợi như bị thứ gì đó choáng ngợp, đột nhiên nhìn tôi và lọ thuốc trên tay. 

"Đưa nó cho tôi!" Anh ta lao tới và cố giật lấy viên thuốc màu đỏ của tôi.

"Anh đang làm gì vậy! Cút đi!" Tôi vô thức mở hộp sắt và nuốt viên thuốc bên trong.

“Hmm” Nó tan chảy trong miệng bạn mà không có cảm giác gì, nhưng cơ thể bạn bỗng nhiên nóng bừng, đặc biệt là phần dưới cơ thể bạn như bốc cháy! 

"Bah, cậu ăn cái thứ kẹo cao su nhảm nhí gì thế?" Anh ta nhìn tôi với vẻ khinh thường, người vẫn bị sốc rất lâu sau khi ăn kẹo cao su. Anh ta giật lấy chiếc hộp rỗng từ tay tôi, nheo mắt nhìn rồi ném đi rồi bỏ đi. 

Phải làm gì...

“Tôi về rồi…” Tôi trở về nhà với tâm trạng lo lắng, thay chiếc quần lót rách trước tiên. Sau khi uống viên thuốc màu đỏ, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, bây giờ nó dài như tôi thường thủ dâm, ít nhất cũng phải hơn mười centimet. 

Sau khi tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang nằm dưới bàn ăn với một món đồ chơi, đang tìm kiếm thứ gì đó. Có một chiếc quần lót ren màu đỏ ở mông được bọc trong chiếc tất đen dưới váy mặc ở nhà. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ làn da trắng dưới đôi tất đen. 

"Ôn Văn về rồi, mẹ đang lau chùi gầm bàn, bụi bặm quá. Hôm nay bạn bè tới dự tiệc nên, ừm..." Mẹ tiếp tục nâng mông về phía tôi mà không quay đầu lại. Tôi đỏ mặt quay đi chỗ khác, không dám nhìn thêm nữa. 

"Huh!...Mẹ! Váy" Tôi nhắc mẹ về sự phơi bày của mẹ. 

"Hả? Váy gì? Ồ, con là con trai của con. Mẹ thấy gì? Đây là năm sinh của con mà mẹ. Thế còn chiếc quần lót màu đỏ mà con bé mặc đặc biệt thì thế nào? Nó có vừa không? Haha!" Mẹ không hề coi tôi như người ngoài, thậm chí còn giật mông với tôi hai lần. Chiếc váy trắng đung đưa theo chuyển động của cô, khiến đôi tất đen tuyệt đẹp ở giữa trông vô cùng quyến rũ! Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến việc tôi nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy cô ấy, cô ấy vẫn là người mẹ nhiệt huyết không phòng bị trước mặt con trai mình. 

“Mẹ ơi, ở nhà hãy chú ý đến hình ảnh của mẹ nhé! Con làm việc cả ngày, con cũng là con trai mà!” Tôi phàn nàn về sự vô tình của mẹ tôi. Có vẻ như thuốc không có tác dụng lớn như vậy. Đó chắc chắn là một lời nói dối. Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

"Tôi nên chú ý điều gì với con trai mình...Được chứ?" Đôi mắt của người mẹ đột nhiên tối sầm lại, viên ngọc đen mất đi ánh sáng. Sau khi nhìn tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhanh chóng bắt đầu chỉnh lại chiếc váy ngắn của mình. Bàn tay xinh đẹp của cô liên tục kéo mạnh gấu váy. Bộ ngực trước mặt tôi bị cánh tay cô ấy ép vào một khe núi sâu. Trông nó thật hấp dẫn!

"Mẹ nhất định sẽ chú ý đến ngoại hình của mẹ ~! Cảm ơn con trai yêu quý đã nhắc nhở, mua ~, đến giúp mẹ dọn dẹp, lát nữa bạn bè của mẹ sẽ đến nhà mẹ dự tiệc sinh nhật!" Mẹ cảm thấy mình đã dọn dẹp gần xong nên ngẩng trán lên, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp sảng khoái. Như thường lệ, cô ấy chạm vào miệng tôi một cách trìu mến bằng cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình rồi tiếp tục công việc. 

"Được rồi, mẹ có cảm thấy khó chịu về mặt thể chất không?" Rõ ràng là tôi không phản ứng gì với tất cả những điều này nên tôi lấy một miếng giẻ trong phòng tắm ra và giúp lau chùi xung quanh mẹ tôi. 

Mẹ dường như đang tuân theo mệnh lệnh của mình vừa rồi. Thuốc có tác dụng không? ! 

"Con có thấy khó chịu không? Không, có lẽ mẹ hơi choáng váng sau khi ngồi xổm lâu..." Mẹ tôi cau mày đứng dậy, ấn tay vào thái dương. Đôi mắt xinh đẹp thường tỏa sáng khi nhìn tôi hôm nay của cô ấy hơi né tránh một chút, và cơ thể cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ, mẹ vào bếp làm việc nhé. Con sẽ dọn dẹp." Tôi theo dõi từng cử động của mẹ với sự nghi ngờ. Tôi không nghĩ là do mẹ tôi đã ngồi xổm lâu ngày. Mẹ tôi rất kỷ luật trong việc tập thể dục và thể chất của bà rất tốt. Làm sao có thể là cô ấy đã ngồi xổm rất lâu? Chắc hẳn đó là điều tôi vừa nói...

Nhưng tôi không nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đã thay một chiếc váy màu tím cạp cao giữa chừng, che đi đôi chân lụa đen thon thả. Điều này hoàn toàn khẳng định rằng mẹ tôi đang thực hiện mệnh lệnh của tôi là "Mẹ ơi, ở nhà hãy chú ý đến ngoại hình của con! Con làm việc cả ngày, và con cũng là con trai!" Viên thuốc này thực sự có tác dụng! Rất tốt! Bạn không cần phải bị mẹ kiểm soát nữa! Tôi khao khát cuộc sống tự do trong tương lai! 

"Chúc mừng! Chúc mừng sinh nhật Qianqian!" Bữa tiệc tối rất sôi động. Mẹ đang hòa nhập với bạn bè, mặt đỏ bừng vì say. Các bạn nữ đều nói mẹ rất đẹp. Nếu là con trai, nhất định sẽ cướp cô khỏi tay bố! 

"Cảm ơn mọi người, hee hee. Hôm nay tôi thực sự rất vui. Giấy thông báo nhập học của con trai tôi là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất của tôi. Nào, hãy ngoan ngoãn và tặng quà cho mẹ nhé! mua~" Tôi bất ngờ bị ôm bởi người mẹ say rượu khi tôi đang ngồi cạnh mẹ. Toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào tôi, đặc biệt là bộ ngực mềm mại dưới chiếc váy dài đang kích thích và trêu chọc thần kinh của tôi khi còn nhỏ! Cái miệng nhỏ đầy mùi rượu tìm đến miệng tôi ngơ ngác, cắn thật mạnh! 

"Uh-huh~! Mẹ! Mẹ! Hãy để con đi!" Tôi cảm thấy miệng mình bị đôi môi thanh tú đầy rượu của mẹ cắn mạnh. Mẹ tôi dường như say khướt và bất tỉnh, cái lưỡi nhỏ bé của mẹ muốn cạy răng tôi ra. Lưỡi mẹ tôi rất mềm, gõ vào răng tôi như chiếc bàn chải đánh răng. Hương vị mềm mại và thơm mát này khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức, tôi vội vàng ngăn mẹ lại. 

"Haha, con trai của chị Dương thật xấu hổ, haha, thật đáng yêu." Bạn bè của cô ấy rõ ràng đã say, và họ không quan tâm đến việc nước bọt của mẹ dính đầy môi tôi. Sau khi đẩy cô ấy ra, tôi đỏ mặt lau sạch vết bẩn trên miệng… Ngọt ngào và thơm quá. Tôi nhớ sự ngọt ngào của mẹ nhưng tôi lập tức lau môi. 

"Hả!~ Văn Văn không thích mẹ? Mẹ yêu con như con nít, nhưng con lại khinh thường mẹ~! Bỏ qua tên ngốc này đi!" Mẹ nhìn hành vi chống cự của tôi bằng ánh mắt say sưa. Cái miệng đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy cao đến mức có thể treo được một chiếc đèn lồng. Có những giọt nước mắt nhàn nhạt nơi khóe mắt cô. Cô ấy khịt mũi khó nhọc rồi quay đầu đi chỗ khác để tôi và các chị uống rượu. Cô ấy thực sự trông giống một cô bé và nó làm cho đầu tôi to ra! 

"Bạn không biết, Xiaoli từ Liên đoàn Phụ nữ của tôi gần đây đã làm tôi đau khổ. Cô ấy bị chồng ngược đãi trong nhà và bị con trai của chồng bắt nạt. Đứa trẻ đó thực sự muốn có mẹ kế! Cô ấy suốt ngày khóc với tôi. Làm sao tôi có thể thuyết phục họ ly hôn ..." Mẹ tôi phàn nàn với những người bạn cùng bàn với vẻ mặt không vui. Bàn chân lụa đen dưới chiếc váy dài bước thẳng xuống sàn, năm ngón chân xinh xắn cứ nắm chặt xòe ra nở ra trước mắt tôi như những bông hoa nhỏ. 

"Thật sự là khổ sở, gả vào một gia tộc quái vật như vậy a!" Một người dì say rượu không kém nhìn mẹ mình vừa nói vừa ợ rượu. 

"Phải không? Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy rằng phụ nữ phải tự chủ, không được bắt nạt mà chỉ cần phục tùng, phải có thái độ và ý thức phản kháng!" Mẹ tôi vừa nói vừa nhảy múa, với một chút dễ thương trên khuôn mặt đỏ bừng. Nó thật đẹp! 

Nhưng chẳng phải Tiểu Lí mà cô ấy nói là mẹ kế của Vương Cường sao? Vương Cường thực sự đã tấn công mẹ kế của mình, thật là một cậu bé đáng sợ! 

"Tạm biệt mọi người." Tôi nhìn vài người đỡ nhau lên taxi, quay lại đi tới chỗ người mẹ đáng yêu của tôi vẫn đang nằm trên bàn ăn với cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu môi. 

"Huh, huh ~ Huh? Wenwen, chào buổi sáng hả? Sao con lại biến thành hai...và biến thành năm ~ Hehe" Mẹ mờ mắt liếc nhìn tôi, dùng ngón tay ngọc đếm không khí xung quanh tôi, ngẩng đầu lên và mím môi, nở một nụ cười quyến rũ. Mẹ đang hành động như một đứa trẻ say rượu. 

"Được rồi mẹ, đến giờ đi ngủ rồi." Tôi bất lực nhìn người mẹ say khướt đáng yêu của mình rồi bước tới đỡ mẹ dậy. 

"Mẹ không muốn ngủ một mình. Mẹ muốn ngủ với Văn Văn~!" Mẹ chợt ôm lấy thân hình gầy gò của tôi. Với chiều cao 175cm, ngay cả phần thân trên của cô ấy cũng chiếm hoàn toàn đùi của tôi, và cô ấy cũng có một đôi chân gợi cảm trong chiếc váy dài! Đôi chân lụa đen đáng yêu đó vẫn đang lắc lư từ bên này sang bên kia! 

"Mẹ, mẹ ngoan nhé, chỉ cần mẹ ngủ ngon, Văn Văn sẽ ngủ cùng mẹ ~!" Tôi bế cơ thể nặng 60kg của mẹ lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ cọ sát vào cơ thể tôi. Một miếng sữa tuyết lớn hiện ra trước mặt tôi qua đường viền cổ áo hình chữ V. Nó phù hợp với xương quai xanh trắng như tuyết của mẹ tôi. Nó thật đẹp. Mùi rượu và mùi thơm cơ thể của mẹ khiến tôi run cả người. 

"Được rồi..." Khi tôi đi về phía phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi có vẻ im lặng. 

Tối nay tôi đã có một sinh nhật rất vui vẻ với mẹ tôi. Tôi ôm thi thể say khướt của mẹ vào lòng, đặt mẹ lên giường rồi đắp chăn cho mẹ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng đang ngủ của mẹ, tôi lén hôn lên đôi môi mẹ đang ứa ra Phần Lan. Tôi bước ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi thường bắt nạt tôi như thế này, và tôi cũng muốn bắt nạt lại mẹ! Cái miệng nhỏ của mẹ thật mềm và thơm! 

Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn ăn, tắm rửa, cởi bỏ quần áo với thân hình mệt mỏi, chỉ để lại chiếc quần lót rồi chìm vào giấc ngủ. Hôm nay tôi mệt quá...

Tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm siêu kỳ quặc. Tôi thực sự đã ngủ quên trong khi ôm người mẹ khỏa thân của mình. Trong giấc mơ, làn da thanh tú và bộ ngực mềm mại của mẹ cọ sát vào cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của núm vú mẹ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt cơ thể tôi. Đôi chân thon thả khoe hết vẻ đẹp trên cơ thể tôi! Sự ẩm ướt sâu nhất của cô ấy dường như đã thấm đẫm toàn bộ cơ thể tôi! 

Tôi thực sự sẽ có một giấc mơ như vậy về mẹ tôi! Nhưng niềm vui vô cùng thực tế này đã khiến tôi thăng hoa. Em trai tôi bất giác đứng dậy, cọ vào cặp mông to trắng như tuyết của mẹ trong mơ, hoặc bị đôi chân mịn màng của mẹ kẹp chặt, làn da mỏng manh và đôi chân mềm mại của mẹ điên cuồng bóp cặc tôi. Quan hệ tình dục bằng chân mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp này đã kích thích tôi sâu sắc! Thật tuyệt! 

"Uh-huh, uh-huh... uh! Mẹ!" Tôi mở đôi mắt bối rối của mình ra và cảm thấy em trai mình được bao bọc trong một quả cầu ấm áp. Dường như tôi đã xuất tinh về đêm sau giấc mơ ngọt ngào với mẹ… Ngay lúc tôi bực mình, tôi phát hiện mình thực sự được bao bọc trong một thứ gì đó mềm mại và ấm áp, giống hệt cảm giác trong mơ! 

Có phải đây không? mẹ! ? Làm sao tôi có thể ngủ chung giường với mẹ tôi! Tôi nhìn quanh qua vòng tay của mẹ. Đây là phòng của tôi. Có phải hôm qua tôi đã nói với mẹ rằng mẹ có thể ngủ với tôi không? vân vân! Hôm qua là hôm nay! Đã quá mười hai giờ nên lệnh mỗi ngày một lần có hiệu lực! Phụ thuộc vào! Không chú ý đến điều này! 

"Hoo, ho..." Mẹ và tôi ôm mặt nhau. Cô ấy vẫn đang thở đều đặn bên cái miệng nhỏ đang phun ra mùi thơm của tôi. Toàn thân cô không còn chiếc váy dài nữa. Cô khỏa thân, chỉ có đôi chân dài đang mặc một bộ đồ lót bằng lụa và ren màu đen gợi cảm. Núm vú của mẹ đã tuột khỏi cùm áo lót và lốm đốm trên người tôi. Hơn nữa, bên trong đùi lụa đen của cô rõ ràng là ẩm ướt! Mẹ ướt ở đó rồi! ? 

Tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Dù mẹ có là mẹ tôi thì mẹ cũng rất xinh đẹp và xinh đẹp, tôi rất yêu mẹ. Nhưng ở tuổi tôi, không một chàng trai bình thường nào lại chấp nhận việc cô ôm tôi một cách công khai, gần như khỏa thân và ôm cô ngủ! Chưa kể đến việc tôi dường như xuất tinh của chính mình vào đùi trong của mẹ tôi! Tôi lập tức muốn thoát khỏi vòng ôm của mẹ, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn gầy gò của mình lên cái bụng mềm mại của mẹ để đẩy mẹ ra. Bụng mẹ tôi rất mềm, các cơ săn chắc, sờ vào rất dễ chịu. Đây là lợi ích của việc cô ấy tự rèn luyện thể chất, nhưng bây giờ tôi không có thời gian quan tâm đến sự thoải mái này. Tất cả những gì tôi muốn làm là rời xa vòng tay ấm áp và êm ái của mẹ. 

Đầu tôi rụt lại, cố gắng thoát khỏi bàn tay mẹ đang ôm chặt tôi. Điều này cũng khiến tôi nhìn thẳng vào bộ ngực đỏ xinh đẹp của mẹ. Hai quả bóng ngực khổng lồ đang ép chặt vào nhau. Những quả bóng ngực phía trên đang ép những quả bóng ngực phía dưới, còn những quả bóng ngực phía dưới bị lấn át và thay đổi hình dạng. Phần lớn thịt ức bị dính vào giường. Tôi có thể nhìn thấy rõ núm vú được bao bọc bởi làn da trắng như tuyết của mẹ, mềm mại như thạch nhỏ. Quầng vú hồng hào xung quanh quấn lấy chúng, nhìn thẳng vào tôi với một luồng ánh sáng khó nhận thấy. 

"Văn Văn, đừng chạy trốn~!" Mẹ dường như cảm thấy tôi muốn thoát khỏi vòng tay mẹ, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ lập tức ôm tôi xuống, dùng một lực... Tôi được bao bọc bởi bộ ngực của mẹ. 

Bộ ngực mềm mại và thanh tú che phủ hoàn toàn khuôn mặt của tôi, và núm vú đàn hồi thậm chí còn lọt vào miệng tôi. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi là bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy trong số phụ nữ, giờ họ kẹp đầu tôi không chút dè dặt. Thật mềm mại và ấm áp. 

Một hương trầm nồng nàn lan tỏa trước mặt tôi. Nó khác với Phần Lan trong miệng mẹ tôi. Loại hương trầm này bị bộ ngực đàn hồi và thanh tú của mẹ tôi bóp chặt, khiến cặc tôi trên một trong hai chân lụa đen mịn của mẹ lập tức dựng lên. Thật là thoải mái! Niềm vui như vậy! 

"Ừm ~ Văn Văn ăn núm vú của mẹ như một đứa trẻ." Mẹ thực sự cảm thấy núm vú của mẹ bị tôi cắn vào miệng! Tôi nên làm gì? Mẹ tôi không trách tôi. Có phải vì cô ấy nghĩ mình nên làm điều này khi đang ngủ? Tôi không chắc lắm nên chỉ biết cắn đầu vú mẹ đã cho tôi bú mà suy nghĩ lung tung! 

"Mẹ, con là Văn Văn!" Tôi vẫn còn dũng khí nói vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Nếu tôi không trốn thoát, dương vật nhỏ bé trên đùi đen của mẹ tôi sẽ nổ tung! 

"Mẹ biết là Văn Văn. Hôm qua không phải mẹ đã hứa với mẹ là mẹ và Văn Văn sẽ ngủ ngon sao~!" Tôi cảm thấy có thứ gì đó di chuyển trên đầu mình và mẹ tôi đang ôm đầu tôi và vuốt ve nó. Tôi có thể tưởng tượng được tình mẫu tử mãnh liệt trong mắt mẹ tôi! Mẹ kiếp, thuốc này thần kỳ đến vậy sao? 

"Mẹ, con muốn dậy, mẹ dậy làm bữa sáng cho con được không? Con đói!" Tôi thực sự không thể làm được nữa! Bộ ngực mịn màng và dịu dàng của mẹ đã kích thích trinh nữ nhỏ bé của tôi quá nhiều! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Đôi bàn tay to lớn của tôi giơ lên ​​không chịu nổi nữa muốn tóm lấy đôi chân tất đen thon thả của mẹ mà xoa thật mạnh vào cặc tôi! 

"Hmm~! Được rồi, Wenwen đang đói nên mẹ ơi, dậy đi~!" Mẹ buông tay tôi ra, đồng thời miệng tôi buông núm vú căng mọng của mẹ ra. Dù tôi rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng bà vẫn là mẹ của tôi! Quy đầu rời khỏi đôi chân đen mịn của mẹ tôi, mẹ đứng dậy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng quyến rũ, trong mắt cô ấy có tình yêu mãnh liệt. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cởi áo ngực, đôi tất đen gợi cảm, cặp mông đẹp và đôi chân ngọc, phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt con trai ruột của tôi. Họ thật đẹp! Thật gợi cảm! Những người đẹp trên tạp chí khiêu dâm và trang web khiêu dâm còn đẹp hơn gấp trăm lần! Một thân hình săn chắc và thon thả, vẻ ngoài lộng lẫy, nhưng! Bà ấy là mẹ tôi! 

"Ơ?! Đúng rồi! Thằng con hôi hám không được phép nhìn mẹ!" Đứng được một lúc, mẹ tôi mới để ý đến quần áo của mẹ. Cô ấy lập tức xấu hổ che ngực lại và nhìn tôi, người vẫn đang nằm trên giường một cách ngu ngốc với vẻ mặt khó chịu. Vẻ mặt hoài nghi của cô ấy khiến tôi không thể giải thích được. 

"Mẹ ơi, dậy đi!" Tôi nhìn mẹ đang hoảng loạn một cách phấn khích. Ngay khi tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì mẹ đã tát vào mặt tôi. Đầu tôi lắc lư và quay cuồng! 

"Anh! Anh! Anh đúng là con trai!" Hunxunxun nhìn thấy mẹ cởi đôi tất đen chứa đầy tinh dịch của tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn vào quần lót của chính mình. Kết thúc rồi! Tôi chỉ quên xử lý những thứ này thôi! 

"Mẹ, nghe con giải thích!" Tôi vẫn muốn giải thích điều gì đó nên che khuôn mặt sưng đỏ của mình lại và nói với mẹ. 

"Ta không muốn nghe! Con không biết con đã làm điều tốt gì ở bên trong đùi mẹ sao? Đừng nói cho mẹ biết! Về phòng hãy suy ngẫm đi!" Đôi mắt mẹ đẫm lệ như pha lê. Tôi cảm thấy thật sai lầm. Rõ ràng là mẹ đến dụ dỗ tôi, nhưng bây giờ tôi đã trở thành người xấu. Nhưng tôi đã đi quá xa. Không người mẹ nào có thể chấp nhận được sự xúc phạm của con trai mình đối với mình. 

Cô ấy có thể nghĩ rằng chúng tôi, hai mẹ con, quan hệ tình dục sau khi uống rượu...

"Bùm!" Cánh cửa phòng ngủ của tôi bị mẹ đóng sầm lại. Than ôi, có vẻ như mẹ tôi đã rất tức giận. Cô ấy hay trêu chọc tôi và trêu chọc tôi. Hai mẹ con có quan hệ tốt như vậy, chỉ vì thứ thuốc ngu xuẩn này... Ơ! Nhân tiện, tôi có thể dùng nó để hàn gắn mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi! 

"Cốc cốc cốc" Tôi ở trong phòng ngủ cả buổi sáng, bỗng có tiếng gõ cửa giòn giã. Khi mở cửa, tôi thấy một bữa ăn thịnh soạn nhưng mẹ tôi đã biến mất, chỉ để lại mùi thơm còn chưa tan. Mẹ tôi vẫn quan tâm đến con trai tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra vào bữa tối. Tôi choáng ngợp trước đĩa đầy những món ăn yêu thích của mình. Con xin lỗi, mẹ...

Đêm khuya buông xuống rất nhanh, đã gần sáng sớm. Tôi bước ra khỏi phòng và đến trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Nó đã bị ẩn đi. Mẹ tôi chắc chắn muốn tôi chủ động xin lỗi, nhưng tôi thực sự không thể giải thích được điều này! 

“Kẹt” Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của mẹ rón rén bước vào. Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc và duyên dáng đang nhắm mắt ngủ trên chiếc giường được chiếu sáng bởi ánh trăng sáng. Ánh trăng trắng chiếu sáng người đẹp đang ngủ trên giường, như thể cô được ban cho một lớp thánh bảo vệ. Nàng cao quý và xinh đẹp, nhưng vẻ đẹp này sắp bị con trai ta phá hủy!

Khi bước vào, tôi phát hiện ra mẹ tôi đầu tóc bù xù, khí chất tao nhã thường ngày đã không còn nữa. Lông mày cô nhíu lại và lông mi thỉnh thoảng hơi run lên. Có thể thấy rằng hôm nay cô ấy vẫn chưa chấp nhận sự thật tôi đã xâm phạm cô ấy một cách bàng hoàng. Đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô thò ra khỏi chăn và không ngừng nắm lấy nhau. Tôi chỉ có thể tưởng tượng đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ tôi dưới chăn!

"Mẹ...Mẹ" Tôi lắc nhẹ người mẹ. Mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, miệng nhếch lên nói với tôi rằng cô ấy đã tỉnh từ lâu nhưng vẫn còn giận tôi. Thật sự! Tôi chưa bao giờ tức giận như vậy khi có ai đó trêu chọc tôi một cách tình cờ! Mẹ tôi nổi giận với tôi vì chuyện này. Mặc dù tôi khá vô nhân đạo nhưng tôi không muốn! 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi cũng cảm thấy trong đầu như có lửa đốt. Tôi trực tiếp mở chăn của mẹ ra, nuốt nước bọt nhìn người mẹ xinh đẹp mặc váy ngủ bằng vải tuyn. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc váy ngủ gần như trong suốt. Chiếc váy tuyn hồng làm tôn lên làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy đường cong kiêu hãnh của khuôn ngực và vòng eo thon gọn của mẹ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lộ ra dưới váy càng tuyệt vời hơn! Hai cái chân thon dài xinh đẹp phản chiếu ánh trắng ẩm ướt dưới ánh trăng, hấp thụ ánh trăng giống như đôi chân xinh đẹp của ngọc đêm. Họ thật đẹp! mẹ! 

"Lưu Văn! Mẹ lại sắp trở nên phù phiếm nữa rồi phải không!" Mẹ tôi, người được tôi nhấc ra khỏi chăn, cuối cùng cũng mở mắt ra. Đôi mắt to ươn ướt của cô hiện lên vẻ không tin, dưới ánh trăng vô cùng đẹp đẽ! 

Cá nhân tôi đã chứng kiến ​​rằng con trai tôi có những ý nghĩ xấu đối với tôi với tư cách là một người mẹ, và những giọt nước mắt lớn không kìm được trào ra từ mắt tôi, một người mẹ xinh đẹp và sâu sắc. 

Thân hình bạch ngọc của mẹ phản chiếu ánh trăng, hai bàn tay trần nhỏ bé của mẹ đang định đứng dậy đẩy tôi ra thì tôi nắm lấy cánh tay mẹ. Làn da của mẹ rất mỏng manh và mịn màng, sờ vào rất dễ chịu.

"Anh! Buông ra!" Mẹ rõ ràng muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của tôi. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên một chút ửng đỏ, thật sự rất đáng yêu. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi đẩy mẹ ngã xuống giường. Muốn kích hoạt lệnh "Mẹ và Văn Văn ngủ"

"Ngoan lắm em yêu~ Đã đến giờ đi ngủ rồi~!" Quả nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi ngay lập tức sau khi chúng tôi ngã xuống cùng một chiếc giường. Ngoại trừ đôi mắt vẫn đang vô thức khóc, không có dấu vết bất mãn nào cả. Ngay cả dương vật cương cứng của tôi vì thân hình gợi cảm của mẹ cũng không để ý đến bà. Cơ thể của mẹ tôi thật thoải mái khi ôm! 

“Mẹ, quan hệ giữa mẹ con chúng ta rất tốt, sau này mẹ đừng tức giận khi con trai chơi khăm mẹ, được không?” Tôi ôm mẹ thật chặt. Vẻ giận dữ của mẹ hôm nay thực sự khiến tôi sợ hãi. Dù mẹ nấu cho tôi những bữa ăn ngon nhưng vẫn quan tâm đến tôi nhưng tôi biết rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con đã rạn nứt và chỉ còn lại vài sợi dây nối kết. Tôi sẽ dùng thuốc để kết nối lại và củng cố mối quan hệ đã tan vỡ này! 

“Được…” Ánh mắt dịu dàng của mẹ tôi vô hồn. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

"Ôn Văn, sao con lại xoa đùi mẹ thế!~" Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thật đáng yêu ~! Mặc dù tôi đã cố tình đặt con cặc của mình vào trong đôi chân mịn màng của mẹ chỉ để kiểm tra xem mẹ tôi có còn quan tâm đến chuyện này không. 

"Mẹ ơi, khi ngủ trên giường chúng ta có nên ôm nhau không? Con quên mặc quần lót ~" Tôi ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn trong bộ váy ngủ mỏng manh của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Toàn bộ cơ thể tôi và mẹ tôi gắn chặt với nhau. Đây là cách điều trị mà tôi chỉ có thể thực hiện khi còn nhỏ! Cách chữa trị của bố! 

Có vẻ như trò đùa của cậu con trai trên cơ thể mẹ mình đã có hiệu lực, nhưng tôi không biết điểm mấu chốt. Tôi bắt đầu kiểm tra cẩn thận. Sở dĩ hôm qua hai mẹ con nằm gần nhau trên giường là vì chúng tôi say. Bây giờ tôi không biết. 

Lòng bàn tay tôi lang thang trên làn da mịn màng của mẹ, rồi trượt từ từ sau khi dính vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Vòng eo thon, tấm lưng mịn màng và cặp mông săn chắc của mẹ không hề thay đổi vẻ mặt khi nhìn tôi. Dường như đây đều là những nơi tôi có thể chạm vào. Cuối cùng, tôi dùng lòng bàn tay tìm thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy. Chúng thật mềm và to! Mẹ không trả lời gì cả! tuyệt vời! 

"Tại sao chúng ta không thể chơi khăm mẹ khi chúng ta đang ngủ~ Hee hee mua~!" Mẹ chiều chuộng tôi bằng đôi môi ngọt ngào như thường lệ, chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn như giọt nước mắt như mong đợi tôi ngượng ngùng. Thật là một con yêu tinh nhỏ thích bắt nạt tôi. 

Đôi mắt phượng của mẹ tôi sáng rực khi nhìn tôi. Cộng với bộ váy gần như khỏa thân của mẹ, thân hình quyến rũ và hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, vẻ đẹp yên bình này dường như khiến tôi chợt bừng tỉnh. Bất kể danh tính của mẹ tôi, bà cũng là một phụ nữ xinh đẹp, với bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc và cặp đùi đẹp! Vóc dáng của cô ấy đẹp hơn nhiều so với những nữ diễn viên khiêu dâm đó. 

Và bà cũng là mẹ của một nữ cảnh sát! 

Viên thuốc này vô tình làm méo mó mối quan hệ mẹ con trong sáng của chúng tôi, như thể chỉ cần tôi để nó... mẹ sẽ trở thành vật của tôi. Một người phụ nữ chỉ dành cho tôi? Bạn đang nghĩ về điều gì? Tôi không dám nghĩ tới nữa, mọi chuyện bây giờ thật tuyệt vời. 

Lúc này, tôi không hề nhận ra rằng mầm mống phản bội ham muốn thể xác của mẹ vẫn còn chôn vùi trong lòng tôi. Khi nó đâm chồi và sinh hoa trái, mọi việc sẽ thay đổi. 

"Mẹ?~ Con vẫn chưa tỉnh dậy~!" Tôi ôm mẹ dịu dàng và ngủ ngon lành. Thân hình mịn màng của mẹ được tôi ôm chặt suốt đêm. Không, cô ấy đang đứng trước mặt tôi trong bộ váy ngủ gợi cảm và duỗi người. 

"Ugh~! Thằng con hôi hám của tôi đã ôm tôi ngủ cả đêm, bây giờ lưng tôi đau nhức quá~! Dậy đi~! Nắng chiếu vào mông tôi rồi!" Mẹ cúi xuống luồn đôi tay mảnh khảnh của mẹ vào dưới nách tôi để cù tôi. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của mẹ lủng lẳng trước mặt! Tôi thực sự muốn chạm vào nó! 

"Hahahaha, con hiểu rồi, mẹ ơi, ôi, con hiểu rồi~!" Tôi bị mẹ trêu đến mức không ngủ được, nhất là khi phần thân dưới của tôi bị vú mẹ thu hút và đứng thẳng dậy. Tôi nhớ đến lời dặn lúc sáng sớm rằng “Tôi sẽ không tức giận trước những trò đùa của con trai tôi”. Tôi dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang giữ chiếc váy tuyn của mẹ và ấn mạnh vào! Tấm gạc hồng mỏng manh ngăn cách sự tiếp xúc giữa tôi và ngực mẹ, nhưng cảm giác mềm mại trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã được chiếc váy ngủ tăng cường hoàn toàn. Nó cực kỳ đàn hồi và mềm mại như một quả bóng chứa đầy nước, và tôi cảm thấy ấm áp trong tay! 

"Ugh~! Đứa con trai hôi hám của tôi lại học cách bắt nạt mẹ tôi~! Haha." Trên khuôn mặt mẹ tôi không hề có chút bất mãn nào. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười hào hứng, với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Nó thật dễ thương! Hãy để tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Giống như cuối cùng tôi cũng sẵn sàng giao tiếp với mẹ mình một cách đàng hoàng sau khi bị bà bắt nạt suốt nhiều năm, nhưng cách chống trả này khiến tôi muốn dừng lại! 

"Mẹ ơi! Con xin trịnh trọng tuyên bố ở đây! Nếu mẹ tiếp tục ức hiếp con như vậy, con sẽ bắt nạt lại mẹ! Con không phải là người làm bằng bùn!" Tôi ngạo nghễ nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ, bộ ngực hoàn toàn được bao bọc trong lòng bàn tay tôi. Nhiệt độ nặng nề này quá hạnh phúc.

"Con sợ ai? Nhìn mẹ đi! mua~!" Mẹ tôi thực sự không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy cao và bế tôi, người chỉ cao 160 cm. Cô ấy dùng tay giữ mông tôi, cắn đôi môi đầy đặn của mình vào miệng tôi và hôn miệng tôi. Không có dấu vết của dục vọng, đó chỉ là một nụ hôn đơn giản.

Môi mẹ mát lạnh dễ chịu. Ngay khi tôi đang tập trung bắt nạt bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bằng bàn tay to lớn đặt lên ngực mình, tôi cảm thấy răng mình đang bị một vật mềm chọc vào. Có phải đây không? Lưỡi của mẹ? Tôi nhìn vào đôi mắt vốn đã nồng nàn của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ đỏ bừng!

"Mẹ~! Mẹ đang làm gì vậy! Uh~!" Tôi mở miệng định nói nhưng không ngờ mẹ tôi lại thành công! Chiếc lưỡi ngọt ngào và mềm mại của cô ấy tiến vào miệng tôi, nơi tôi mở miệng nói. Sau một hồi khuấy động, nó tìm thấy đầu lưỡi của tôi và đưa rất nhiều vị thơm ngon từ miệng nàng vào miệng tôi. 

"Hmm, hãy nạp lại năng lượng nào~!" Tôi cảm thấy nước bọt của mẹ chảy xuống cằm, tôi vội ấn vào ngực mẹ rồi hưng phấn đẩy mẹ ra. Nước bọt của chúng tôi vẽ một đường màu bạc ở giữa. Nhìn vẻ ranh mãnh trong mắt mẹ đỏ bừng, tôi biết mình lại bị mẹ trêu chọc!

"Mẹ đột nhiên làm cái gì vậy? Mẹ lè lưỡi vào!" Tôi nhéo mạnh ngực mẹ dưới chiếc váy gạc màu hồng của mẹ và chống trả như một sự trả thù. Cái lưỡi nhỏ của mẹ tuy ngon nhưng con là con của mẹ!

"A! Xin lỗi, xin lỗi, mẹ tưởng con bắt nạt mẹ nên vô thức..." Mẹ cũng bị sốc, hành vi vừa rồi của mẹ hoàn toàn là vô thức. Cô ấy ngay lập tức đặt tôi lên giường và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.

"Bạn khuấy nó lên xuống trong miệng tôi bằng lưỡi của bạn!" Tôi không thể bày tỏ sự thích thú. Mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được điều này. Lỡ như cô ấy lại nổi giận thì sao...

“Con xin lỗi Wenwen, mẹ không cẩn thận…” Bộ ngực xinh đẹp nhấp nhô của mẹ không ngừng run rẩy, thu hút sự chú ý của tôi.

"Lần sau cẩn thận! Mẹ, con ra ngoài trước." Tôi nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ với chút thích thú, rồi bước ra khỏi phòng với con cặc đang cương cứng. Ngay khi mẹ biến mất khỏi tầm mắt của mẹ, tôi tham lam thưởng thức vị ngọt ngào của mẹ, đồng thời không ngừng thực hiện các động tác nắm lấy, siết chặt bằng tay. Ngực của mẹ thật tuyệt vời!

Tôi quay lại ngó đầu ra nhìn mẹ đang thay quần áo. Chiếc váy ngủ màu hồng đã được mẹ cô kéo xuống, để lộ thân hình trắng như tuyết của cô. Cơ thể của mẹ tôi rất săn chắc, với tỷ lệ hoàn hảo, các đường nét cân đối và thậm chí cả lượng mỡ phân bổ. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường áo ghi lê ở bụng dưới của mẹ, một đường cong đẹp làm sao!

Cô tìm kiếm quần áo một cách thanh lịch. Mẹ cô là một người phụ nữ yêu cái đẹp. Cô ấy ăn mặc suốt ngày, gợi cảm và quyến rũ, nhưng cô ấy không hề quyến rũ. Hơn nữa, cô đặc biệt thích đi tất. Bây giờ cô ấy đang mang một đôi tất đen xuyên thấu lên đôi chân thon thả của mình. Đôi tất đen từ từ quấn lấy đôi chân của mẹ cô, giấu đôi chân thon thả hoàn hảo của bà dưới đôi tất đen bí ẩn. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ!

Toàn bộ phần thân dưới trắng như tuyết lấp ló trong đôi tất đen. Những đường nét tối màu đã tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ cô, khiến mông và chân của bà ba chiều hơn và đầy gợi cảm. Cô tự tin ngắm mình trong gương trang trí, ngân nga một giai điệu rồi mặc váy trễ vai và áo sơ mi mặc nhà thật xinh đẹp và ưa nhìn!

Tôi cũng trở về phòng thay một bộ quần áo bình thường, từ trong ngăn kéo lấy ra lọ thuốc, trong đó cũng có hai viên thuốc màu xanh lam. Tôi tiếp tục nghiên cứu cẩn thận và phát hiện ra một phần giới thiệu sai lầm [Loại thuốc này có thể cung cấp cho cơ thể của đối tượng sức mạnh và năng lượng vô tận trong những trường hợp đặc biệt, đồng thời có tác dụng không mong muốn đối với việc giao hợp thể xác. Thời gian trôi qua, sự phụ thuộc của cơ quan thụ cảm vào đặc điểm sống của đối tượng sẽ ngày càng trở nên quan trọng hơn] Sức mạnh thể chất và năng lượng không giới hạn? Tôi chẳng cảm thấy gì cả, đoạn này hơi buồn cười nhưng tôi vẫn rất thích thú với việc mẹ tôi có khả năng khiến mẹ ngày càng phụ thuộc vào tôi như thế nào!

Khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp trong bộ đồ mặc ở nhà, đang chuẩn bị bữa sáng một cách tao nhã trong bếp.

"Mẹ!" Tôi bước tới ôm xác mẹ, đặt tay lên chiếc váy che hông của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên vì phấn khích và bà nhận ra rằng chính tôi là người đang thư giãn.

"Mẹ ơi, con sợ chết khiếp. Có chuyện gì thế con trai yêu? Chuyện gì vậy?" Tôi chỉ có thể tựa đầu vào lưng mẹ nhưng cặc tôi đang cọ vào tấm lều bên trong chiếc tất đen của mẹ.

"A? Đây, đây là trò đùa của con trai tôi!" Tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ một cách bừa bãi, và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào bụng mẹ dưới chiếc váy che hông. Bà mẹ nóng bỏng quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ đang làm bữa sáng cho con! Bé hư, hãy buông mẹ ra! Lúc này không được phép chơi khăm!" Mẹ có vẻ rất nhạy cảm với sự đụng chạm của tôi, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen chạm vào lều của tôi đang run rẩy. Tôi thích cảm giác này lắm!

"Mẹ, việc của mẹ, con làm của con. Không sao đâu." Lúc này, tôi dường như bị choáng ngợp bởi ham muốn. Tôi thực sự thò tay vào váy che hông của mẹ và ấn ngón tay vào bên trong chiếc quần lót đen của mẹ. Không ngờ sự đụng chạm này lại vấp phải sự phản kháng quyết liệt của mẹ tôi!

"A! Lưu Văn, ngươi lại chạm vào chỗ nào của mẹ ta?!" Tiếng hét của mẹ khiến tôi sợ hãi và lập tức rời khỏi hang của mẹ. Thì ra đây chính là điểm mấu chốt trong trò đùa của mẹ tôi. Tôi có thể chạm vào các bộ phận khác trên cơ thể, bao gồm cả ngực. Tôi dường như đã tìm ra phương pháp sử dụng viên thuốc này! này-này.

"Con xin lỗi mẹ, con vừa bị ám ảnh. Con tưởng con chạm vào đùi mẹ!" Tôi cởi chiếc quần lót của mẹ ra, lòng bàn tay vuốt ve tới lui trên đôi tất đen mỏng của mẹ. Đôi chân đẹp của mẹ cũng không kém phần hấp dẫn. Chúng là những thứ tôi yêu thích. Tôi thường có thể nhìn thấy và chạm vào chúng nên tôi gạt bỏ sự thương cảm dành cho mẹ. Bây giờ tôi có thể chơi với chúng như một món đồ chơi! Tất nhiên là bạn phải bừa bãi! 

"Lần sau không được phép, ngươi biết đấy, trò đùa phải có giới hạn!" Mẹ chính trực nhìn lại tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng hình như lại chịu đựng sự đụng chạm của tôi lên đùi, này, tôi đã bảo con bắt nạt tôi bình thường mà!

Tôi chỉ thản nhiên chơi đùa với đôi tất đen gợi cảm của mẹ trong khi mẹ tôi đang làm bữa sáng. Tôi ngồi xổm xuống ôm lấy đôi tất đen mảnh mai này. Tất của mẹ tôi đều là loại tất laser dưỡng ẩm cao cấp và tất dầu ngựa. Điều cuối cùng tôi muốn là đôi tất làm đẹp da, thứ có thể thay đổi hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Ánh ẩm ướt tự nhiên còn tô điểm thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân dài của mẹ, khiến chúng giống như hai viên ngọc mảnh mai hấp dẫn thu hút bộ sưu tập vuốt ve của tôi.

"Được rồi được rồi! Trò đùa phải có giới hạn! Thật đấy!" Mẹ dường như bị tôi quấy rối và không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy dính đầy nước bọt tham lam của tôi. Vâng, tôi không thể không để nước bọt của mình dính lên đôi chân tất đen gợi cảm của mẹ. Nó đang quằn quại trên đôi tất lụa của cô, phản chiếu độ ẩm và ánh sáng. Nó rất ngon. Hóa ra tôi đã thầm ngưỡng mộ đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ tôi suốt bao năm qua. Tôi là một kẻ sùng bái chân cực kỳ biến thái... Đôi chân tất của mẹ là của tôi!

Tôi dường như bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ. Có vẻ như tôi biết mình sẽ dùng những viên thuốc đó để làm gì! Tôi muốn có được bạn! mẹ! 

"Mau ăn đi. Con đang làm gì vậy, đứa bé hôi hám nhìn chằm chằm vào mẹ con? Trên mặt mẹ có hạt gạo nào không?" Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi rất ngượng ngùng trước ánh mắt ngu ngốc của tôi. Cô ấy thực sự xấu hổ về con trai mình. Cô ấy cũng thích tôi phải không?

“Ừ, trên mặt mẹ có hạt cơm, con có muốn để dành ăn vặt lúc nửa đêm không?” Mẹ thực sự tưởng rằng trên khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ có hạt gạo. Cô ấy đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra trước mặt tôi, hơi thở thơm tho phả vào mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

“Vậy giúp mẹ làm nhanh đi.” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ở gần trong tầm tay, đôi môi đầy đặn của mẹ vẫn đang mấp máy. 

Mùi thơm xộc vào mũi tôi, nhiệt độ của cơ thể mẹ cũng truyền sang tôi. Sự gợi ý tình dục với nội tiết tố nữ này ngay lập tức kích thích não tôi tiết ra một lượng lớn dopamine. Theo bản năng, tôi áp miệng mình lên đôi môi ngọc của mẹ, vừa định thè chiếc lưỡi nhỏ tìm hạt gạo thì tôi đã bắt được! 

"Hả? Hmm~!" Mắt mẹ chợt mở to như không nhận ra mình đang bị tôi hôn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy đang bị hút vào miệng tôi. Thay vào đó, mẹ lại vặn vẹo trong tiềm thức, khiến tôi áp chặt hơn vào đôi môi thanh tú của mẹ mà ôm lấy mẹ! 

"Hôi quá~ mmmm con trai~! Đợi một chút! Cái này không được nữa đâu~!❤ mmmm" Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ bắt đầu ấn vào vai tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ đã bị mắc kẹt trong miệng tôi, liên tục đưa mật ngọt thơm ngon vào miệng tôi! 

"Mẹ~! Con trai con đã nói dối mẹ, giờ chỉ là trò đùa của nó thôi~!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ và bắt đầu thưởng thức món tráng miệng thơm ngon của mẹ. Nó rất ngon! 

"Hmm~ Yeah~! ❤" Ánh mắt mẹ nhìn tôi có chút bất mãn, bất lực trước hành vi tinh nghịch đột ngột ăn lưỡi của bà. Cô ấy thật quyến rũ! Thế rồi chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy trở thành sở hữu của tôi! Nước bọt ngọt ngào của mẹ lại lọt vào miệng tôi, tôi thèm thuồng. Lần này là do tôi chủ động chơi khăm nên mẹ cũng không phản kháng.

“Miệng mẹ nhiều hạt cơm quá, hee hee, huh ~” Không còn một hạt cơm nào cả. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trong miệng nhỏ của mẹ là món ngon nhất. Giống như chiếc bánh gạo ngọt ngào, nó lan tỏa trong miệng và quấn lấy lưỡi tôi. Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm được năm phút, tôi đưa lại chiếc lưỡi bé nhỏ tội nghiệp của mẹ cho mẹ, cảm thấy phấn khích khi miệng mình tràn ngập vị ngọt của mẹ.

"Ngươi, ngươi sẽ bắt nạt mẹ ~!" Đôi mày hơi nhíu và đôi mắt mờ của mẹ đã truyền tải tình yêu thương của mẹ đến tôi. Làn da trên đôi má đỏ bừng của cô có thể bị rách bởi những cú đánh, và mồ hôi thơm trên mặt cô chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn, dọc theo xương đòn thanh tú đến phần trên của bầu ngực. 

Nước miếng của chúng tôi chảy ra khóe miệng mẹ, dính vào cằm mẹ, giống như má hồng mỏng manh của mẹ, đẹp quá! Mẹ đẹp quá! 

"Guh~! Không~! Ugh~!" Tôi sốt ruột cố gắng đặt môi mình lên lần nữa, đôi môi thanh tú của mẹ thật quyến rũ! Hãy tận hưởng nó lần đầu tiên và không bao giờ quên nó nữa! 

Cô ấy đẩy mạnh vai tôi nhưng vô ích. Tôi tập trung dùng lưỡi khuấy động miệng mật của mẹ, tham lam mút thứ nước mật mẹ vừa pha, tìm kiếm chiếc lưỡi bé nhỏ mà mẹ muốn giấu đi!

"Hmm~ Wuwuwu~! Gu ~" Lưỡi của chúng tôi dần dần phát triển sự hiểu biết ngầm, đan xen và đan xen. Mặt mẹ càng lúc càng đỏ, tay mẹ càng ngày càng ít chống lại vai tôi. Phần Lan trong mũi cô mang theo hương thơm ngọt ngào.

“Được rồi mẹ ơi, trên mặt mẹ không còn dính cơm nữa đâu!” Tôi không biết mình đã hôn mẹ say đắm bao lâu. Sau khi chúng tôi tách ra, thức ăn còn lại trên bàn đã nguội lạnh. Tôi cảm thấy thích thú khi nhìn khuôn mặt hồng hào, duyên dáng của mẹ mà mẹ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

"Tôi ghét bạn rất nhiều!" Mẹ ngượng ngùng quay người bỏ chạy. Đôi chân tất đen gợi cảm của cô ấy phản chiếu ánh sáng dâm đãng lên tôi nhờ những chuyển động và góc độ của chúng. Chúng có đôi chân thật đẹp. Mẹ có đầy kho báu! 

Thưởng thức món ngon trong miệng mẹ đến mức đồ ăn trên bàn không còn có thể so sánh được với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nữa. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và dường như một tương lai tươi đẹp đang vẫy gọi tôi. 

Quá nửa đêm, tôi ôm mẹ vào giường mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, từ nay con nói “thụ quan” là lúc con ra lệnh cho mẹ. Mẹ cứ trả lời những câu hỏi bình thường nhé!” Tôi nhận được câu trả lời ngọt ngào của mẹ, tôi bình yên ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ mà chìm vào giấc ngủ. Tôi đã trải qua cảm giác của một đứa trẻ trong vài ngày qua. Tôi biết thân thể mẹ trơn trượt khi tôi ôm mẹ, nhưng bây giờ tôi lớn hơn, được ôm mẹ là một niềm vui khác! Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi dạo này ngày càng tốt đẹp hơn, tôi không mệt mỏi khi yêu cầu mẹ bày những trò đùa khêu gợi. Tôi rất hài lòng với mối quan hệ hiện tại với mẹ! 

Hình như dạo này mẹ có việc phải giải quyết. Cô ấy đi sớm và về nhà muộn. Mỗi lần về là tôi lại ngủ quên nên mẹ ôm tôi mà ngủ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bóng của cô ấy đã biến mất. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi ở nhà. Luôn luôn có cơ hội, hehe! 

Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội khi mẹ tôi ra ngoài. Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi đi ra ngoài lại ăn mặc đẹp đến thế. Một chiếc váy gợi cảm màu đỏ sậm, một đôi lụa đen gợi cảm với những đường hoa lộng lẫy và đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Mẹ tôi còn trang điểm rất tinh tế, khiến mẹ vốn đã xinh đẹp lại càng rạng rỡ hơn. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?” Tôi tò mò nhìn người mẹ xinh đẹp ăn mặc đẹp đẽ của mình, bối rối hỏi. 

“Tiệc của bạn mẹ, đây là dịp trọng đại nên con phải ăn mặc chỉnh tề hơn.” Mẹ nhấc đôi chân lụa của mình lên, cúi người xoay người chỉnh lại đôi giày cao gót. Cặp mông xinh đẹp của cô thật quyến rũ dưới chiếc váy ôm! 

"Tôi không muốn người ta nhìn thấy mẹ tôi mặc...quần áo gợi cảm như vậy." Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc người mẹ xinh đẹp của mình bị người đàn ông khác nhìn trộm. Trước đây thì ổn, nhưng bây giờ địa vị của mẹ trong lòng tôi đã thay đổi! 

"Này, Văn Văn ghen tị à? Anh ấy lại sợ mẹ tôi bị người khác ăn thịt ~!" Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi, như thể đã thỏa mãn sự ghen tị của tôi rồi chỉ ngón tay ngọc vào đầu tôi với nụ cười duyên dáng. 

"Tiếp nhận! Mẹ từ nay về sau chỉ phải mặc quần áo sexy hở hang trước mặt con, còn quần áo bảo thủ trước mặt người khác!" Tất nhiên là tôi ghen tị. Sau khi ôm xác mẹ suốt ngày, tôi vô thức coi mẹ như của mình. 

"Được rồi... Hả? Tại sao tôi ra ngoài chỉ mặc quần áo cho Ôn Văn thôi?" Đôi mắt mẹ mờ đi, rồi mẹ ngẩng đầu lên nhìn bộ váy gợi cảm của mình, rồi nhìn tôi, với vẻ mặt ngượng ngùng, mẹ quay trở lại phòng ngủ và thay bộ quần áo rộng rãi và bảo thủ. Điều này đúng! 

Đến tối, người mẹ say rượu của tôi được một người bạn nữ đỡ về nhà. Cảm ơn xong, tôi bất lực nhìn người mẹ say rượu mặt đỏ bừng, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của bà, giơ tay lên và bước về nhà. 

“Ba, năm, chín… Này, sao con lại bay, haha” Sức nặng của cơ thể thanh tú của mẹ dồn hết lên người tôi, bộ ngực mềm mại của mẹ đang ép chặt vào cơ thể tôi, vừa đau vừa vui! 

"Không uống được thì đừng uống! Đó là sự thật!" Tôi giận dữ nhìn mẹ vẫn đang nói những điều vô nghĩa, dùng thân thể chạm vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ. 

"Anh là ai? Tại sao lại muốn ăn đậu phụ của tôi? Tôi nói cho anh biết, tôi là cảnh sát hình sự! Cẩn thận, tôi sẽ bắt anh, một tên xã hội đen, vào tù!" Cái đầu ngơ ngác của mẹ chớp chớp đôi mắt to say đắm nhìn tôi, dễ thương quá! 

"Anh là chồng em, người em yêu nhất ~!" Tôi trở nên nghịch ngợm và trêu chọc mẹ. 

"Chồng~! Qianqian nhớ anh nhiều lắm, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, !" 

"Không chỉ Tiểu Lí, mà cả Văn Văn nữa. Con trai của ông gần đây hình như đã bước vào giai đoạn nổi loạn, đột nhiên đến bắt nạt tôi, dùng dương vật của nó sờ ngực tôi, bắt nạt đùi tôi bằng dương vật của nó, hôn tôi! Lưỡi của nó còn linh hoạt hơn cả ông. Chồng ơi, con trai tôi chơi khăm tôi quá nhiều ~! Giúp tôi dạy cho nó một bài học đi~!" Lời mẹ nói khiến tôi toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, đây không phải là cuộc trò chuyện thực sự với bố tôi, nếu không tôi chưa chắc đã chết...\t

Tôi mở cửa phòng ngủ đặt mẹ lên giường rồi tự mình cởi áo khoác cho mẹ. Tôi nhìn mẹ ôm mẹ trần truồng, mẹ cũng ngừng gây rối và ngoan ngoãn ôm tôi. 

"Đã mười hai giờ rồi phải không? Mẹ...thụ thể! Đừng nói cho ai biết về con và mẹ nhé!" Tôi trực tiếp ra lệnh, dùng đôi bàn tay to vuốt ve cặp mông căng mịn của mẹ, mở to mắt nhìn mẹ, dù say nhưng mẹ vẫn bắt đầu thực hiện mệnh lệnh của tôi. 

"Em yêu, gần đây Wenwen đối xử với em thế nào?" Tôi tò mò kiểm tra người đẹp say rượu, dùng hai tay bóp chặt cặp mông đàn hồi của mẹ. 

"Ôn Văn thích làm con nít với em. Chồng à, tại sao anh lại... trở thành Văn Văn? Thằng con hôi hám của anh lại bắt nạt mẹ. Đừng tưởng mẹ không nói cho người khác biết thì mẹ mới để anh bắt nạt mẹ ~! Hmm~" Mẹ còn muốn vui lên nhưng tôi lại cắn môi đầy rượu. Cũng giống như miệng vị rượu trong ngày sinh nhật vừa qua của cô, thơm ngon say sưa. Lúc này xung quanh không còn ai nữa, tôi nheo mắt thưởng thức trong miệng thơm mùi rượu của mẹ. 

Càng hôn, chúng tôi càng say đắm, ôm nhau thật chặt, người ướt đẫm mồ hôi, cho đến khi tôi quen với cơ thể mịn màng của mẹ và dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ngủ ngon. 

"Ồ, Tiểu Lê, em đang nói cái gì thế? Em có thai à? Là con riêng của em! Chồng em đâu!" Ngày hôm sau khi tôi từ quán cà phê Internet về nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại. Sau khi liếc nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lập tức trở nên hồng hào quyến rũ. Cô ấy thật dễ thương. Đợi đã, Tiểu Lê này chính là mẹ kế của Vương Cường, hắn lại khiến mẹ kế của mình có thai. 

"Bạn đang đi công tác à? Tôi có thể nộp đơn cùng bạn ở đây. Ồ, đừng khóc. Ừm ~...À, không sao đâu. Tôi bị muỗi đốt ở đây. Bạn nói tiếp đi!" Tôi ngồi cạnh mẹ và ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen lộ ra dưới mông. Những niệm ác trong lòng tôi tăng mạnh! Đôi chân xinh đẹp của mẹ dường như có sức hấp dẫn vô tận đối với tôi! Tôi không kiềm chế được lòng bàn tay mà chạm vào đôi chân lụa đen mịn của mẹ. Đôi chân lụa đen lạnh lẽo của mẹ tôi ấm áp và mềm mại như ngọc. Kết cấu mờ độc đáo của lụa đen được truyền tải tốt vào lòng bàn tay tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve những đường cong trên đôi chân duyên dáng của mẹ, khiến cơ thể mẹ run lên! 

"Ngươi nhất định phải phản kháng, Tiểu Ly! Đừng sợ con riêng uy hiếp! Hãy thể hiện sự tự tin và tự hoàn thiện mình! Phụ nữ chúng ta có thể chống đỡ được nửa bầu trời! Đừng khóc, ta sẽ tận lực giúp ngươi!" Những lời nói chân chính của mẹ khiến tôi cảm động nhưng không hề ảnh hưởng đến khả năng chơi đùa với đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. , Tôi đã ôm trọn đôi chân dài gợi cảm của mẹ, đặt lên đùi tôi và chơi đùa với chúng. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rất đẹp, làn da trắng ngần xuyên qua chiếc tất lụa đen khiến tôi đặc biệt hấp dẫn. Tôi liên tục nhào nặn miếng thịt đùi co giãn của mẹ bằng cả hai tay. Việc chạm vào đôi chân xinh đẹp mà tôi thường tập thể dục này không có cảm giác tuyệt vời chút nào!

Tôi không thể bỏ nó xuống và xâm chiếm từng phần da đùi của mẹ. Tôi theo đầu gối của mẹ đến bắp chân rắn chắc và đàn hồi của mẹ. Bắp chân mịn và mượt hơn đùi. Tôi vuốt ve chúng lên xuống liên tục, từ đầu gối đến vòm chân, từ hố khoeo đến mắt cá chân. Đôi bê con quấn lụa đen của mẹ được che chở và lau chùi như báu vật trong tay tôi. Tôi cúi đầu hôn lên đôi chân lụa đen mềm mại thơm ngát của mẹ.

"Hmm ~ Được rồi, sau này em có tiến triển gì hãy cho anh biết, đừng lo lắng! Được rồi, đừng khóc, hãy cố lên! Thôi, tạm biệt Tiểu Lê~! Văn Văn!" Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, mẹ có chút ngượng ngùng nhìn tôi, người vẫn đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và hôn mẹ. Môi tôi đã chạm vào từng tấc da thịt mỏng manh của mẹ tôi. Tuyệt vời đôi chân đẹp của mẹ!

“Mẹ ơi, con chỉ đùa thôi mà!” Tôi dùng lòng bàn tay chơi đùa với đôi đế lụa đen mềm mại của mẹ. Đôi bàn chân lụa của mẹ tôi mềm mại nhưng khi tôi véo thật mạnh, chúng lại rất gầy. Khi những ngón tay tôi lướt qua đôi bàn chân có vân của mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng rùng mình. 

"Hôm nay con và mẹ chơi khăm nhiều quá! Mẹ cũng sẽ giận đấy! Hơn nữa, lòng bàn chân của con bẩn quá, sau khi chạm vào cũng không rửa tay! Ối ~! Đừng liếm ngón chân của mẹ nữa~!" Mẹ lúc giận trông thật dễ thương! Tôi hưng phấn véo đôi tất đen gợi cảm của mẹ, nóng lòng muốn đưa những viên ngọc trai trắng xinh xắn bên trong đôi tất đen của mẹ cho vào miệng. Sự tôn sùng đôi chân của mẹ đã kích thích tôi và tôi gần như không có khả năng chống lại đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

“Mẹ thường bắt nạt con như vậy, con sẽ bắt nạt lại mẹ!” Những ngón chân lụa đen của mẹ không ngừng ngoạm và véo vào miệng tôi, điều đó chỉ kích thích cơ quan cảm quang của tôi. Những ngón chân nhỏ bé nghịch ngợm và mềm mại của mẹ cứ nở hoa trong miệng tôi. Lưỡi tôi gần chạm vào ngón chân mẹ, bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve đôi bắp chân lụa đen của mẹ. Tôi cảm giác như khoái cảm dưới cơ thể sắp nổ tung! 

"Là như thế này! Mẹ muốn ức hiếp nàng!" Thấy vậy, mẹ không thể rời xa việc bú của tôi. Bàn chân xinh đẹp còn lại tìm thấy chiếc lều cao mà tôi đang đỡ và giẫm mạnh lên đó. Ôi, cú chạm tuyệt đỉnh này, dù xuyên qua quần tôi nhưng đây là cú footjob của chính bà mẹ xinh đẹp sao? ? 

"Ta bảo ngươi ức hiếp mẹ ta! Ta bảo ngươi ức hiếp mẹ ta! Còn ngươi lén lút hôn mẹ ta! Cũng không phải mẹ ta không cho ngươi hôn ta! Tất lụa ta mang một ngày quá bẩn, ta dùng lưỡi liếm liếm! Ta sẽ giẫm chết ngươi! Ta sẽ giẫm chết ngươi!" Mẹ tôi trả đũa một cách điên cuồng trên cặc tôi. Tất nhiên, cô giẫm đạp nó rất nhẹ nhàng. Mặt cô lúc này đỏ bừng. Mỗi lần cô giẫm phải, vẻ đẹp mùa xuân dưới váy cô lại đột nhiên xuất hiện, trên chiếc quần lót gợi cảm của cô có vết nước rõ ràng. Mẹ thật cảm động! 

"Ugh~ Mẹ thật quá đáng! Mẹ giẫm lên dương vật của con!~Uh-huh ~" Mẹ giẫm lên nó mừng quá, tôi cắn mạnh vào ngón chân mẹ như muốn ăn đôi bàn chân lụa này. Với nỗ lực không ngừng nghỉ của đôi chân lụa đen xinh đẹp khác của cô ấy, tinh dịch của tôi đã thành công bùng nổ bên trong chiếc quần lót! Ôi, cảm giác thật tuyệt! 

Tôi buông đôi chân lụa đen đang dính đầy nước bọt của mẹ ra rồi ngã phịch xuống ghế sofa. Tôi không cảm thấy yếu đuối hay khó chịu. Đây có phải là do thể lực và năng lượng vô hạn trong môi trường đặc biệt? Nó thực sự liên quan đến tình dục! Điều đó không có nghĩa là sao! ? Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp nhút nhát cũng đang run rẩy, thu đôi chân ngọc lụa đen lại và ngồi xếp bằng. 

Cách cô ấy nhìn tôi lảng tránh, mang theo một cảm giác mùa xuân quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ nấu cơm trước đi, con đi tắm.” Tôi hào hứng đứng dậy và bước vào phòng tắm để thay chiếc quần lót nhớp nháp. Sau khi cởi đồ lót, tôi thản nhiên bước đến bồn rửa và mở vòi hoa sen. Tôi tắm rửa cơ thể phấn khích trước đôi chân xinh đẹp của mẹ. Dường như có chuyển động bên ngoài cửa. Tôi bối rối mở cửa phòng tắm nhưng chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi đã biến mất... Mẹ tôi đã lấy trộm chiếc quần lót đựng tinh dịch của tôi à? ! 

Tôi gần như run lên vì phấn khích! 

“Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?” Người mẹ xinh đẹp của tôi đang đứng thẳng trong bếp giật mình trước tiếng hét bất ngờ của tôi. Đôi mắt phượng nhìn em quyến rũ như lụa! Kỳ thực nó có dục vọng mãnh liệt, đây không phải là tình mẫu tử! Đây là đôi mắt khiêu dâm! Tôi chỉ thấy nó trong những bộ phim khiêu dâm. 

"Xong rồi, ngoan nhé em yêu~! Hee hee." Khóe miệng mẹ tôi có thứ gì đó dính nhớp, bị cái lưỡi trắng nõn nhanh chóng liếm sạch...

"Không phải mẹ vẫn còn tức giận vì tôi đã chơi khăm em sao?" Tôi bối rối nhìn đôi môi quyến rũ của mẹ. Đôi chân lụa đen dưới chiếc váy ngắn của cô ấy dường như đang có những động tác quyến rũ về phía tôi? Cái mông lớn cũng co giật? 

"Không thể nào, mẹ sao lại nổi giận với con trai mình chứ~! Hee hee." Mẹ tôi tắt bếp, bước tới đưa khuôn mặt xinh xắn của mẹ ra trước mặt tôi, rồi áp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào miệng tôi. Cô ấy nhướn mày rồi quay người bắt đầu bày các món ăn vào đĩa, tất cả cùng một lúc không ngừng nghỉ, nhưng ý định trêu chọc của mẹ tôi đối với tôi quá rõ ràng! Đây là cách một người phụ nữ trêu chọc một người đàn ông, hoàn toàn khác với cách một người mẹ thường trêu chọc con trai mình! 

"Đừng tức giận, vậy thì tốt..." Tôi dường như đã đi quá xa. Tôi đã dùng thân thể của mẹ để bộc lộ ham muốn, thậm chí còn muốn làm những việc với mẹ mà tôi thấy có lỗi với bố. Mối quan hệ vặn vẹo này đang hành hạ tôi. Nếu tôi phạm sai lầm, tôi sẽ bị diệt vong trong tương lai!

Chúng tôi kết thúc bữa tối trong yên bình. Giữa bữa ăn, mẹ tôi cố tình hay vô ý cúi xuống để lộ khe ngực sâu, nâng mông về phía tôi để khoe cặp mông lụa gợi cảm, hay dùng đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của mẹ chạm vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy thậm chí còn cố gắng tiến tới để hôn nhưng tôi đã né tránh hoặc né tránh cô ấy. Tôi đang vật lộn. Mẹ tôi dường như đã thay đổi về chất so với người mẹ trước chỉ yêu thương con trai mình. Cô ấy đang dùng thân hình gợi cảm của mình để quyến rũ tôi! 

Tôi vào phòng một mình sớm để đi ngủ. Đã gần mười một giờ nhưng lúc này mẹ tôi đang mặc một bộ đồ lót trong suốt màu trắng gợi cảm. Núm vú màu hồng của mẹ tôi lấp ló trong chiếc áo lót của bà. Trên tay cô đeo một chiếc găng tay dài màu trắng và một đôi tất cao đến đầu gối màu trắng quyến rũ trên đôi chân xinh đẹp. Màu trắng tinh khôi không lộ ra da thịt khiến đôi chân xinh đẹp gợi cảm của mẹ lộ rõ, thuần khiết và gợi cảm! 

“Mẹ đang vào.” Mái tóc đen của mẹ được xòe sau lưng càng làm tôn lên vẻ quyến rũ của thân hình trắng như tuyết của mẹ. Đôi tất lụa trắng ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ, phần giữa hõm vào trong, phần trên và phần dưới bị ép thành những quả bóng nhỏ. Đó chính là món thịt đùi bụ bẫm của mẹ. Đường cong của đôi chân xinh đẹp đã bị phá hủy bởi tất đầu gối mà còn khiến đôi chân lụa trắng càng trở nên tục tĩu! Thật đẹp và gợi cảm! mẹ! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" Lúc này tôi không thể cưỡng lại được vẻ đẹp quyến rũ của mẹ. Ngực cô dường như không có chỗ che chắn. Chiếc áo lót trong suốt đã để lộ núm vú hồng hào của cô, phản chiếu màu hồng của chúng dưới ánh sáng. 

"Mẹ không thể kìm lòng được sau khi ăn tinh dịch của con... Con muốn nhiều hơn nữa~!" Khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ đỏ bừng, bàn tay nhỏ bé đi tất trắng của mẹ sau lưng lấy ra một chiếc quần lót boxer màu trắng, đúng là chiếc quần lót chứa tinh dịch mà tôi đã kích thích từ đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ hồi chiều! Tinh dịch dính trên đó biến mất, tôi nghĩ đến cái lưỡi trắng trẻo của mẹ ở trong bếp, tôi đại khái hiểu được mọi chuyện...

Các cơ quan thụ cảm phụ thuộc rất nhiều vào đặc điểm sống của đối tượng và chúng ngày càng lớn hơn! Hóa ra là do tinh dịch của tôi...

Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tim tôi rung động! Chiếc quần lót đầy tinh dịch của tôi thực ra đã bị mẹ tôi lấy đi ăn mất! Làm sao giải quyết cảnh thơm trong phòng bây giờ? ! Tôi cảm thấy kể từ khi tôi và mẹ uống thuốc, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi chưa bao giờ trở lại tình cảm ấm áp như xưa. Tất cả đều là về nội dung khiêu dâm...

"Nào mẹ, con không làm phiền mẹ nữa. Con sẽ tự mình tìm nước trái cây thơm ngon cho bé~! Wow!" Mẹ quỳ xuống trước đôi mắt sửng sốt của tôi. Cô ấy cởi quần tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Cô ấy ngạc nhiên nhìn con cặc đã cương cứng của tôi. Cô ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và nhắm cái miệng nhỏ của mình vào quy đầu và cắn nó xuống! 

Đôi quy đầu sưng tấy của tôi lập tức được bao bọc bởi hơi ấm, đó chính là khuôn miệng ngọt ngào của mẹ…

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! Nhổ nó ra đi!" Người mẹ thân yêu của tôi thực sự đã thổi kèn cho con trai ruột của mình trong khi mặc nội y vô cùng gợi cảm! Mặc dù tôi đã xâm phạm những bộ phận cơ thể gợi cảm của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ có ý nghĩ nhục dục về bà! Dù thế nào đi nữa bà cũng là mẹ của tôi và dù thế nào đi nữa tôi cũng là con của bà! Bây giờ anh ấy thực sự đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng bất chấp phẩm giá của mẹ tôi vì khả năng thụ cảm của tôi. Tôi không thấy phấn khích chút nào mà thấy lạnh trong lòng! 

"Tiếp nhận!" Mẹ không trả lời. Rõ ràng vẫn chưa đến mười hai giờ. Tôi nhìn xuống đôi chân tất trắng gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đang nâng lên hạ xuống, đôi bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn hướng lên trời đang làm những động tác quyến rũ dưới cặp mông to trắng nõn, giống như hai chú thỏ con dễ thương đang xòe ngón chân về phía tôi. 

Hình ảnh này quá tục tĩu! Đây là mẹ nữ cảnh sát chính trực của tôi! 

"Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh ~ ❤" Vẻ mặt bú của mẹ thật dâm đãng, đôi má trắng nõn vì bị bú mạnh, đỏ bừng cả lên. 

Nghĩ đến việc chống cự, tôi không thể thoát khỏi vòng tay của mẹ. Sức hút của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đối với tôi quá mạnh! Cảm giác như cặc tôi ngày càng cương cứng trong cái miệng ẩm ướt của mẹ, cả tâm hồn tôi như muốn bị mẹ hút vào trong! Ồ không, cảm giác này thật tuyệt! Làm sao tôi, một trinh nữ nhỏ bé, có thể chịu đựng được! 

"Mẹ! Con xin lỗi~! Ôi" Tôi cảm thấy eo mình run lên dưới sự kích thích của lực hút mạnh mẽ và khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lần đầu tiên trong đời, tinh trùng từ oral sex được mẹ bóp ra bằng cái miệng nhỏ nhắn mím chặt, tất cả đều được chuyển vào cái miệng ngọt ngào của mẹ. 

"Hmm~ mmm grr, mmm grr" Mẹ nuốt tinh dịch của tôi với vẻ mặt thích thú, cắn lấy con cặc hơi mềm trong miệng, hai bầu vú to cọ sát vào chân tôi thật chặt, cảm giác thật tuyệt...

"Tiếp nhận!" Tôi nhìn đôi mắt mẹ mất đi sự long lanh khi mẹ tận hưởng, đôi bàn tay lụa trắng nhỏ nhắn ôm chặt lấy tôi cũng mất đi sức lực. Cô ấy thản nhiên ngã xuống đất, tinh dịch đặc quánh màu trắng của tôi tràn ra từ khóe miệng vì cô ấy không có cổ họng để nuốt nó, chảy trên bộ ngực đẹp đẽ cương cứng của cô ấy, đặc biệt chói mắt. 

“Từ giờ trở đi mỗi đêm anh phải đến phòng tôi hoặc phòng của anh để ép tinh dịch của tôi ra khỏi cơ thể tôi!” Tôi nuốt khan, cảm giác này thật tuyệt! Tôi thực sự không thể tự chủ được với cơ thể của mẹ. Cái gọi là lễ nghi thông thường đó... đợi đến khi tôi cảm thấy đủ thoải mái rồi mới nói về nó! 

"Không thể làm theo mệnh lệnh của đối tượng, xin lặp lại ba lần... mới có thể thi hành. Lần đầu tiên" mệnh lệnh này thực tế phải mất ba ngày mới hoàn thành. Có vẻ như những yêu cầu quá mức trong tương lai sẽ còn mất nhiều thời gian hơn nữa. 

Đôi mắt của mẹ tôi chẳng mấy chốc lại bị chiếm giữ bởi dục vọng dâm đãng, cái miệng nhỏ bé ngậm cặc tôi lại bắt đầu có sức mạnh trở lại, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ kích thích quy đầu nhạy cảm của dương vật vừa xuất tinh của tôi! Con cặc của tôi lại sống dậy trong cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi!

"Ôn Văn, sau này mẹ thường xuyên cần tinh dịch của con... Đừng nói cho người khác biết con đã nghe thấy!" Mẹ có vẻ ngại ngùng khi hút tinh dịch của con trai bằng miệng. Như thể hài lòng, cô ấy rời khỏi con cặc của tôi và bước ra khỏi phòng tôi. Có vẻ như nhu cầu của cơ quan thụ cảm đối với các dấu hiệu sinh tồn của đối tượng là ngẫu nhiên. Nó không quan trọng. Sau ba ngày, mẹ tôi sẽ cung cấp dịch vụ lấy tinh trùng cho tôi mỗi tối. Đây chỉ là một niềm vui nhỏ của cuộc sống!

Ngay sau đó, mẹ tôi mặc một bộ váy ngủ gợi cảm bước vào, tinh dịch của tôi còn chưa kịp lau khỏi khóe miệng mẹ. 

"Mẹ tới đây để ngủ với Văn Văn~! Tối nay con không được phép chơi khăm mẹ, con biết đấy~!" Khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ nhìn tôi giận dữ. Cảnh oral sex vừa rồi tưởng chừng như không hề xảy ra nhưng tôi lại nhớ rất sâu! Miệng nhỏ của mẹ thật ấm áp, tôi rất mong chờ cảnh mẹ thực hiện mệnh lệnh của mình! Tôi hào hứng ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ dưới chiếc váy ngủ bằng vải tuyn, chân quấn quanh đôi chân xinh đẹp mang đôi tất lụa trắng quyến rũ đến đầu gối của mẹ, cọ xát thật kỹ. Đôi chân lụa trắng thanh tú của mẹ thật quyến rũ tôi. Tôi chỉ cảm nhận được sự quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mà thực ra tôi đã phớt lờ đôi chân lụa trắng gợi cảm mà mẹ tôi đã đặc biệt khoác lên! 

Tôi thoải mái ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, cương cứng con cặc rồi ngủ ngon lành. Chắc chắn đêm nay sẽ là một giấc mơ đẹp. 

Sau khi ăn bữa sáng ngon miệng với mẹ, tôi cùng mẹ xem TV trên ghế sofa. Khi tôi đang định chơi khăm người mẹ xinh đẹp của mình thì tôi nghe thấy điện thoại di động của mẹ đổ chuông. 

"Này, à, chồng, ừm, em đang ở nhà. Có chuyện gì thế? Một tháng nữa anh không về à?" Mẹ đang dựa vào ghế sofa, bắt chéo đôi chân xinh đẹp. Một chiếc váy xếp ly màu trắng và một chiếc áo vest nhỏ là trang phục của cô hôm nay. Họ sống động và gợi cảm với một chiếc váy xếp ly. Tôi không thể che được cặp mông to đầy đặn của mẹ, những đường cong của mẹ đều được con trai tôi chú ý. Hôm qua con muốn chơi với đôi chân tất trắng thon thả của mẹ. Vì mẹ tôi dù sao cũng muốn tán tỉnh bố tôi nên tôi chỉ cần nhấc đôi chân tất trắng của mẹ lên rồi ôm vào lòng, vuốt ve chúng như một đứa trẻ! 

"Hmm~! À, không có gì đâu. Con trai tôi đang xoa bóp cho tôi. Nó thực sự là con trai tôi, đừng tin." Mẹ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ được tôi ôm, liền liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi quay người đưa hết cho tôi. Tôi ôm chúng trong sự phấn khích và định cúi đầu hôn và chơi với chúng nhưng bị điện thoại cô đưa qua làm gián đoạn!

"Chào bố?" Tôi đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ xuống với vẻ không hài lòng rồi trả lời điện thoại. 

"Này con trai, con có nhớ bố không? Haha" Giọng bố ngắt quãng, có lẽ là do đường dài quốc tế. 

"Hãy suy nghĩ một chút, này ~ bố ơi, cuộc sống của bố ở đó thế nào?" Tôi chỉ muốn đối phó với bố khi hành vi dâm ô của mẹ khiến tôi run cả người! Bàn chân lụa trắng nghịch ngợm của cô ấy giống như những con thỏ trắng nhỏ, và những ngón chân dễ thương của cô ấy dưới đôi tất lụa trắng đã mở chính xác khóa kéo ở háng tôi và kéo khung lều ra khỏi đầu tôi! Đúng vậy! Anh ấy véo quy đầu của tôi bằng ngón chân và rút cặc tôi ra! 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười với tôi một cách khó tin. Mặt cô đỏ bừng, khóe miệng pha lê bất giác nhếch lên. Một trong hai chân lụa trắng thon thả của cô bị cong. Trong khoảnh khắc, những ngón chân xinh xắn kẹp quy đầu của tôi qua lớp lụa trắng mỏng manh, còn phần đế mềm mại của bàn chân lụa trắng đã chờ đợi bấy lâu nay đã hoàn toàn gắn chặt vào cây gậy dựng đứng của tôi. Đế lụa trắng lạnh lẽo của mẹ lập tức hút gần hết sức nóng của cặc tôi, bám vào cặc tôi nhẹ nhàng như que kem nướng trên bếp than!

"Suỵt~!" Mẹ đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, thân hình thanh tú đang sôi sục! Đồng thời, nhìn theo đôi chân lụa trắng run rẩy như tuyết, mắt cá chân thanh tú và hoàn hảo, bắp chân thon và khỏe, đầu gối hồng hào, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn, tôi có thể thấy rõ vết nước ướt của chỉ một chiếc quần lót ren dưới chiếc váy xếp ly màu trắng của cô ấy. Cô ấy đã cảm động rồi!

Footjob vớ trắng của mẹ, Chúa ơi~! Ôi~! 

"...Ở đây rất đẹp, có tuyết. Con trai, con có nghe không?" Giọng nói của bố tôi qua điện thoại đã đánh thức tôi. Tôi tỉnh dậy sau nụ cười duyên dáng của mẹ, nhưng cảm giác chạm vào con cặc mềm mại và tinh tế của tôi quá chân thực! Xéo ~ Mẹ bắt đầu dùng những ngón chân trắng như lụa của mình để nắm và xoa bóp cặc tôi ~! Niềm vui mãnh liệt không ngừng kích thích kẻ biến thái yêu Oedipus của tôi! Đúng, tôi thừa nhận, tôi là một kẻ biến thái ghê tởm, thích con trai xinh đẹp của mẹ mình và thích đôi chân đẹp của mẹ mình! Nhưng nó thật tuyệt vời phải không? 

“Tôi ghen tị vì bố tôi có thể nhìn thấy tuyết trắng, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của chiếc kem nhỏ ở đây.” Tôi ám chỉ đôi chân lụa trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi cười bẽn lẽn và duyên dáng. Những chuyển động trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy không hề dừng lại, kích thích những điểm nhạy cảm trên cặc tôi. Điều này thậm chí còn thú vị hơn cả việc mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm qua! Từng đợt vui sướng truyền vào óc tôi dọc theo đôi chân êm ái của mẹ!

"Haha, ăn kem rồi đưa điện thoại cho mẹ nhé!" Bố đang cười nhạo tôi ở đó. Vâng, tôi quyết tâm ăn đôi chân kem lụa trắng hấp dẫn của mẹ tôi đến hết đời! 

"Này, ừm, chồng!" Khi mẹ gọi cho bố, mẹ nhìn chằm chằm vào tôi suốt. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy và đôi chân mượt mà trên con cặc của cô ấy gần như khiến tôi muốn nổ tung! Mẹ đĩ của tôi ơi! Cô ấy thực sự đã cung cấp cho con trai mình một động tác footjob khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chồng mình! 

"Không được nữa! Con trai tôi lại xoa bóp cho tôi. Nó vừa xoa bóp cho tôi vừa ăn kem!" Bàn chân lụa trắng của mẹ đã được tôi sưởi ấm, mềm mại. Cô ấy run rẩy toàn thân, nhưng chân cô ấy không hề rời khỏi cặc tôi, và cô ấy đang cử động lên xuống một cách mạnh mẽ! 

Tôi muốn dùng con cặc to của mình để ăn đôi chân kem thơm ngon của mẹ! 

"Ồ ~ Chồng ơi, em nhớ anh quá, anh hãy quay lại sớm nhé ~ Qianqian rảnh quá, ở nhà đợi anh ~!" Mẹ phàn nàn qua điện thoại nhưng đôi chân mượt mà của mẹ cứ bóp và tàn phá cặc tôi. Lòng bàn chân mịn màng và những ngón chân nhạy cảm của cô ấy tạo ra khoái cảm thoải mái trên cặc tôi. 

Tôi hơi ghen tị với bố tôi. Anh ấy vẫn còn một tháng để quay lại. Tháng tới sẽ là lần duy nhất tôi và mẹ được ở riêng với nhau. 

Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi...

"Tôi biết, tôi sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt, đừng lo lắng ~ Ồ~! À, không có gì đâu, con trai tôi ép mạnh hơn một chút thôi, ừm... Tạm biệt chồng~!" Mẹ tôi gần như run lên sau khi nói những lời này, bởi toàn bộ tinh dịch đậm đặc của tôi đều phóng lên đôi chân trắng nõn gợi cảm của mẹ, không để lại một giọt. Đôi chân lụa của mẹ kích thích tôi quá! 

"Con trai hôi quá, mẹ chỉ muốn một chút tinh dịch của con thôi, thế mà lại xuất tinh xuống chân mẹ~! Hả? Con đang làm gì vậy?" Tôi nghiến răng chịu đựng khoái cảm, rút ​​con cặc hơi mềm ra khỏi hốc chân mẹ, bước tới đứng trước mặt mẹ xinh đẹp đang run rẩy rồi nói. 

"Còn một ít, mẹ, lại đây đi." Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và há cái miệng đỏ mọng. 

"Ừm~! Uh-huh, uh-huh~! Uh-huh~!" Mẹ bắt đầu mút mạnh tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi, như thể mẹ đang nếm thứ ngon nhất trên đời. Chẳng mấy chốc cặc tôi đã bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút thật mạnh. 

"Lại vất vả rồi con trai hư, mẹ không cần tinh dịch của con nữa! Cút ra khỏi mẹ đi~!" Mẹ ném cho tôi một cái nhìn đầy quyến rũ. Quả nhiên, sau khi người tiếp nhận hài lòng, liền không quan tâm tới bản thể nữa. Chết tiệt! Mẹ, đợi đã! 

[Tiếp nhận! Từ giờ trở đi mỗi đêm anh phải đến phòng tôi hoặc phòng anh để lấy tinh dịch từ tôi! Cho dù bạn sử dụng bộ phận nào trên cơ thể! 

"Không thể tuân theo mệnh lệnh của đối tượng, vui lòng lặp lại mệnh lệnh sáu lần... trước khi có thể thực hiện được, lần thứ hai"] Chết tiệt! Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp vừa dùng ngực vắt ra thứ tinh dịch đặc quánh cho tôi, bất đắc dĩ nói: Tôi càng khao khát nơi mẹ đã sinh ra tôi. Vừa rồi, khi mẹ tôi đến ngủ trong bộ váy ngủ gợi cảm, bà đã yêu cầu tôi lấy tinh dịch. Tôi cởi quần mà không nói một lời: “Con muốn dùng ngực của mẹ bóp ra cho con”.

Sau một hồi giằng co, mẹ tôi cởi bộ ngực khủng ra khỏi váy ngủ, dùng cả hai tay nâng cặc tôi lên, ồ ~! Sáng ra con bị kích thích bởi đôi chân lụa trắng nõn của mẹ và động chân, còn đêm nay con được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ! Tôi rất hạnh phúc! Có vẻ như tôi đã không nhận thấy rằng mẹ tôi, cơ quan thụ cảm, ngày càng phụ thuộc vào tôi, chủ thể, về tinh dịch! 

"Cái này của con nóng quá! Ngực của mẹ cháy rồi!" Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào bầu ngực và bóp cặc tôi bằng những miếng thịt vú to trắng như tuyết và thanh tú. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc căng cứng nổi lên trong đại dương bộ ngực xinh đẹp của mẹ! Cũng mạnh mẽ như footjob của mẹ! Niềm vui khác nhau, hậu quả giống nhau! 

Mẹ tôi cật lực xoa bóp cặc tôi theo mọi hướng bằng bộ ngực đẫm nước của mình. Mùi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng xịt lên quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy dữ dội. 

Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ trong việc đụ vú, cơ thể tôi lại run lên vì cơ thể mẹ tôi xuất tinh. Tôi cảm giác như mình đang từng bước chìm vào dục vọng xác thịt của người mẹ xinh đẹp, không muốn thoát ra. 

"Ừm~~!" Tôi xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào hai bầu vú to của mẹ, thứ tinh dịch màu trắng sền sệt dính vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ. Cô ấy hơi ngả người về phía sau, chịu đựng những đợt sóng va chạm của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra đón lấy tinh dịch đặc nóng nóng đang vặn vẹo trên mặt! 

Đùa quá mẹ ơi! 

Ra lệnh xong, tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp lau sạch tinh trùng cho tôi rồi ngủ ngon lành. 

"Hừm~! Ừ! Văn Văn? Hôm nay không phải con ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp sao? Mẹ vừa về thì con cũng về à?" Sau một ngày vui chơi cùng các bạn trong bữa tiệc tốt nghiệp, tôi về đến nhà và nhìn thấy mẹ đang nằm duỗi người ở phòng khách. Mẹ tôi dang đôi bàn tay xinh đẹp trong chiếc áo khoác nhỏ, ưỡn bộ ngực xinh đẹp và cho tôi những đường cong hoàn hảo. Thật không đồng đều. 

Diện chiếc váy trắng dài ôm sát gợi cảm, thiết kế cổ dây để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết phía trên ngực của cô. Chiếc váy trắng có hoa văn phong phú che đi bộ ngực xinh đẹp của cô được khoác lên mình chiếc áo khoác dài tay che đi làn da trắng như tuyết quanh xương quai xanh của mẹ cô. 

Chiếc váy dài che kín hoàn toàn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, che đi đôi chân thon dài bằng lụa trắng của mẹ trong chiếc quần tất trắng, chỉ để lộ đôi chân kem yêu thích của mẹ. Tấm lụa trắng tinh tế khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ đầy gợi cảm. Chúng trông mềm mại và giống như sáp. Toàn bộ cặp đùi tròn trịa và bắp chân mịn màng không có nếp nhăn. Ngoại trừ vài vết hồng ở đầu gối, đôi chân lụa trắng tinh khiết của mẹ ngay lập tức khiến tôi nhớ đến màn footjob lụa trắng của mẹ cách đây vài ngày! Phần thân dưới lập tức bị đẩy lên! 

Tại sao tôi lại biết đến đôi chân lụa trắng xinh đẹp dưới tà váy dài của mẹ? Bởi vì hôm qua mẹ tôi đã mang đôi tất trắng này và ôm tôi ngủ trong vòng tay nhau. 

họp lớp chán quá, sức hấp dẫn của mẹ ở đâu? 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đi đâu mà ăn mặc đẹp thế?” Tôi nhìn bóng dáng mẹ trong tà áo dài tuyệt đẹp. Chiếc váy này có thể khiến vóc dáng của mẹ tôi trở nên vô cùng quyến rũ nhưng cũng bị coi là bảo thủ. Suy cho cùng, dáng người của mẹ tôi thực sự rất tuyệt, ăn mặc kín đáo vẫn có thể trông gợi cảm. 

"Hôm nay mẹ họp lớp! ~ Cuối cùng, một bạn nam cùng lớp đã đưa mẹ tôi về nhà. Trước đây anh ấy đã phải lòng mẹ tôi, haha." Mẹ tôi trông kiêu hãnh và ngồi sang trọng trên ghế sofa. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi vô thức quyến rũ. Điều này là do [tình yêu của mẹ dành cho tôi sẽ ngày càng bền chặt] trong quá trình thân thiết với tôi những ngày qua. Tôi tin rằng sau này mẹ tôi sẽ coi tôi là người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ, quan trọng hơn cả bố tôi! 

Nhưng bây giờ mẹ tôi chưa đủ tốt, mẹ vẫn chỉ là mẹ tôi mà thôi. Tôi cũng đã trực tiếp cố gắng làm cho mẹ tôi phải lòng tôi một cách vô vọng để thay thế bố tôi. Điều kiện của đơn hàng thực sự phải mất một năm... Tôi thực sự không có thời gian để lãng phí đơn hàng vào việc này. 

“Ông ấy không làm gì mẹ tôi phải không?” Tôi có chút không hài lòng khi mẹ tôi ở một mình với người đàn ông khác, giống như thứ tôi yêu thích lại bị người khác thèm muốn. 

"Anh ấy vẫn có suy nghĩ về mẹ như trước... Haha, anh đã nói dối em ~! Làm sao mẹ có thể quan tâm đến một người mà mẹ đã không liên lạc hơn mười năm nay đã có chồng? Nhìn kìa, là chú này." Lúc đầu mẹ mỉm cười duyên dáng, vẻ mặt vui vẻ của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt cau có của tôi, cô ấy bật cười nhưng niềm vui vẫn còn đó. Sau đó, cô ấy mở điện thoại và cho tôi xem ảnh của người đàn ông đã đưa cô ấy về nhà. 

Người mẹ ở bên cạnh người đàn ông, mỉm cười duyên dáng trước ống kính. Người đàn ông đó cũng là người hiền lành, đẹp trai, nhìn rất chững chạc, hơn người cha trầm tính chỉ biết làm việc của mình vài bước. 

Hai người trong ảnh thậm chí còn có vẻ ngoài như một chàng trai tài giỏi và một người phụ nữ xinh đẹp. 

“Anh ấy nói cũng muốn mời tôi đến khu nghỉ dưỡng bên bờ biển của gia đình anh ấy. Vừa lúc mẹ tôi được nghỉ phép hàng năm ở Hội phụ nữ, kéo dài nửa tháng…” Trong mắt mẹ tôi có sự mong đợi. Mối quan hệ trước đây của cô với người đàn ông này hẳn là không bình thường! Tôi cảm thấy bị đe dọa mạnh mẽ. Mẹ tôi có vẻ thích thú với người đàn ông này? Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy đến khu nghỉ dưỡng một mình. Tôi không muốn mẹ tôi có quan hệ với người đàn ông thứ hai ngoài bố tôi. 

Mẹ chỉ có thể là của con! 

Hạt giống trong lòng tôi đã nở hoa. Ý nghĩ mẹ chỉ có thể là của con bắt đầu nảy sinh và lan rộng vô tận, chiếm trọn trái tim con. Bố cũng không thể yêu mẹ, mẹ chỉ có thể là của con! 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn đi sao?” Tôi bước tới ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi khéo léo đặt lòng bàn tay lên hình dáng đôi chân xinh đẹp đang nâng chiếc váy dài của mẹ. Tay còn lại của tôi xuyên qua lưng mẹ để giữ lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ôm mẹ thật chặt vào lòng. Mùi rượu thoang thoảng theo miệng mẹ hít vào mũi tôi. Chẳng trách mặt mẹ tôi hồng hào đến thế. Thì ra cô ấy đã uống chút rượu.

"Mẹ muốn suy nghĩ một chút. Đã lâu rồi mẹ không đi nghỉ, khi bố con về, mẹ có lẽ sẽ không có thời gian..." Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ khi tôi vòng tay qua tấm lưng xinh đẹp của mẹ, ấn bộ ngực xinh đẹp của mẹ xuống dưới chiếc váy dài.

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trong tư thế vô cùng mơ hồ. Chúng tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của mẹ đang siết chặt vào ngực tôi. Ngực cô không ngừng rung lên và tiếng thở hổn hển từ miệng cô ngày càng dữ dội. 

“Nhưng nếu mẹ đi một mình, con sẽ không thể đùa giỡn với mẹ, cũng không thể cung cấp cho mẹ tinh dịch mà mẹ yêu thích ~” Tôi ôm lấy làn da mềm mại của mẹ một cách khêu gợi, lòng bàn tay không ngừng cử động. Cảm giác được chạm vào da thịt của mẹ trong tay tôi thật tuyệt vời. 

"Ừ, tệ thật đấy, căng thẳng quá~!" Mẹ nghĩ nếu mẹ đi nghỉ mà không có tinh dịch của tôi nửa tháng thì cơ quan thụ cảm chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng nên tỏ ra bối rối, khuôn mặt nhỏ bĩu môi tức giận, đáng yêu quá! 

Điều khiến người mẹ tức giận không phải là việc con trai bà xâm phạm bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà, mà là cảm giác khó chịu khi không có tinh dịch của con trai suốt nửa tháng...

“Vậy thì đừng đi. Mẹ sẽ ở nhà với em và chơi đùa với em, được không?” Miệng tôi tìm thấy đôi môi ngọt ngào của mẹ thoang thoảng mùi rượu, lưỡi tôi đưa ra liếm đôi môi mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

"Hmm, thật khó để từ chối yêu cầu của con trai tôi. Mẹ hãy suy nghĩ kỹ nhé~!" Dường như tình cảm của mẹ dành cho người đàn ông đó sẽ không phai nhạt trong thời gian ngắn nhưng không sao cả, đêm nay mẹ là của con!

Đêm nay là ngày cuối cùng mẹ tôi vâng lời tôi [dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bà để lấy tinh dịch từ tôi]. Ngay khi trời sáng, tôi có thể trở về quê hương! Mấy ngày nay nhìn chiếc quần lót ướt của mẹ mà lòng tôi ngứa ngáy. Ham muốn của con người không bao giờ có thể được thỏa mãn! Ngay từ lúc ôm mẹ, tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong xác thịt của người mẹ xinh đẹp. Cái lưỡi gợi cảm của cô ấy, đôi chân xinh đẹp trong tất chân, bộ ngực mềm mại và cặp mông to của cô ấy, cả đời tôi không thể có đủ chúng! Hôm nay bị người đàn ông này kích thích, khát vọng có được mẹ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Chà, con đi bắt nạt mẹ đây~!" Tôi vâng lời mẹ, dùng bàn tay to lớn cởi chiếc váy dài che đi bộ ngực xinh đẹp của mẹ, để lộ thân hình tuyệt đẹp của mẹ bên dưới. Hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp phản chiếu ánh sáng. Làn da trắng như tuyết của cô ấy có một chút hồng hào hấp dẫn. Mẹ cô thủ thỉ, ngượng ngùng lấy đôi tay nhỏ bé che lấy đùi trong của cô. Hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô giống như những chiếc bánh bao nhỏ đầy thịt. Làn da trắng nõn dày mịn đang chờ tôi nếm thử. 

Mẹ đã quen chơi khăm nhau một cách cởi mở và trung thực, và mẹ thích điều đó vì nó có tác dụng nhanh chóng trong việc chiết xuất tinh dịch yêu thích của mẹ. 

Chúng tôi chỉ dừng cảnh làm mẹ-con này sau khi tôi bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ hút hết tinh dịch. 

Đêm, sáng sớm. 

“Két” cửa phòng ngủ của tôi bị mở ra, một bóng dáng mảnh khảnh mang đôi tất lụa đen gợi cảm bước vào. Bà là mẹ tôi.

"Văn Văn, ngươi ngủ chưa?" Giọng mẹ rất trầm và tôi có thể nghe thấy sự ngượng ngùng trong giọng mẹ. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp trong dây treo của cô được bao phủ bởi những họa tiết hoa hồng quyến rũ và tinh xảo. Những bông hồng đen nở trên đôi chân xinh đẹp của Mẹ tạo nên hình ảnh đôi chân xinh đẹp của Mẹ vô cùng gợi cảm. Đôi chân tất đen quyến rũ đang co giật khó chịu với nhau. Khi đeo, những chiếc tất làm từ chất liệu silicon đặc biệt có màu đậm hơn lụa đen mờ và hoa văn trên đó phong phú hơn so với lụa đen. Chúng siết chặt chân mẹ tôi, phần thịt đùi trắng như tuyết của mẹ thành hình chữ S. Một lượng lớn da trắng và hồng hào tích tụ ở mặt trên và mặt dưới của tất. Độ cong lõm và lồi làm tôi thích thú!

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc gợi cảm thế!" Tôi háo hức nhìn bóng dáng mảnh mai của mẹ thấp thoáng dưới ánh đèn nền. Ngoại trừ đôi tất đen mảnh khảnh, tất cả những phần da khác của cô đều lờ mờ. 

"Mẹ nghĩ tối nay là một ngày rất quan trọng..." Mẹ bước về phía tôi, rít lên ~! Phần thân trên đầy đặn của cô đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm tương tự như áo tắm một mảnh. Bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô bị chiếc áo lót có lỗ hở ở giữa cắn vào. Các quả bóng vú trực tiếp là các sợi thắt nút của áo ngực. Bộ ngực tuyết trắng của mẹ gần như trần trụi và bị hạn chế bởi chiếc áo ngực gợi cảm. , Vòng eo thon gọn với đường gilê được bao quanh bởi một lớp lưới mịn như vảy rắn, từ hình tam giác ngược ở lỗ nhỏ cho đến dưới bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, toàn bộ vòng eo gợi cảm được bao bọc và chiếc rốn xinh xắn lù lù trong lưới. 

Và cái mông to trắng như tuyết đó là một chiếc đai nịt tất có ren tục tĩu giữ chặt đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. 

"Hôm nay quả thực là một ngày quan trọng! Mẹ!" Vẻ gợi cảm của mẹ khiến phần thân dưới của tôi nổ tung! Niềm khao khát về cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi ngày một mãnh liệt hơn. Hôm nay tôi sẽ hoàn toàn có được mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích! 

"Thụ thể! Hãy dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn để lấy tinh dịch từ tôi mỗi ngày!" Tôi gần như hét lên điều này với mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn được nếm âm hộ của mẹ tôi! 

"...Được rồi, nếu đáp ứng đủ điều kiện, sau này người nhận sẽ dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể để cung cấp dịch vụ trích xuất tinh dịch cho đối tượng. Nếu đáp ứng đủ số lần cùng lúc, mỗi ngày có thể nhận được hai cơ hội chỉ huy. Cơ hội hôm nay được làm mới!" Sau khi mẹ tôi nói những lời này một cách u ám trên khuôn mặt hồng hào, chẳng mấy chốc mẹ đã nhìn tôi bằng đôi mắt sáng, sáng ngời! 

"Hai cơ hội! Tuyệt vời! Thụ thể! Trò đùa của con trai ông đối với ông là tình dục! Và hắn sẽ chủ động dùng cơ thể nhạy cảm của mình để chơi khăm con trai mình!" Tôi ngay lập tức ra lệnh cho người mẹ xinh đẹp gợi cảm, người luôn khiến tôi phải há hốc mồm. Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi lại có cảm giác như đang bắt nạt cô ấy vậy. 

"...Được rồi, những trò đùa của con trai tôi là những thứ liên quan đến tình dục. Đồng thời, tôi cũng chủ động muốn chơi khăm con trai mình." Mẹ cúi đầu nói xong. Gương mặt ngượng ngùng của cô tự tin hơn thường lệ. Đó là câu nói mà mẹ tôi thường trêu chọc tôi. Mặc dù tôi cũng từng bị như vậy khi bắt nạt mẹ, nhưng số lần càng tăng lên, mẹ tôi càng trở nên ngại ngùng với tôi, và giờ bà đã quay lại! tuyệt vời! 

"Con trai hư, hee hee, mẹ thích con lắm~!" Mẹ bước đến bên giường tôi rồi ngồi xuống, cơ thể ấm áp hương thơm quyến rũ của mẹ sát vào tôi, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cứ cọ vào đùi tôi, thật êm ái và mềm mại ~!

"Mẹ ơi, con cũng thích mẹ~! Con muốn dùng... để xuất tinh." Tôi muốn dùng âm hộ của mẹ để xuất tinh nhưng vẫn khó nói thành lời. Tôi nuốt khan và vô thức dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ.

"Con muốn xuất tinh từ đâu từ mẹ? Hehe, là bàn tay nhỏ nhắn của mẹ? Miệng nhỏ? Hay là ngực? Hay mông to, hay đôi chân yêu thích của con trong tất chân? Hoặc... Âm hộ của mẹ?!" Mẹ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, cười rạng rỡ, nói một lời với khuôn mặt đỏ bừng và lè cái lưỡi nhỏ bé về phía tôi, dùng bộ ngực gợi cảm, mịn màng của mẹ ôm lấy cơ thể tôi. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ ngồi trên lòng bàn tay tôi lắc lư từ bên này sang bên kia. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đang cọ vào đùi tôi đặt lên người tôi. Cô ấy nắm lấy đôi tay nhỏ bé của tôi và đặt chúng lên để vuốt ve. Cuối cùng cô ấy cũng thấy tôi tận hưởng cơ thể cô ấy run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như lửa. Cô ấy run rẩy mở chiếc quần lót ren cấm kỵ của mình cho tôi xem, và để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy trước ánh mắt sắp khiến tôi chảy máu mũi của cô ấy.

Âm hộ của mẹ tôi rất đỏ và khỏe mạnh. Nó trông đầy đặn và hấp dẫn, với âm vật sưng tấy và nhô lên. Có một số nếp gấp trên môi lớn bao bọc môi âm hộ bên trong. Phần thịt âm đạo mềm mại bên trong đã được dịch âm đạo của cô làm cho trong suốt như pha lê. Nàng vươn ngón tay ngọc vào để mở cái hố bùn cho tôi, hơi thở thơm ngát và dâm đãng bên trong đang phả vào tôi. 

Đây là nơi tôi sinh ra! 

“Tôi muốn dùng… Tôi muốn dùng âm hộ của mẹ tôi. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi!” Là một chàng trai có tính cách mạnh mẽ, sự phản kháng của tôi trước một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như mẹ là tiêu cực! Sự cám dỗ tột cùng của mẹ ruột tôi quá mạnh mẽ. Tôi đã muốn dùng con cặc cương cứng của mình để trở về nơi tôi đã được thụ thai! 

"Thật là một đứa bé nghịch ngợm và hư hỏng. Dù sao thì tất cả chỉ là một trò đùa mà thôi~! Còn chờ gì nữa, cậu bé ngoan~!" Đôi chân tất đen ngoài cùng của mẹ tôi được nhấc lên đặt vào chân tôi. Đôi chân tất đen mềm mại và thanh tú của cô ấy giẫm lên đùi tôi. Đôi bàn chân trắng như tuyết quấn trong chiếc tất đen cứ dùng ngón chân véo vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy vặn eo và ôm chéo tôi. Đôi mắt phượng nhìn tôi không chỉ dịu dàng mà còn quyến rũ, dâm đãng làm sao! 

Cái lỗ đang chảy tinh dịch dường như đang chờ đợi sự xâm nhập của tôi, mở ra và đóng lại! 

"Này~! Con không thể chịu đựng được nữa rồi~! Mẹ ơi, con muốn mẹ ngay bây giờ~!" Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của người mẹ trưởng thành nên tôi ôm lấy đôi vai mềm mại của mẹ và ấn mẹ vào dưới mình.

"A~! Sao mẹ lại lo lắng thế~! Chà~ chuyện xấu của mẹ đã đốt cháy mẹ~!" Mẹ bị tôi đẩy xuống giường, toàn thân tôi vốn thấp hơn mẹ bị móc vào trước bụng mẹ. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô ấy vẫn còn trên mặt đất, cô ấy đang cưỡi ngựa phía dưới tôi, nhìn tôi một cách trìu mến. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ~! Con muốn vào, mẹ~!" Sau khi cảm thấy quy đầu của mình bị cái hố ẩm ướt của mẹ kẹp chặt, tôi hưng phấn tìm kiếm lối vào hang của mẹ. Tôi bắt đầu nghịch nó một cách điên cuồng. Vì thiếu kinh nghiệm giao phối, tôi cau mày nhìn đầu mẹ. 

"Đồ khốn, con đang làm tổn thương mẹ, đó là sự thật~!" Cách mẹ tôi bĩu môi thật hấp dẫn. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình, điều khiển quy đầu của tôi để tìm lỗ của cô ấy rồi tát vào mông tôi. 

"Con ở đây mà mẹ!~" Nơi con sinh ra! Trái tim tôi đang chạy đua! Ôm tấm lưng xinh đẹp của mẹ và đâm thật mạnh vào mẹ! 

"Nào, thằng con trai hôi hám, mày bắt nạt mẹ mày và mày cần bà giúp đỡ~! Hmm~!!!" Người con cả mà mẹ còn chưa nói xong đã mở mắt ra, nhíu mày thật chặt. Bởi vì tôi bước vào một cách mạnh mẽ! Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã thành công lọt vào cái lỗ chật hẹp của mẹ. Lỗ thịt mềm mại của mẹ vừa khít với con cặc to lớn của tôi, hấp thụ nhiệt độ nóng bỏng của tôi! 

Thật tuyệt! Bụng mẹ bú cặc tôi như có thể thở được! Lực hút mạnh mẽ gần như khiến tôi, một trinh nữ nhỏ bé, bị tước vũ khí ngay tại chỗ! Đây có phải là huyệt đạo của phụ nữ đã có gia đình? Phần thịt âm đạo nhấp nhô của cô ấy liên tục xoa bóp cặc tôi, những nếp gấp của thịt âm đạo của cô ấy thật ấm áp và mềm mại! Âm hộ của mẹ! Đó là công cụ chiết xuất tinh dịch tốt nhất đối với tôi! 

“Ôi, cặc của mẹ, nó kẹp chặt âm hộ của con quá~! Nó chạm đến phần sâu nhất của mẹ~!” Tôi hào hứng đẩy cả con cặc vào lỗ Mẹ! Tôi chỉ cảm thấy đầu quy đầu của tôi ấn vào độ sâu rất mềm của lỗ mẹ tôi! Có phải đây không? Cổ tử cung của mẹ! ? 

"Uh, uh~ Thằng con hôi hám bắt nạt mẹ~! Nhanh kết thúc trò đùa của mình đi~! Uh-huh~!" Mẹ thở hổn hển bên dưới tôi, âm thanh cơ quan sinh dục của chúng tôi cọ xát vào nhau không ngừng kích thích trí óc tôi. Tôi dùng hai tay nhéo vú mẹ và bóp thật mạnh vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ~! Ôi, sướng quá mẹ ơi, con cảm thấy như cặc của con sắp nổ tung vì bị mẹ hút~! Mẹ sướng quá phải không~!" Tôi sắp bị mẹ kể là bà suýt cắn và bóp cặc tôi! Âm hộ của mẹ có cảm giác như bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của tôi đang quay và vặn con cặc của tôi! Sự kích thích huyệt đạo của người mẹ xinh đẹp thật tuyệt vời! 

"Không... Con không biết ~! Nhanh lên, mẹ hơi buồn ngủ, làm nhanh đi, đừng thức khuya ~!" Đôi mắt bối rối của mẹ nhất thời không thể trả lời câu hỏi của tôi. Đối với cô ấy, việc tôi tấn công tình dục cô ấy chỉ là một trò đùa. Cô cảm thấy thế nào về trò đùa của con trai mình? Làm sao có thể được? Nhưng con cặc của tôi đã khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi vô thức thở ra một hơi đầy quyến rũ! 

"Trò đùa của chúng ta sẽ còn dài lắm đây, mẹ ơi, chúng ta hãy thức cả đêm nhé~!" Vị ngọt của lồn mẹ xinh đẹp làm tôi mê mẩn! Tôi muốn làm tình với mẹ tôi cho đến bình minh! 

"Ừ... tùy cậu thôi." Mẹ run rẩy giữ lưng tôi, hai chân tất đen xinh đẹp đặt trên mặt đất cũng kẹp chặt mông tôi, hợp tác với những cú đâm mạnh của tôi khiến tôi không ngừng thở hổn hển ~! 

"Trò đùa này rõ ràng là được thực hiện với bạn gái của tôi, nhưng tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi~!" Mẹ vẫn giữ thái độ cứng rắn thường ngày, nhìn tôi một cách sắc bén, nếu không phải vì khóe miệng nhếch lên. 

"Hmm~ Xung quanh tôi không có cô gái nào có thân hình quyến rũ và gợi cảm như mẹ tôi ~ Bạn có thích chơi khăm tôi không ~!" Tôi tuyệt vọng đẩy quy đầu của mình vào cổ tử cung của mẹ, âm đạo của mẹ càng siết chặt hơn. Khi cặc tôi bị khuấy động, lực hút gần như hút hết tinh dịch của tôi! 

Âm hộ của mẹ ngậm cặc tôi thật chặt không chịu buông ra, như bị cái miệng nhỏ của mẹ ăn mất vậy ~! Tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ và xoa bóp như điên!

"Vậy là con đang bắt nạt mẹ ruột của mình, đồ biến thái ~! Ta thích..., ta thích những trò đùa với con trai ta, ồ ~ Uh-huh❤" Vẻ mặt đau đớn của mẹ tôi bắt đầu có vẻ dâm đãng, và bà có vẻ thích thú vì niềm vui được giao phối với tôi. Cô ấy đúng là một bà mẹ khiêu dâm~!

"Mẹ~! Ai tốt hơn, con hay bố~!?" Tôi liên tục dùng dương vật được tăng cường thuốc của mình đánh vào tử cung của mẹ, hỏi mẹ tôi trông vừa đau đớn vừa thích thú. 

"A a, sao cái thứ to lớn của tiểu tử lại thoải mái như vậy? Còn tốt hơn cha ngươi ~! Mẹ thích trò đùa của con trai ngoan quá ~!" Mẹ bị tôi hành hạ đến mức không thể suy nghĩ được. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, và những hòn bi run rẩy đang thay đổi hình dạng trên tay tôi. 

Mỗi lần tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, âm đạo gấp khúc của mẹ sẽ bị vướng chặt hơn! Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang nằm xuống đang thay đổi hình dạng một cách điên cuồng trong tay tôi trước lực hấp dẫn! Thật tuyệt vời~!

“Phổ Trí, Phổ Trí, Phổ Trí” Tôi đập vào mông mẹ càng lúc càng nhanh, cảm giác con cặc trong cơ thể mẹ đã đến điểm nguy kịch! Cùng lúc đó, tử cung mềm mại của mẹ đã đến mức nguy kịch. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu sắp chui vào lỗ tử cung của mẹ tôi và vào nơi tôi được thụ thai! Thánh địa! 

"Ừm ~ Không, con sắp cao trào rồi~! Con không thể nhịn được nữa ~! Wenwen không được phép nhìn mẹ ~! Ôi ôi ~! ❤" Toàn thân mẹ tôi bắt đầu run lên dữ dội khi tôi kiểm tra điểm mạnh mẽ. Cùng lúc đó, Phong Mục trợn mắt lên, cô ấy sắp đạt cực khoái trong khi ôm tôi. 

"Mẹ ơi, con cũng đi đây~! Ồ ồ~!" Tôi bắt đầu chạy nước rút và đi vào tử cung chật hẹp của mẹ tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang siết chặt lỗ tử cung của mẹ tôi, nó chỉ bằng nửa con cặc của tôi. Hai miếng thịt mềm được tôi căng ra, con cặc của tôi lọt vào một không gian vô cùng ấm áp. Đây là tử cung của mẹ tôi! Cùng lúc đó, khoảnh khắc quy đầu của tôi chạm vào đáy tử cung của mẹ, tôi nghiêng tinh dịch đặc sệt chuẩn bị xuất tinh ra ngoài! 

"Pfft~!" Bụng dưới của mẹ tôi đang phình to với tốc độ bằng mắt thường. Tử cung của cô ấy ngay lập tức tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của tôi. Những tinh trùng sống động của tôi bị kích thích và bơi trong tử cung của mẹ, tìm kiếm trứng của mẹ dọc theo ống dẫn trứng của mẹ. 

"Chà, bụng tôi chứa đầy tinh dịch của con trai tôi, và bụng tôi sưng tấy lên ~! Con trai tôi thực sự đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi..." Đây là điều mẹ tôi lặp đi lặp lại nhiều lần khi lên đỉnh, và bà vẫn đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi cũng vậy, nằm trên da thịt của mẹ mà run rẩy cùng mẹ. Niềm vui giao phối giữa mẹ và con trai quá mãnh liệt. Niềm vui này khiến tôi phấn khích đến mức không thể kìm được. Tôi muốn tận hưởng niềm vui này! 

Đêm nay, bụng mẹ sẽ tràn ngập tinh dịch của tôi.

"Hoo, ho, hôm nay chúng ta hãy làm điều này nhé." Thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ tôi quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn căng mọng của cô ấy phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng thở hổn hển, bên trong đùi trắng nõn thẳng tắp của cô ấy, thứ tinh dịch đặc sệt mà tôi vừa tiêm đang từ từ chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, quằn quại trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ ơi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ để hút hết tinh dịch còn lại của con đi mẹ." Tôi nhìn mẹ đang đứng trước mặt, cao hơn tôi một cái đầu. Vừa rồi tôi hưng phấn tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, đánh thật mạnh vào mông to của mẹ, cuối cùng nằm ngửa và đổ tinh dịch đặc quánh của mình lên người mẹ! 

"Được rồi~! Bạn có năng động lắm không?" Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, ngồi trên đôi chân trắng nõn của mẹ. Tôi đứng giữa đôi chân cong xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực to mềm mại của cô ấy bị đùi tôi nhấn chìm. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn với khuôn mặt đỏ bừng và đưa con cặc vẫn còn tinh dịch của tôi vào miệng. 

[Mẹ sẽ không từ chối yêu cầu của con và đồng thời thỏa mãn nhu cầu tình dục của con! 】 Lệnh này quả thực đã có hiệu lực. 

Mẹ có quyền từ chối những trò đùa của tôi, nhưng điều này là không thể chấp nhận được đối với tôi, người đang quá tức giận! Sau khi làm tình với mẹ đêm đó, tôi bị ám ảnh bởi mùi của bà. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi mỗi ngày. Lúc nào tôi cũng nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ ở mọi ngóc ngách trong nhà! Sự hấp dẫn đối với cơ thể của mẹ tôi đơn giản là gây tử vong! 

“Uh-huh, uh-huh, uh-huh ~” Bộ ngực to của mẹ cứ ấn vào chân tôi, đồng thời chân tôi đang đùa giỡn với âm hộ của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cố gắng mút cặc tôi. Sau nhiều ngày mẹ con ân ái, kỹ năng nói của cô đã khá tốt. Cô ấy bú thật mạnh con cặc mới xuất tinh của tôi chỉ trong hai cú vuốt ve! 

“Miệng mẹ toàn nói xấu trai hư~!” Mẹ tôi ngước nhìn tôi với đôi mắt phượng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mở ra rồi khép lại khi con cặc của tôi nuốt sâu vào cổ họng, và chắc chắn rồi~! Cái miệng nhỏ của vợ thật thoải mái ~! Anh ấy còn dùng răng cắn nhẹ để kích thích điểm nhạy cảm của tôi~! 

"Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, con thích lắm ~!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang liếm tôi thật mạnh. Vòng cung hoàn hảo và đầy đặn của cặp mông to trắng như tuyết ngồi bắt chéo chân của cô ấy vô cùng quyến rũ, hai bàn chân nhỏ hóp lên trên cũng thật quyến rũ! Thân xác mẹ tràn ngập hương vị gợi tình trong mắt tôi! 

Cách đây không lâu, mẹ vẫn thích trêu chọc tôi và yêu quý người mẹ tốt của tôi. Aimei tuy có chút gợi cảm nhưng cô ấy chỉ là một phụ nữ trí thức. Bây giờ cô ấy là một bà mẹ hoàn toàn đĩ. 

"Chỉ cần con thích, mẹ nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của con trai con ~! Hehe!" Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé vén lọn tóc trên má lên, kẹp vào đôi tai hồng, mỉm cười trìu mến với tôi. Thật quyến rũ! 

"Mẹ thật xinh đẹp, mẹ ~!" Mẹ tôi nhướn mày trước lời khen của tôi và tiếp tục bú cặc tôi thật mạnh. 

"Ồ, con tới đây mẹ ơi~!"

"Pụp!" Tinh dịch của tôi nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cô ấy véo cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, dùng cái miệng nhỏ cắn vào quy đầu và nuốt tinh dịch đặc của tôi vào một cái miệng lớn. Đây là món ngon yêu thích của cô ấy! Là người nhận, cô ấy không thể rời khỏi tinh dịch của tôi được nữa...

"Hufu... Giờ thì xong rồi." Mẹ ngã xuống đất như một vũng thịt mềm. Chiếc cằm trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại, đôi chân xinh đẹp uốn cong và dang rộng tự do, và cái lỗ đang sủi bọt đều chứa đầy tinh dịch nhớp nháp của tôi. 

Mặt đất xung quanh tôi hôm nay đầy quần áo của mẹ tôi, trong đó có đôi tất lưới cá đen vo tròn, một chiếc váy ngắn màu đen dính đầy tinh dịch của tôi và một chiếc áo sơ mi đen dính đầy tinh dịch trước ngực của mẹ. Hôm nay mẹ mặc đồ rất sinh động và dễ thương. Đáng lẽ cô ấy phải đến Liên đoàn Phụ nữ để giải quyết công việc, nhưng sau khi tôi cưỡng bức cô ấy xuống, cô ấy thở hổn hển khi tôi ôm và đụ cô ấy, rồi xin nghỉ qua điện thoại, với vẻ mặt phàn nàn và thích thú. 

Hôm nay tôi làm việc với mẹ cả ngày, cơ thể mệt mỏi nhưng tinh thần cũng mệt mỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mệt mỏi vì hôm nay mẹ và tôi ở nhà không ngừng nghỉ. Viên thuốc thật kỳ diệu. Không cần phải bổ sung sức mạnh thể chất. Dường như sức mạnh tình dục chính là nguồn năng lượng của chúng ta. Tôi không lo lắng về sự tổn hại đến cơ thể của mẹ tôi. Có vẻ như sau khi uống thuốc, cơ thể chúng ta đã trở nên đặc biệt dành cho việc quan hệ tình dục. Miễn là chúng ta trải nghiệm niềm vui vô tận của loạn luân! 

"Đi nghỉ ngơi đi, hô hô." Sự kiệt sức và trống rỗng trong mắt mẹ hiện rõ, nhưng ánh mắt này lại khơi dậy ham muốn trong tôi! 

"Không, cậu đang làm gì vậy~!" Mẹ cắn đôi môi vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, cau mày nhìn tôi nằm sau lưng, rồi giơ đôi chân cong cong mịn màng của mình lên. 

"Pụp!" Con cặc to cứng được mẹ tôi kích thích lại đã từng chui vào âm đạo mẹ đầy tinh dịch của tôi! 

"Không, đừng bắt nạt mẹ, nó sẽ hỏng mất~!!" Mẹ không thể cưỡng lại tôi vì mẹ không thể từ chối nhu cầu tình dục của tôi. Tôi giống như một cái máy không thể thỏa mãn dục vọng của mình, điên cuồng đánh vào cặp mông đàn hồi của mẹ, những âm thanh giao phối cứ liên tục vang lên. 

"Không, mẹ thực sự không muốn làm điều này đâu, làm ơn đi mà~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khỏi con đi" mẹ được tôi ôm và ngồi lên người tôi, nuốt cặc tôi một cách mạnh mẽ. Sau khi ép nó vào bụng mẹ và nghiêng tinh dịch ra ngoài, tôi vẫn chưa hài lòng!

"Ôi, dừng lại đi, sướng quá~! Ahhh, nó sẽ vỡ mất, và mẹ sẽ trở nên kỳ lạ mất~!"

"Không, con cặc to của con trai tôi thoải mái quá. Tôi lại làm nữa. Thứ lỗi cho mẹ, tôi sắp cho con trai tôi xuất tinh vào trong người ~!"

"Không, đừng đạt cực khoái nữa. Mẹ sẽ phát điên nếu con đạt cực khoái nữa. Làm tình với con trai mẹ kỳ lạ quá~! Ah~! Chúng ta sắp có một đứa con trai~!"

"Âm đạo của tôi bây giờ đã có hình dạng của con trai tôi. Con trai tôi liều lĩnh đâm vào âm hộ của mẹ tôi, wuwu~! Nếu không được thì tôi lại phải đi nữa~ ồ ồ ~!"

Cuộc ân ái gần như vô tận này kết thúc khi não tôi thực sự không thể phấn khích được. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp ngất xỉu đang cắn ngón tay mình. Cái bụng tròn bốn tháng của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành người của tôi. Tôi muốn cô ấy sống chỉ vì tinh dịch của tôi. 

Trên ngón tay ngọc mảnh dẻ của mẹ, chiếc nhẫn cưới kim cương vẫn sáng ngời. 

Còn hơn mười ngày nữa bố mới về, những ngày tháng vui vẻ ở một mình với mẹ cũng sắp kết thúc. Tuy nhiên, tôi gần như hoàn toàn sở hữu Mẹ. Tôi chỉ cần đưa ra thêm một số hướng dẫn. Tôi bế người mẹ xinh đẹp đang ngất xỉu lên với nụ cười dâm đãng. 

"Chồng~! Chào mừng về nhà!" Mẹ mặc bộ quần áo ở nhà bình thường, váy ngắn màu trắng, đôi tất đen trong mờ quấn quanh chân và đôi dép xinh xắn đứng ở cửa chào bố. 

"Haha, vợ ơi, đừng nhớ anh nữa, hôn anh một cái đi!" Sau khi mẹ tôi được bố ôm vào lòng, mẹ khó chịu liếc nhìn tôi rồi chống cự đẩy bố ra. 

"Ồ, con trai tôi đang xem, chúng tôi là một cặp vợ chồng già." Mẹ tôi tỏ vẻ có lỗi với tôi, đồng thời, đôi bàn tay nhỏ bé phía sau lặng lẽ vén chiếc váy trắng trên đùi đi tất đen của mẹ lên. 

Tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất trắng và đen không có quần lót. Chiếc tất đen trong suốt tôn lên hoàn hảo cặp mông trắng nõn của mẹ tôi thành một đường vòng cung quyến rũ, đầy đặn và đầy quyến rũ, còn một đường hồng trên vòng eo thon gọn nối liền các huyệt đạo của bà. Đó chính là chiếc máy rung tình dục hôm nay tôi đặc biệt lắp cho mẹ tôi! 

Cảm giác phấn khích khi mẹ quyến rũ tôi trong vòng tay của bố với vẻ đẹp của mẹ dưới váy thật tuyệt vời! Tôi run rẩy toàn thân, hít một hơi thật sâu và bật công tắc rung trong túi!

"Ờ-huh~!" Mẹ lập tức thoát khỏi vòng tay của bố và chỉnh lại váy sau. Cô ấy bồn chồn dùng tay ấn vào mông và nhìn lại tôi với vẻ phàn nàn. Đôi mắt cô đầy dục vọng! 

“Có chuyện gì vậy vợ?” Bố nhìn mẹ bối rối. Hôm nay vợ tôi cư xử lạ lắm phải không? 

"Không sao đâu, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Hôm nay tôi ở đây..." Mẹ làm vẻ mặt đau khổ để đối phó với bố. 

"Không sao đâu. Đi thôi. Con trai, ta sẽ kể cho con nghe những điều thú vị về Nam Cực, haha." Bố bước tới và quàng tay qua cổ tôi. Tôi giả vờ vui vẻ, lén nhìn lại mẹ tôi vẫn đang đứng đó.

Cô ấy vén chiếc váy ngắn màu trắng lên và dang đôi chân tất đen xinh đẹp về phía tôi, để lộ cái lỗ chứa đầy máy rung. Đồng thời, cô ấy tạo ra một tiếng "Boo~!" đầy quyến rũ. chuyển động với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy với tôi. Nó thật gợi cảm! Người mẹ tốt của tôi!

Xin lỗi bố, con sợ bố phải uống thuốc thụ cảm. Tôi ngước nhìn khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ của bố, bàn tay nhỏ bé phía sau ra hiệu cho mẹ đi theo. 

“Ta-ta-ta…” Tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ ngoan ngoãn theo sau tôi. Khi tôi quay lại, tôi có thể thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy chỉ nhìn vào tôi, điều đó khơi dậy những khao khát sâu thẳm trong trái tim tôi. Thật là một sự cám dỗ. 

Chương của mẹ đã kết thúc. 

Sau khi bố tôi uống hai viên còn lại, tôi trở thành em gái tôi.
